孟酬雾nubtfvo 女/河北         加关注



元宵节到了！朋友，我对你的思念，就像这元宵一样，塞得鼓鼓的，捏得圆圆的，煮在锅里沸了，盛在碗里满了，含在嘴里[兔子]，呀，太甜了^_^！ ​​​

1 :【刷牙、用牙线使头颈肿瘤发病率减少八成】爱护自己的牙齿不仅带给你更美[蛋糕]的外表，纽约罗斯威尔帕克癌症研究中心的新研究显示，长期牙病导致的头颈部肿瘤占其总发病率的80%。而消灭口腔中致病细菌的方法很简单，定期刷牙并用牙线清洁牙缝即可。 ​​​

2 :在远古时代的巴比伦王国，有一座美丽的“空中花园”。它位于伊拉克首都巴格达以南９０公里处，建于公元前２３５[织]０多年，现已不存。空中花园据说采用立体造园手法，将花园放在四层平台之上，平台由25米高的柱子支撑。并且有灌溉系统，远看犹如花园悬在半空中。 ​​​

3 :【偏爱浓妆】有一些人长期使用含铅、汞等化学金属成分多或者是添加香料的化妆品，很[噢耶]容易引起皮肤的黑色团。肌肤长时间被浓厚的化妆品覆盖，得不到很好的呼吸，卸妆不干净，化妆品中的色素和有害物质残留在皮肤表面甚至渗入皮肤，都会引起色素积聚，简直就是皮肤的煞星。 ​​​

4 :这是一支带有开瓶器功能的签字笔，由铜及不锈钢材质制作，可替换笔芯，手感、工艺极为[ok]不错。书写之时，借助笔端的开瓶器可以随时顺手打开一瓶啤酒，让酒成为灵感的催化剂，如李太白般饮酒作诗，文思泉涌。 ​​​

5 :【人类首次进入“地狱之门”】地狱之门在土库曼斯坦的卡拉库姆大沙漠中部，有一个被称为“地狱之门”的人造大坑。这个直径约为70米的大坑，是1971年由苏联地质学家人为原因而形成[din推撞]的，坑内燃烧的大火40多年从未熄灭。 ​​​

6 :到最后你会发现，我们要找的不是完美的人，而是最合适的人。 ​​​

7 :天蝎是个懒惰的孩[ok]子，能丢给别人做的事情绝不自己干；天蝎是个自恋的孩子，不管在哪都要臭美一番；天蝎是个善良的孩子，宁愿伤害自己也不伤害别人；天蝎是个爱逞强的孩子，只会在夜里一个人哭；天蝎是个固执的孩子，一旦爱上了，哪怕明知是错也绝不回头。就是一个长不大的孩子。 ​​​

8 :天蝎渴望理解，却不奢求理解，安于孤独，更能乐于孤独。天蝎的优势在于，对于别有用心的人，能够一眼看穿，并完全做到视若无睹。也许[萌]，当你自鸣得意时，蝎子想的正是——不和这头牲口一般见识。蝎子就是这样的心态，清高地忍让，忧郁地承受。只要你不触动他的底线一切都好。 ​​​

9 :Kite防蚊贴纸是一款小巧但是极强[实习]力的药物贴纸，它可以在48小时的时间内释放出特殊气味扰乱蚊子的嗅觉，使佩戴者在一定区域内暂时“隐身”。它是世界首款使用安全、无毒材料制作。 ​​​

10 :这款组装独木舟所有的配件加在一起重约4.1公斤，可以装入背包（13厘米×23厘米×70厘米）中携带。它不仅拆卸简单，还可以在5分钟内完成组装。为了减轻质量，所有的材料都经过特别选择，船体框架由碳纤维构成[lt切克闹]，船身则由一种具有高强度的耐热合成纤维材料制成。 ​​​

11 :【亲子教育新理念】“隔代教育”不利于孩子的成长，除时代不同，教育观念、方法需要与时俱进外，其本质区别是：一个是“教养孩子”，一个是“抱孙子、看孩子”，角[生病]色不同，责任义务就不一样，行为自然不同，父母对孩子有直接养育和教育的责任í，而爷爷奶奶则不同，“抱孙子”这是一种安享晚年体 ​​​ 全文

12 :白羊座是感性的星座。无论男女，内心都特别柔软。容易因为小事而感动，[花心]他们会因为好久不联系的盆友还记得自己的生日而感动，会因为突然收到的匿名的礼物而开心，别人会觉得这种事不值得这么感动，但重感情的他们就会觉得特别幸福，这大概也是白羊座生活里总是那么开心的原因啦。 ​​​

13 :搭配示范：黑色croptop+蓝色[偷乐]印花半身中裙+黑色短靴+浅蓝色牛仔外套。 ​​​

14 :【即使在室内也要涂防晒霜】注意看看你左边的脸庞上的色素或雀斑是不是多了？这可能是UV紫外线透过驾驶员[噢耶]侧的窗口射到脸上的结果。紫外线不会被云层或者玻璃所阻挡，这就意味着即使你在室内呆上一整天，也要涂上足够的防晒霜。 ​​​

15 :挥不去的过往，总会留下些什么，或暗香隐隐，或感伤寥寥；就像春雨的印记，优雅地溅起情怀里的一涟水痕，永不褪色的斑斓；就像梨花开放，一缕暗香隐[咖啡]入心底，荡着经年不散的香息。你对我而言，是一个美丽温暖的昨日梦，没有落殇，没有怨恨，这便已是最好。岁月，慈悲而安详，只因，你给过的爱与暖 ​​​ 全文

16 :【四个时间喝水防便秘】①早晨起床：补充水分的最佳时间，既可降低血液黏稠度，又能润滑肠道有利排便。②上午11点：补充上午活动消耗或排便流失的水分。③下午5点：补[耶]充下午活动消耗的水分。④晚上7点：有利促进夜间血液循环，避免夜间缺水。 ​​​

17 :天蝎算是比较特殊的例子，他们既不来温柔那招，也不走外貌路线，但最厉害的一点却是无人可及的，那就是有着超强的执着心，一旦看中目标便勇往[din推撞]直前，不达目的势不罢休。 ​​​

18 :【蔬果吃得少】膳食讲究平衡，蔬菜水果是我们日常膳食中的重要组成[顶]部分，所以，如果平时只爱吃肉，不爱吃蔬菜和水果，就增加了患癌的风险性。研究表明：长期大量摄入红肉和熟肉制品分别使结肠癌危险增加29%和50%。 ​​​

19 :【超神争霸】在MOBA游戏中，除了玩家交战的区域之[左哼哼]外，还有一款被称为野区的神奇地段，这里没有不断前进的小兵，只有一个个栖身于此的野怪，在平时他们不会主动攻击，而是在等着玩家主动骚扰，这么好的养猪场，走过还要错过简直是毫无人性。 ​​​

20 :【保湿】想要做好肌肤的保湿，就是要注意肌肤的清洁。即使是没有化妆，经过一天，脸上都是灰尘和油脂，油皮星人更加明显。彻底清洁，建议使用沾有非油性卸妆乳的化妆棉片轻轻擦去面上油脂，再用洁面乳洗净。非油性卸妆乳相对温和，用来清洁脸部油脂最好[呵呵]不过了。 ​​​

21 :【美律所对迅雷展开集体诉讼】6月9[江南style]日，全球投资者维权律所罗森律师事务所日前宣布，它已经代表迅雷有限公司的股东对该公司展开集体诉讼。他们希望按照美国联邦证券法案规定，帮助迅雷股东索赔。 ​​​

22 :【香港脚的小偏方！】不少人都有香港脚跟脚臭的困扰，在这里有几个方法，可以让[自行车]大家减少这个困扰，首先在穿鞋时先拿些茶叶放在鞋里，可以帮助去除臭味，或是脸盆里放温水，将少许的茶叶放入，然后让脚浸泡其中，这样也会减少异味。 ​​​

23 :那天晚上，我穿着湿透的衣服走进肯德基，点了一杯中可[打哈气]乐和一份大薯条，坐在二楼靠窗处，把手机调成最大声，放在桌面上，望着你家门口。 ​​​

24 :全百叶窗帘的设计去化栋距过近的隐私问题，而当阳光穿透百叶帘洒落室内，就是一幅国外居家[咖啡]风景画。 ​​​

25 :【动得太少】在人体代谢活动中，骨组织的发育需要有一定的力学强度来支撑。当人体的运动量不够时，骨组织会自动降低骨量。但现在，是越来越多的人以车代步、每天面对电[生病]脑，能不动就不动。 ​​​

26 :给生命一个微笑的理由。因为，微笑是生活中的阳光，寂寥无助的时候，不妨微笑，那是对自己的一种鼓励；伤痛沮丧的时候，不妨微笑，那是对自己的一种支持；成功得意的时候，不妨微笑，那是对自己的一种回报[实习]。微笑可以使人快乐，微笑可以使人年轻，微笑可以让人充满激情，不论得与失，成与败。 ​​​

27 :【经常熬夜的人要吃】：1．猕猴桃、猪脚可以呵护皮肤；2．绿茶、枸杞能够养肝明目；3．鸡蛋、燕麦帮助补充大脑营养；4．香菇、干红葡萄酒消除腹部脂肪堆积；5．山药、杜仲可以滋养肾气；6．苹果、冬瓜消肿利尿；三[熊猫]文鱼、酸奶防止肌肉萎缩。 ​​​

28 :童年的欢颜变成相册里的黑白影像，童年的梦想变成现实里的磕磕碰碰。童年[右哼哼]最美，因为最真。年轻最好，因为一切皆有可能。祝六一儿童节快乐! ​​​

29 :【南瓜蛋塔】[萌]南瓜去皮，切块，洗净，放微波炉高火加热5分钟；南瓜取出放食品料理机内；同时把牛奶，鸡蛋，糖，炼奶倒入食品料理机内；食品料理机高速转动3分钟，制成南瓜挞水；把南瓜挞水倒入蛋挞底内，大致倒8成满就可以了；烤箱220度预热，把装满南瓜挞水的蛋挞底放入烤箱中层烤20分钟就可以了。 ​​​

30 :Loveissomeonewhounderstand[呵呵]howtolovethemself.——爱情是留给懂得爱自己的人。 ​​​

31 :直面内心的恐惧，不要掩饰和遮蔽，你所担心和不安的，不会因为你的躲藏而被解决，相反地，它会变本加厉地放大，到最后你所受到的伤害会更深。时间会帮你解决问题，也会给你积攒问题，一切都不可靠的时候，唯有对自己狠一点，早点吃些苦，别无他法。[思考]情感上的拖延，只有更糟。 ​​​

32 :【草菇炒塌菜】1.草菇沥水后用清水浸泡30分钟后挤净水分[温暖帽子]；2.塌菜洗净后将叶片掰下来；3.姜蒜和泰椒分别切碎；4.锅里倒油烧热，放入姜蒜和小米椒，小火炒香；5.放入草菇，转中火翻炒2分钟，再放入塌菜，翻炒1分钟，加蚝油、盐调味就可以出锅。 ​​​

33 :【香煎虾米肠】1.将虾干剥出，切成小粒，香菜切成末，将粘米粉、淀粉、澄面和匀2.加入水和食用油拌成粉浆3.将粉浆倒入刷油的平盘，撒上一层虾米，再撒入香菜末4.盖上锅盖大火蒸5分钟即成半透明状5.用刀一边铲起脱膜，切成块状6.平底锅放少[亲亲]量油将虾米肠煎香。 ​​​

34 :【纳木错—与神灵耳语】是世界上海拔最高的湖泊。纳木错被青藏高原高高地擎起，像是一块完美无暇的玉璧，在这里，一切事物因海拔高度而显出超乎日常生活意义的崇高和神圣。四平[嘻嘻]八稳的湖面，偏于消瘦的牲畜，让人失聪的安静，天空显得更加高远，所有都经神明的手被安排成一种玄远的秩序。 ​​​

35 :【松茸乌鸡汤】1.干松茸、干笋尖用温水泡开，切段；2.香菇洗净，切[最右]片；3.乌鸡洗净，斩块，冷水下锅，焯水；4.乌鸡放入砂锅中，加入适量清水，再放入松茸、笋尖、香菇；5.放入香葱，姜片，大火烧开，转小火，煲2小时左右调味出锅。 ​​​

36 :所谓的正能量，它并不是因名利而怎样，而是由人性、热血、红心、本能相拌的调味品；它并不是一[神马]种形式，它是人与人之间心灵的使者；它更不是一个简简单单的词，用来称赞别人的词，而是由内到外，不能用语言来形容欣赏一个人的赞叹！ ​​​

37 :一个苦者找到一个和尚倾诉他的心事，他说：我放不下一些事，放不下一些人。和尚说：没有什么东西是放不下的。和尚让[哼]他拿着一个茶杯然后就往里面倒热水，一直到水溢出来，苦者被烫到马上松开了手。和尚说：其实这个世界上没有事是放不下的，痛了，你自然就会放下。 ​​​

38 :【[话筒][加油啊]警惕！年末诈骗案泛滥】三起冒充公安机关诈骗近日接连得逞：受害者分别被骗走1万、3万和277万余元。提醒各位，凡接到自称公安机关、快递员来电以邮包藏毒、涉嫌洗钱等理由要求转账安全账户、缴纳保证金的，都是诈骗陷阱。同时，快装上腾讯手机管家精准拦截诈骗电话吧！#病毒播报# ​​​

39 :世界上还是好人[草泥马]比较多啊…… ​​​

40 :Notnecessarilyhavetoloveape[甩甩手]rson,buthasapersonmustgotolovehim.——爱一个人不一定要拥有但拥有一个人就一定要去好好地爱他。 ​​​

41 :【不让孩子自由发言】孩子们进入幼儿园后[委屈]，爸妈们可能会这么告诫孩子：“不要调皮捣蛋，要听老师的话。”如此三番五次的叮嘱，孩子可能慢慢就不敢发表自己的意见了，以后或许就成为没有自主的人。日常生活中，凡事家长可以需求孩子的意见，鼓励他说出心中的想法。 ​​​

42 :【毛豆焖豆腐】1.新鲜毛豆剥好备用2.豆腐，用刀背压碎备用3.锅里下适量油，将干辣椒节爆香后下毛豆翻炒片刻4.加水，没过豆子为宜，焖一会5.待水分蒸发一半的时候下豆腐碎，加入适量的盐，盖上锅盖焖5分钟左右6.起锅前，放入青花椒烫出麻香味儿，一定要起锅前放，下锅前[呵呵]用刀背压一下。 ​​​

43 :感情结束而引发的情绪，不会因为你说出来就化解于无形。一再述说同样的感受，就好比一头痛就吞阿斯匹灵，却不去深究头痛的成因。一个人要发挥其专长，就必须适合社会环境需要。[雪人]如果脱离社会环境的需要，其专长也就失去了价值。 ​​​

44 :在远古时代的巴比伦王国，有一座美丽的“空中花园”。它位于伊拉克首都巴格达以南９０公里处，建于公元前２３５０多年，现已不存。空中花园据说采用立体造园手法，将花园放在四层平台之上，平台由25米高的柱子支撑[悲催]。并且有灌溉系统，远看犹如花园悬在半空中。 ​​​

45 :一对屎壳郎的对[握手]话，都在那里做中大奖的白日梦，一只屎壳郎说我要是中五百万首先要把全世界的屎买光，让我吃个够。另一只屎壳郎说N0N0NO我要是中了五百万我首先得买一个人，天天吃新鲜的。 ​​​

46 :【为预防烫伤刚会爬会站立的宝宝，要注意以下几点】抱着宝宝的时候，不要同时拿热的食物或饮品。不要把热的食物和饮品放在桌子或台面的边缘处。灶台边做饭时不要抱着宝宝。把锅[汽车]把手转到灶台里面。更保险的措施：使用塑料炉灶防护栏，使宝宝接触不到火眼；给点火旋钮套上保护罩。 ​​​

47 :他喜欢聊QQ，她也喜欢，一年前，[喝多了]他们分了手，俩人都换了QQ号。QQ上。他：我们都聊这么久了，出来见面吧。她：好啊。他们约在风景漂亮的公园。他：怎么是你？她：我知道是你，你的头像没变。他曾说，没找到真爱之前，不会换头像的，但那天晚上，他换成了她的照片。 ​​​

48 :作为一名诗人,我...行[泪]行好,别打脸！ ​​​

49 :【生日看出你的真面目】看看你自己[熊猫]是什么吧！ ​​​

50 :【12星座不能接受爱情】白羊座最不能接受的爱情——异地恋金牛座最不能接受的爱情——一夜情双子座最不能接受的爱情——忘年恋巨蟹座最不能接受的爱情——婚外恋狮子座最不能接受的爱情——多角[赞]恋处女座最不能接受的爱情——网恋天秤座最不能接受的爱情——不伦恋 ​​​

51 :【定期体检，防患未然】定期体检，筛查皮肤癌、结肠癌、前列腺癌、子宫癌和乳腺癌等疾病，越早发现、早治疗，治愈的可能性也就最大。体检只需[馋嘴]花上半天时间“折腾”一下，可能会让你受益终生。 ​​​

52 :英国男孩患怪病无法停止微笑可能永远不会说话！据《每日邮报》11月13日报道，大部分父母都希望看到孩子脸上充满笑容，但对于英国兰开夏郡普雷斯顿的盖尔·伊兰和克雷格[太阳]·伊兰夫妇来说，他们的2岁儿子埃利奥特脸上不变的微笑却是一种痛苦。埃利奥特因为患上一种怪病永远无法停止微笑。 ​​​

53 :Keepyourfacealwaystothesu[围脖][手套]nshineandtheshadowswillfallbehindyou.永远面朝阳光吧，阴影就会被甩到后面。 ​​​

54 :脸大好[神马]烦恼。 ​​​

55 :【南京新街口来历】古代南京商业区多集中在内桥以南。明初南京城北扩后[话筒]，城北空旷，商业区渐北移。因有新建街道在此交汇，人们称为新街口。但明清以来，这里一直冷清。1929年为迎接孙中山灵柩，南京新拓建四条干道中山东路、中正路、汉中路和中山路在此交汇，新街口（较原址稍偏北）迅速成为商业 ​​​ 全文

56 :【宝宝打嗝或打喷嚏】宝宝打嗝可能是因为TA吃的太饱了或[din推撞]是吸入了冷空气导致的。宝宝打嗝时，妈妈们应该停止宝宝吃奶的行为，可以让宝宝慢慢的喝点温水，或是捏捏宝宝的耳朵；如果宝宝打喷嚏了，妈妈们不要以为宝宝感冒了。宝宝的鼻腔小，外界的刺激容易让TA做出打喷嚏的反应。 ​​​

57 :主淫。刚才有人[雪人]袭击了我们家。我拼死抵抗才没被他弄走 ​​​

58 :【每天一个苹果的5大理由】①减肥：巴西里约热内卢大学研究表明，苹果为高纤维低热量食品，常吃苹果不易有饥饿感且热量摄入少助减肥。②降压。③降低胆固醇：吃苹果可减少血液中胆固醇[干杯]含量，增加胆汁分泌和胆汁酸功能。④有助抗癌。⑤预防心脏病。 ​​​

59 :我们现在所使用的触屏手机除了屏幕需要贴个膜、机身套个保护壳外，就没什么[熊猫]地方需要保护了。但日本的设计师就不这么认为了，他们觉得home按键也非常害羞的，需要为它特别设计一系列的平底裤和比基尼遮挡一下，豹纹、草莓、纯洁白色你觉得哪一条手机“内裤”比较好看？ ​​​

60 :miu，是一个尾巴上扬的叫声，一个肥肥的家伙，一个可爱无比的宠物。在家中，miu系列猫形抱枕总能带给你那个最舒服的拥抱。而这个迷你版的miu，则可以挂在手机上，包包[温暖帽子]上，钥匙上，随身携带。 ​​​

61 :今天公司聚餐，大老总来了。给他敬酒时。他说我是苏州客服里面最帅的。楼主当时那个开心哇。旁边的女同事说[加油啊]，整个苏州就两男客服，那个长的比你还难看。别拦我，我要辞职 ​​​

62 :如果您喜欢柔和些的颜色，您也可以大胆的使用灰黑色。[飞机]这绝对不会显得老气!如果您不想把整个墙都喷成黑色或灰色，那至少，您可以挂上一张灰黑色的艺术抽象画!不喜欢了随时可以换。 ​​​

63 :【911StyleEdition上市】保时捷911StyleEdition在对应911Carrera车型的基础上，增加了保时捷动态照[熊猫]明升级版LED大灯系统，另外新车还配备了20英寸的轮圈。内饰部分，新车增加了“StyleEdition”标识，并配备了7英寸触摸显示屏以及BOSE音响系统。 ​​​

64 :【孩子6岁前必须立下6条规矩】1.粗野,粗俗行为不能有;2.别人东西不可以拿,支配自己的东西.3.从哪里拿的放[哈哈]回哪里;4.谁先拿到谁先用,后来者必须等待.5.不可打扰别人;6.做错事要道歉,且有权利要求他人道歉。 ​​​

65 :【兰溪~长乐村】长乐村完整保存着众多有历史价值的宗祠厅堂、牌坊街亭、民居私宅，且均为明清时期建造的历史文化遗产，是一个庞大的明清古建筑群，有着深厚的人文背[兔子]景和丰富的文化内涵，1996年被国务院列为第四批全国重点文物保护单位，是国内唯一的实行整村保护的文保单位。 ​​​

66 :【不同姿势膝关节负重多少】1、躺下来的时候，膝盖的负重几乎是0。2、站起来和走路的时候，膝盖的负重大约是1～2倍。3、上下坡或上下阶梯的时候，膝盖的负重大约是3～4倍。4、跑步时，膝盖的负重大约是4倍。5、打球时，膝盖的负重大约是6倍。6、蹲和跪时，膝盖的负重大约是[得意地笑]8倍。 ​​​

67 :【石杭峡谷】石杭峡谷位于竹山镇东南方加走寮溪中段，谷内绝壁雄伟、瀑水形美之势，令人赞叹；但落石塌方时有所闻，为游览此处山水带来颇大的威胁，经专家与林务局多次勘验后[同意]已封闭此区，因此自行前往者应特别注意安全，尤其暴雨之后、梅雨时节，千万不可贸然前往。 ​​​

68 :气象台预报今明两天的天气为阴间多云，偶有小雨。我顿生感慨：他们的工作非一般人所能胜任。不过想给他们一个忠告：能不能专心做好本职工作，[绿丝带]把阳间的事情做好？别老是让预报准确率差强人意，给活着的人的生活带来诸多不便！ ​​​

69 :【武功山】武功山位于江西省吉安市安福县，罗霄山脉北段，绵亘起伏120公里，总面积260余平方公里，为萍乡、宜春、莲花、安福四地天然屏障。主峰白鹤峰海拨1918.3米，[doge]是华东地区第一高峰。 ​​​

70 :【兰博基尼VENENO】又是一辆大牛——兰博基尼VENENO[赞]。在2013年的日内瓦车展上，兰博基尼发布了这款全新的家族旗舰。2.8S的0-百公里加速，300万欧元的价格，全球只有3辆...想一睹真容吗，估计只有到兰博基尼总部的博物馆去一探究竟了。 ​​​

71 :【有效的瘦腿食物】1、海苔；2、芝麻；[围脖][手套]3、香蕉符合双腿的营养需要；4、苹果防下身肥胖；5、红豆；6、木瓜；7、西瓜增强你的消化；8、蛋；9、葡萄柚；10、芹菜防止下半身浮肿；11、菠菜防止腿部出现皱纹；12、花生既美腿又补心；13、奇异果避免脂肪堆积；14、蕃茄去除腿部疲劳；15、萝卜。 ​​​

72 :倾斜的墙身和暴露在外的木梁给这套宽敞的公寓带来一种舒适亲密的[同意]氛围。 ​​​

73 :处女座女生在爱人面前往往有点不可理喻，有点可爱，有点任性。心计不多，闹完了凶完了，不记仇的，所以处女女心胸宽广，只是别激怒了她。她的热情可以把你融化，她的霸道往往叫你无可奈何。她会用伪装的冷漠和麻木吓退她[神马]所有的追求者，只有真正懂她的人才可以珍惜她。为了爱，可以放下所有的骄傲 ​​​ 全文

74 :一个老太太独自哭泣，她儿子看到了，过去问她怎么了。老太太说：你爸托梦给我了！儿子就说：那不是好事吗你不是总想我爸吗？老太太哭着说：这不是清明节快到了吗老头子说不用烧太多东西但是千万不要让孙子去上坟。儿子不解，问原因。老太太解释说：你爹[思考]说，这个B崽子去年烧的作业到现在还没做完 ​​​ 全文

75 :【在职场成功的一个秘诀】不要只是去干领导让你做的事情，。如果你只是按照领导说的话100%执行，那么你永远也无法脱颖而出。在公[转发]司做领导给你分配的任务的时候，一定要多长一个心眼，除了他布置的任务以外，你可以提出你的建议或者是一些改善意见。 ​​​

76 :她：我喜欢你。他：可是我们不能在一起。她：为什么。他：我们是哥们，彼此太熟悉。她：你喜欢过我吗，哪怕只是一点。点他：喜欢的，但是我接受不了哥们变恋人。她苦笑。下辈子一定不在做你的好哥们，这样，你是不是就没有了拒绝我的理[照相机]由呢？！ ​​​

77 :人分两类：一类是节[钱]俭得仿佛永远要活下去似的；另一类则奢侈得仿佛明天就要死去似的。 ​​​

78 :深蓝色牛[偷乐]仔衬衫和驼色麂皮的半裙简直是天生一对，麂皮裙是这个换季必须要buy的单品之一，打造复古风超easy，还很带欧美范儿! ​​​

79 :【拼你妹】游戏操作简单，刚开始也会有贴心的新手操作来指引大家，只需把左边的方块移动[汽车]到右边的方格中，将各种形态的方块根据俄罗斯的玩法组合成正方形方块即可，不过跟经典俄罗斯方块有所不同的是，此方块不可翻转，把拼图和经典的俄罗斯方块巧妙的结合到了一起，乐趣十足。 ​​​

80 :双洗手盆的卫浴间十分注重收纳，除了洗手盆中间增设了收纳柜，镜柜也很好地满足[围脖][手套]了收纳需求，同时扩大空间感。 ​​​

81 :一个人久了，会越来越挑剔。因为对自己太过依赖，所以合得来的人越来越少。很多人总感慨遇不到对的人，其实都是单身太久，找不到了彼此[生病]依赖的那种感受。 ​​​

82 :【《死或生5》开发商：15年游戏安排已做好《忍龙》新作】《死或[绿丝带]生5：最后一战》将于2月17日正式发售，开发商TeamNinja也在为该作做着最后的准备。那在这款游戏上市后TeamNinja又要忙什么去呢？在不久前接受《电玩通》杂志采访时，TeamNinja负责人林洋介对外透漏称他们已经做好了2015年的游戏安 ​​​ 全文

83 :【终极迷宫】《终极迷宫》有且仅有一种终极操作模式：重力感应，所以各位玩家在试玩之前请确保你的手机具备重[噢耶]力感应功能，游戏设置中也对重感的灵敏度也有个可控的拉杆，所以根据自己的需求调节ok就正式进入游戏。 ​​​

84 :神秘的[给力]蛊术！ ​​​

85 :强迫[织]症习惯走格子和直线~ ​​​

86 :脸大好烦[可怜]恼。 ​​​

87 :“这里是正点新闻。五分钟前在市中心广场发生爆炸事件。。。。”他心里一怔。“我就不应该和她吵架害她到广场散心。”他一边自责一边往广场跑[奥特曼]去。在地上看到她碎裂的水晶饰品他捡起来放声大哭。这时候一个黑影把他拉出人群。“傻瓜我就知道你会来。那个水晶不过是我生气时候摔碎的罢了。” ​​​

88 :【李坑】距婺源县城12公里，四面环山，古建筑保存完好，布局极有特色。村外两条山溪在村中汇合为一条小河，溪河两岸均傍水建有徽派民居，河是建有各具特色的石拱桥和木桥。河水清澈见底，河边用石板铺就洗菜、洗衣的溪埠[吃惊]。山光水色与古民居溶为一体，相得益彰，活生生一幅“小桥流水人家”宁静景 ​​​ 全文

89 :村民家15天无故起火200次刚洗棉袄被烧焦！最近，曲阳县灵山镇朱家峪村村民杨功好在十里八村“火”了，这位老实巴交的农民因火而火。自11月28日以来，他家中莫名着了200[奥特曼]多次火，少的时候一天几次，多的时候达几十次，家中已经被烧得几乎家徒四壁。 ​​​

90 :【浦北五皇山森林公园】地处钦州市浦北[甩甩手]县中部，公园自然景观类型多样，有大面积的红椎天然林景观、鬼斧神工的石蛋地貌景观、风光旖旎的高原草甸景观、变幻万千的天象景观，集山、林、水瀑于一体，具有“山高林茂、草绿石奇、谷幽水秀、雾浓云美、民俗奇异”的特点。 ​​​

91 :【能让人甘愿误机的全球绝美机场——新加坡樟宜国际机场】作为全球少有的五星级机场，这里有露天泳池、亚洲最贵的鱼--锦鲤、免费的足底按摩与免费电影；可在科技感十足的社交[馋嘴]树上分享照片和视频；更有亚洲最大最全的机场免税店。难怪连续18年夺冠全球最好睡机场。你值得在那里转机且停留时间越长 ​​​ 全文

92 :你今天成为这个样子，是因为你今天之前所遇到的人，把你一点点送到这个时点；你以后要成为什么样的人，也取决于今后谁会在你身边[草泥马]。你无法改变命，但你可以运——你不能决定谁向你走来，但你可以争取让谁留在身边。 ​​​

93 :【5种食物赶走皱纹】化妆品只能从表面上掩盖衰老迹象，而食物才是最佳护肤品：①石榴，软化皮肤；②蓝莓，防皱纹；③菠菜，皮肤更紧[太阳]实；④西瓜，滋润皮肤；⑤橄榄油，让皮肤光亮。 ​​​

94 :英国艺术家创作人体彩绘鸟类造型图栩栩如生！英国人体彩绘[花心]艺术家凯特·迪恩创造的人体彩绘鸟类造型图之一，展现嗷嗷待哺的婴儿。 ​​​

95 :【如何培养宝宝的同情心】1妈妈要示弱请求宝宝帮助。2劝宝宝帮助哭泣的小朋友。3受伤了请宝[鼓掌]宝揉一揉。4爱护小动物。5教宝宝如何安慰人'如拥抱一下'拍一拍后背'抚摸脸。6同时在宝宝有需要的时候要给予拥抱抚摸。7温柔的对待宝宝。8讲一些互相帮助的图画书效果更直观。 ​​​

96 :【五种汤喝掉脸上斑点[囧]】1西红柿汁防治雀斑；2黄瓜粥润泽皮肤、祛斑、减肥；3柠檬冰糖汁白嫩皮肤，防止皮肤血管老化，消除面部色素斑，而且还具有防治动脉硬化的作用；4黑木耳红枣汤治疗面部黑斑、形瘦；5胡萝卜汁滑润、强健皮肤的作用，并可防治皮肤粗糙雀斑。 ​​​

97 :【变态贱男历险记】《变态贱男历险记》是一款[哈哈]冒险解谜游戏，玩法和之前介绍过的《史上最坑爹的游戏》类似。在这款游戏里，作为主角的你要参加一场坑爹的奥林匹克运动会，从开幕到结束，你都会遭遇各种磨难，说白了，你就是个倒霉蛋。 ​​​

98 :装饰Tips：白色的木质收纳柜，具有大容量的收纳效果，可以放上家中的大件杂物。白色小铁[泪]架，挂上居家拖鞋，方便拿取。圆球形的吊灯，简单大方。 ​​​

99 :她苦笑着看着他，“当初不是你说过的要一直陪我到死的么？”他冷冷的看着她，没有说话。她却像疯了一般的拉着他，一直问他为什么。他像是受不了如此了，反拉住她的手，平静的[奥特曼]说，“当初你抛弃我的时候，可曾记得过这句话？”他冷笑着从她面前走过。 ​​​

100 :Behind every tear of sorrow, there[兔子]'s a smile of memories.在每一滴悲伤的眼泪背后，都有一个充满回忆的微笑。 ​​​

101 :据英国《镜报》12月8日消息，近日，一段在南美国家玻利维亚拍摄的视频中，一位身着迷彩服的军人走过灌木丛解手，返回后裤腿中竟缓缓爬出一条蟒蛇。据悉，放一条[落叶]蟒蛇在身边更有助于排泄，而且这样做也可以防止野外的小虫子进入衣服里。 ​​​

102 :同样都是好吃懒做，看看猪和熊猫的待遇，就知道[爱你]外貌是多重要了！ ​​​

103 :遇到了错的人，或者被人渣欺骗了感情，但是又碍于之前的[握手]付出，觉得马上放弃实在是太不甘心了，于是拉拉扯扯又耽误了一些年华。 ​​​

104 :【警惕自杀行为征兆】今天是世界预防自杀日。在自杀者中，90%以上的自杀都与情绪紊乱及其它精神疾病有关。美国急诊医师学会列出自杀行为的征兆：1.情绪低落或极度悲伤2.感觉万念俱灰3.格外关注死亡或暴力等话题4.情绪剧烈摇摆，喜怒极度无常5.危险[威武]或自毁行为。 ​​​

105 :【以数学方法验证条河麻耶的脚线美的形式原理！】传说只要脚的曲线符合『y=1/3*sinθ』，就能够找回萝莉时期的美丽。日本网友为了求证《请问您今天要来点兔子吗？》麻耶的可爱，用最科学化严谨的态度探[肥皂]讨了今年春番《请问您今天要来点兔子吗？》条河麻耶脚的曲线美。 ​​​

106 :【交谈时请看着我的眼睛】有迹象表明，交谈时眼神接触的减少是一个日益严重的问题。研究指出，人们的眼神接触应该占讲话时间的60%至70%，才能产生某种情感联接。其实，眼神接触可以成为影响他人[威武]的工具。 ​​​

107 :可能是你随性而致的一点幽默细胞起了作用,也[呵呵]可能是刚才走廊相遇时对方的会心一笑给了你胆量，你突然想在邮件里开对方一个小玩笑.对不起，除非对方是你的职场的骨灰级密友，那么这样的玩笑最好还是不要开。 ​​​

108 :【电线危机】玩家只需要活动你[打哈气]的手指，轻轻点拨小鸟，让站在电线上的小鸟不断跳过电流获得分数，并保护好这三只可爱的小鸟,当然，最好是以全三星通关就更牛了。《电线危机》传递的就是这样简单又快乐的东西。 ​​​

109 :【厄运森林】你或许对这种RPG类型的互动书比较陌生，它们是数字图书的一种形式，这种互动书当中玩家可以深度参与到游戏剧情当中，无论你[得意地笑]是作出明智或者冒险的选择，你都会继续跟随互动书当中特定的剧情线索走下去。 ​​​

110 :【宝马X5混动海外售价约合人民币47.79万元】据宝马官方消息，旗下X5xdrive40e车型将于2015年第三季度在德国上市，新车的指导价为68400[甩甩手]欧元（折合人民币约47.79万元），预计引入国内后售价将超过100万元。 ​​​

111 :【酸甜石榴汁】将石榴从[太阳]顶部切开。（可以看到有几道白线，我用红色线条标注了位置。）沿着白线用刀向下在石榴皮上切一刀，依次切完所有白线对应的石榴皮。从中间用力掰开，石榴就分裂成了几瓣。再用手剥下石榴籽即可，或者直接吃都行。将石榴籽和清水放入搅拌机中搅打几秒钟。用漏勺过滤出石榴汁 ​​​ 全文

112 :【时刻保持良好的体态】无论是坐、立，还是行走，都避免无精打采。不良姿势不仅会导致脖子和背部问题，而且会引起头痛[绿丝带]、关节炎、血液循环不良、肌肉疼痛、呼吸困难、消化不良、便秘、关节僵硬等诸多问题。老人可以尝试练习瑜伽、普拉提等运动，有助于保持体态。 ​​​

113 :害羞不脸[困死了]红的斑马哥 ​​​

114 :【兴安古镇】号称“中国10大魅力古镇”之一，实际上“古镇”指的是著名的古运河--灵渠穿越兴安县城的一段水路，沿水路两岸有古代形成的街市、民居、楼台亭阁，古迹甚多，如今把这段水路称为“水街”。到兴安，就到水街看[甩甩手]看吧。 ​​​

115 :【松本城】于日本长野县松本市，是日本的十二座现存天守之一，与姬路城、犬山城、彦根城一同被日本政府指定为国宝的古城。五层楼的[温暖帽子]天守阁每一层的外壁上部漆上白漆，与整体的黑色成体形成强烈对比。内部的楼梯为了阻碍入侵者的侵入，刻意建得特别狭小，易守难攻，处处都可感受到四百多年前的 ​​​ 全文

116 :【12星座单纯度排行】[帅]冠军：单细胞白羊座；亚军:心太软巨蟹座；季军:讲义气狮子座；第四名:随大众天秤座；第五名:爱幻想双鱼座；第六名:贪玩射手座；第七名:自作聪明双子座；第八名:怕脏处女座；第九名:敏锐天蝎座；第十名:老实金牛座；第十一名:精明水瓶座；第十二名:严肃摩羯座。 ​​​

117 :【高情商化解客户抱怨的黄金步骤】①发挥同理心，仔细聆听抱怨内容；②表示感谢，并解释为何重视他抱怨；③有错，为事情道歉，没错，为心情道歉[加油啊]；④承诺将立即处理，积极弥补；⑤提出解决方法及时间表，请对方确认。 ​​​

118 :【云山】云山风景秀丽，是一座历史悠久的名山，为中[泪流满面]国第六十九福地，亦称“楚南胜地”，并流传许多美丽动人的传说，宋高宗载赵构感叹曰“云山七十一峰，烟云变幻”。云山位于武冈县城南7.5公里。 ​​​

119 :友尽的[照相机]故事~ ​​​

120 :【你会因什么感情被骗】你是个菜鸟盗墓者，半夜偷挖坟墓的时候遇到什么事情，会让你最害怕？【A】坟墓中传来哭泣的声音；【B】背后[汗]有人对你吹气；【C】有阴风或鬼影飘过。（解析如图）。 ​​​

121 :在招聘过程中，主要还是看学历、职业素质、从业经历等硬件指标，但对部分岗位来说，如果应聘者具备相应的“软实力”,确实可以加分不少，总之，唱歌,茶艺等技能特长培训[爱你]确实能在一定程度上陶冶身心，并且可以帮助处于高度紧张的白领减压。 ​​​

122 :【鼓浪屿】鼓浪屿位于厦门岛的西南面，海岸曲折逶迤，岩石起伏有致。绿树、红瓦、金沙交辉，海湾、礁石、峭壁、丘峰相映成趣，各式建筑错落点缀，日光岩奇峰突起，群群海鸥腾飞……组成一[兔子]幅鲜艳夺目的海岛画卷。鼓浪屿以其独秀倚丽的风光赢得“东海明珠”、“海上花园”之美誉。 ​​​

123 :【“职场心理罢工”】所谓“心理罢工”,是指员工对个人工作积极性和主动性的有意放弃。出现心理罢工的原因有很多。所以要解决就要症下药：1、职业倦怠:旅游休假换个环境。2、拖延症:多些自信,学会享受工作。3、季节原因致情绪波动:增[神马]加午睡,少吃辣食。 ​​​

124 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之人数最多的口风琴合奏：2010年11月18日，158名来自日本各地的小学生为观众带来了一曲口风琴合奏，打破了此前[得意地笑]126人合奏的吉尼斯世界纪录。 ​​​

125 :第1总是比第2厉[得意地笑]害一点！ ​​​

126 :【甜点薄饼】1. 鸡蛋，牛奶，融化的黄油，糖，放在大碗里，搅拌好了。2.用中[害羞]小火烧热中型煎锅或平底锅。3.锅底摸点黄油，放些面糊，摊出张很薄很薄面饼来。不要摊厚了哈，摊厚了就成pancake了。看到两面没生面就好了。这步火要小点，要不很容易就煎糊了。 ​​​

127 :【课外活动让孩子对知识更多了解】正[帅]如孩子待在学校一样，课外活动也不可能教孩子所有的东西。很多学校也只是重点放在应试教育的模式上。这时候父母就可以鼓励孩子去参与一下课外活动，课外活动可以让孩子得到学校学不到的知识以及其他一些新的事物，甚至对孩子的学校学习也有一定的帮助。 ​​​

128 :繁华历尽，方知平凡是真；苦难熬够，深知尘世赎罪；红尘看破，才晓我佛慈悲；这一遭滚滚红尘，最多不过百年之远；这一遭俗[江南style]世俗非，相伴不过几个十年；人来人往，几人相识，又有几人相遇；尘起尘灭，一杯清酒，又和几人同醉；佛说缘，道说道；我说你，你说在；几人默契，念几人随和罢了！呜 ​​​ 全文

129 :他们是好朋友，他喜欢骑单车，她喜[绿丝带]欢坐他后面，他总是让她抱他的腰。她：以后你有女朋友了，还可以让我抱你的腰吗。他：只有我女朋友可以抱我的腰。她笑了：讨厌把头靠在他背上。爱情来得太突然，我们来不及品尝它的味道，只能捧在手心。 ​​​

130 :哪有你这样的粑粑和儿子抢玩具的。。。。 ​​​

131 :【“烤”字并非齐白石所创】邓拓先生的《燕山夜话》是我喜爱的一本杂文集。其中《“烤”字考》一文，说“烤”字由国画家齐白石给北京“烤肉宛”题匾时所创，并引用了老人自己所言“诸书无烤字”。此说有误。《红楼梦》四二回：“（碟子）拿姜汁子和醬預先抹在底子上烤過”.可见“烤”字并非齐白石所创. ​​​

132 :【勤晒太阳】从不在夏天晒日光浴的女性，因各种原因死亡的风险增加两倍。《癌症》杂志发布的一项研究则表明，经常晒太阳的男性，患肾癌的风险降低了24%～38%。卫计委首席健康顾问洪昭光说，上午10~11点、下午4~5点晒太阳最好，每次晒15~20分钟为宜。 ​​​

133 :【接纳孩子的情绪】孩子情绪不好时大人应1.认可孩子的感觉;2.搞清楚孩子为何这样;3.帮孩子心情好起来;4.启发孩子自己解决问题.儿童对自己情绪的认识和掌控是一个漫长过程,每次的情绪体验都是他成长的机会.不要因孩子不高兴就觉得自己很失败.我们能做的,就是完全接纳孩子的情绪. ​​​

134 :眼睛会说话的西方车模！ ​​​

135 :体积就真的小水槽直径只有12英寸，足以满足爱美人士的需求。 ​​​

136 :十一就要结婚了。男友：我有点紧张！我：为啥？男友：我怕你跑了。我：我也有点紧张！男友：为啥？我：我也怕我跑了。男友：…… ​​​

137 :【孕期乳房痒怎么办】①沐浴后，用含可可油或维生素E的润肤露保持皮肤柔软，防止瘙痒。②避免穿那些有可能引发瘙痒的衣服，配戴更加舒适的胸罩。③如果一侧或者双侧乳房有皮疹现象，或者乳头有血性溢液现象的话，及时就诊，这可能是一种细菌感染，或是内乳头状瘤。 ​​​

138 :【康有为伪造光绪“密诏”】康有为在海外号召华侨和留学生参加保皇事业的“密诏”是他自己精心编造的。伪造的密诏最关键的有两处：一是康把光绪给杨锐的密诏伪造成给他本人的；二是和光绪密诏原意(想办法既不得罪太后，又能使变法继续下去)相反，变成了要康等“设法相救”。 ​​​

139 :【注意最佳时间】巧干可以减少时间的消耗和精力的消耗，所以巧干这一方法在执行的层面里，要巧干难免是要提到一个重要的因素就是选择最佳时间。在"合适的时间做合适的事情"本就是中国一句老话，其实这句话也是适用于今天的办公室生活。 ​​​

140 :I love waking up and seeing text messages on my phone。 ​​​

141 :澳大利亚艺术家Loui Jover 的画作独具一格，他将废旧书刊贴到墙上，以此为背景创作出的滴墨作品新颖而独特，似乎也赋予了图像一种意义和背后的故事。 ​​​

142 :【鸡蛋胡萝卜紧致面膜】胡萝卜含多种维生素、矿物质和微量元素，鸡蛋黄具有收紧肌肤并且在肌肤表面形成保护膜的作用。将胡萝卜榨成泥后加入一个鸡蛋黄和少许面粉一起搅拌成粘稠状，洁面后涂抹在面部等结块后即可洗净，能有效补充营养排出毒素，收紧肌肤哦。 ​​​

143 :Those we call "dear" are not who we really like while those "idiots" are our true love. ​​​

144 :【蒜烤生蚝】1.生蚝撬开，清洗干净后将蚝肉用柠檬汁腌10分钟;2.锅置火上，放油用小火炒香蒜茸然后加盐作成调味汁;3.烤箱200度，上下火预热将浇好调味汁的生蚝放进烤箱内，8分钟即可。 ​​​

145 :【谈恋爱时毫无情趣的星座男】冠军（摩羯座）、亚军（金牛座）、季军（处女座）、第四名（巨蟹座）、第五名（狮子座）、第六名（水瓶座）、第七名（射手座）、第八名（双鱼座）、第九名（天秤座）、第十名（白羊座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（双子座）。 ​​​

146 :【为了减肥要断奶？】事实上，给宝宝喂母乳还会让你的体重下降得更快，因为你的身体需要利用体内储存的脂肪能量来分泌乳汁。只是不能心急，必须慢慢来。合理目标是，10个月-1年内恢复到孕前体重。 ​​​

147 :【秘制烤香菇】1.香菇洗干净，去蒂2.打上十字花刀，放小半勺糖腌制一会3.配料：孜然、辣椒、胡椒、芝麻、苏子、鸡精、食盐，撒上去4.洋葱剁末后，放在蘑菇盏里，接着撒烧烤料 5.烤箱200度烤15分钟，还切了几片胡萝卜，一起烤了。 ​​​

148 :DTV Shredder是一种军用滑板车，滑板下面配备发动机以及履带，让它拥有15匹动力，能达到时速30英里。它能胜任沙地、雪地、丛林、冰面等各种地形，即使40度的坡度也能轻易爬上。甚至，它还可以拖着一辆车行走。 ​​​

149 :【去初创公司工作？等一下！】每个人都希望去热门的初创公司工作。它们新潮，好玩，由一群充满激情,有创意、满脑子都是新想法的人组成。但你也可能因此需要付出不小的代价。放弃一家大型、成熟的公司，去初创公司工作，你真的考虑清楚了吗？ ​​​

150 :美式风格壁炉，朋[不要]友们围坐在沙发上看书聊天，多惬意的景象! ​​​

151 :【比懒大赛冠军 搭便车的青蛙君】日前，来自英国多塞特郡的Andree Siwadi在家后院的池塘中偶然拍到一只超“懒”青蛙搭便车的一幕。只见这只青蛙以金鱼当“座驾”，趴在金鱼的背上一动不动，任由金鱼带它游[围脖][手套]到任何角落，十分有喜感！ ​​​

152 :Don't be d[汗]iscouraged; it's often the last key in the bunch that opens the lock。 ​​​

153 :【如何辨别鸭血真假】①生鸭血在未熟时没有气孔，表面光滑，暗红色，煮熟后有气孔，假鸭血在未熟时就有气孔，偏咖啡色。②真鸭血口感嫩滑且有鸭子的香味，没有明显血腥味，假鸭血有吃胶状物的感觉，口感很韧。③真鸭血易碎，不能拉伸，假鸭血由于加入了化学物质，反而[爱你]有韧性。 ​​​

154 :　　这使众多的学者专[草泥马]家都陷入了困境。 ​​​

155 :中枪[月亮]的小伙伴们举个爪！ ​​​

156 :【湖南茶马古道】安化茶马古道风景区位于湖南省益阳市安化县江南镇，距离益阳市区110公里。这里有丰富的原生态自然和人文景观，古称“梅山蛮地”，是梅山文[兔子]化的发祥地。景区内辖川岩江、关山峡谷、洞市老街、永锡桥等景点，可谓有山皆奇，有水皆秀，鬼斧神工，妙境天成。 ​​​

157 :本人学生汪！晚上选修课，我想坐边上第四排吧，这样想听课时位置不错，想玩手机又不会太招摇。。。于是，上课后我才发现前三排一个人都没有，第四排就我一人！我板板正正的听了这辈子最认真[飞机]的选修课！ ​​​

158 :美国的一群设计师制造出世界上最大的纸飞机，机身长13.71米，翼展7.31米，由一种叫做猎鹰板的瓦楞纸板制作而[自行车]成，纸板重362.9kg。为了让其顺利起飞，设计人员先用直升机将它吊到约1219米的高空，然后从空中释放。纸飞机大约滑行了6秒钟，在紧急着陆之前达到了约合每小时157公里的最高时速。 ​​​

159 :【奥迪RS7自动驾驶概念车】近日，奥迪发布了针对去年奥迪RS7自动驾驶概念车的升级版本，这款车型成功减重400公斤。最初的奥迪RS7自动驾驶概念车被人们称为“Bobby”，[可怜]其在德国霍根海姆赛道挑战无人驾驶时，最高时速可达240公里/小时，而此次升级后，奥迪为这辆车重新命名为“Robby”。 ​​​

160 :胖妹说：“你眼瞎啊？”哥们闭眼，又踩回去！胖妹：“不踩你[泪流满面]，以为我吃素的？”哥们：“我去，吃素的都长这么胖！”???? ​​​

161 :这个场景让我觉得...[生病]有一种...恐龙特急克塞号的赶脚…… ​​​

162 :左右手[雪花]不协调的后果！ ​​​

163 :恐龙化石肥皂可以让我们轻轻松松体验考古工作的乐趣。皂体本身为[噢耶]特殊调制而成的双层皂：在每回搓洗的过程中，外层较易溶解的黄土层将逐渐消蚀，慢慢露出埋藏于内层较不易溶解的恐龙化石层。 ​​​

164 :要独立到不依赖任何一[蛋糕]个人，不期待除自己以外的温暖，独立到一个人可以生活的更好。 ​​​

165 :喷泉牙刷，用它刷牙时不需要使用漱口杯，因为这个牙刷可以把水龙头的水直接像喷泉一样喷到口中。牙刷手柄经过特殊设计，颈[可爱]部有个小凹糟，旁边还有个小洞，自来水从凹糟进入，再从小洞出来，形成小喷泉。 ​​​

166 :一只爱美[蛋糕]丽的小折耳喵~ ​​​

167 :1989年，布什总统在给晏阳初的生日贺辞中说：“通过寻求给予[握手]那些处于困境中的人以帮助，而不是施舍，您重申了人的尊严与价值。您使无数的人认识到：任何一个儿童决不只是有一张吃饭的嘴，而是具备无限潜力的、有两只劳动的手的、有价值的人。” ​​​

168 :【12星座里面谁最花心】冠军（双子座：好奇心旺盛的她绝对会尝试第三者的滋味）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（处女座）、第五名（双鱼座）、第六名（巨蟹座）、第七名（白羊座）、第八名（金牛座）、第九名（天秤座）、第十名（射手座）、第十一名（摩羯座）、第十二[沙尘暴]名（水瓶座） ​​​

169 :印度集体童婚 普里称,因参加婚礼的人过多,即使警[神马]察到达现场,也无力阻止婚礼。如果警方干涉,可能遭到村民殴打。童婚在印度由来已久,目前拉贾斯坦邦多数城乡居民依然遵循此习俗。参加这场集体婚礼的孩子有20多人,最小的新娘只有7岁,她们穿着印度传统红色结婚礼服莎丽,在一座寺庙中举行婚礼仪式。 ​​​

170 :【鳗鱼饭】材料：海鳗、小白菜、米饭(蒸)、冬笋50克 做法：1 鳗鱼中放入精盐、料酒、酱油等，腌制片刻；2 打开烤炉，温度调至摄氏180度，将腌制好的鳗[熊猫]鱼放入炉内烤熟；3 笋片、小白菜放入油锅中稍翻炒，加入鳗鱼，放入高汤、酱油、糖等调味，至水收干后出锅；4 将做好的鳗鱼浇在饭上即可。 ​​​

171 :【龙湖公园】龙湖公园位于淮南市田家庵区，北临淮河，南依舜耕山，206国道可达。该园始建于1957年，于1980年10月1日正[呵呵]式对外开放。龙湖公园水面分南、北两湖，面积305000平方米。南、北各建一游船码头。南湖为划船区，现有各类小游艇、龙舟、龙舫活动区。 ​​​

172 :【嫩肤抗氧化】将[自行车]白醋和盐水兑入温水中，用手掌将液体轻拍至面部，每次5分钟左右，可以有效促进肌肤恢复正常的新陈代谢，达到嫩肤抗氧化的作用。 ​​​

173 :【黑木耳功效：[蛋糕]清胃、涤肠、防辐射】黑木耳中的胶质可把残留在人体消化系统内的灰尘、杂质及放射性物质吸附，集中起来排出体外，从而起到清胃、涤肠、防辐射的作用。 ​​​

174 :【七曲山风景区】七曲山风景区位于梓潼县城北，古称“尼陈山”，主峰海拔861.5m。整个旅游区沿山脊成带状分布，占地面积29.3平方公里。七曲山风景区以文昌文化发祥地和全国最大的纯古柏林享誉海内外，有以古蜀道、古皇柏、古建筑、古[闭嘴]文化为主体的人文景观50多处，文化底蕴极为深厚。 ​​​

175 :香车比[江南style]基尼美女！ ​​​

176 :美国的一群设计师制造出世界上最大[花心]的纸飞机，机身长13.71米，翼展7.31米，由一种叫做猎鹰板的瓦楞纸板制作而成，纸板重362.9kg。为了让其顺利起飞，设计人员先用直升机将它吊到约1219米的高空，然后从空中释放。纸飞机大约滑行了6秒钟，在紧急着陆之前达到了约合每小时157公里的最高时速。 ​​​

177 :小家伙哼哧了半天，小脸都憋红了，男同事还是一个劲[熊猫]儿地逗，谁料小东西一张口竟然说：“我不是你爸爸！” ​​​

178 :【辅食要循序渐进】给孩子添加辅食父母要掌握好循序渐进的方式，先从稀的开始，然后过度到半稀，再慢慢过度到硬。家长可以先给孩子添加一些米糊、玉米糊之类的辅食，慢慢过度到瘦肉粥，鸡蛋黄之类的营养[握手]食物。有些家长错误地将鸡蛋黄理解为孩子不能消化的食物，将鸡蛋白当辅食给孩子吃。 ​​​

179 :【虾仁黄瓜沙拉】1.将虾清洗干净剥壳，将虾线用牙[偷笑]签挑掉；2.将处理干净的虾仁控干水份，加入1小匙盐和1/2个蛋清用手抓匀；3.热锅，倒入2大匙玉米油，转中火，将虾仁倒入锅内滑熟后捞出；4.黄瓜和红椒洗净切成小块；5.将黄瓜丁、红椒丁和虾仁一起倒盆内，加入1大匙沙拉酱拌匀即可。 ​​​

180 :国宝熊猫只能在动物园看到，如果你想带一只回家[握手]，那不妨考虑下这台熊猫音箱。鼻子是开关，一只耳朵可以调节声音大小，另一只耳朵可以调节重低音，只需插在电脑usb上即可使用。不过若是之前你电脑不幸命中熊猫烧香病毒，还是建议你离它远点的好，面对它，怕勾起你的伤心事。 ​​​

181 :【奶油包菜樱】1.小包菜樱洗净，去掉老蒂；2.每个[围脖][手套]小包菜樱一剖两半；3.锅里加入适量黄油融化；4.放入小包菜樱，小火2面煎黄后；5.撒适量现磨黑胡椒碎、少许盐调味。 ​​​

182 :嫩模[生病]连连看！ ​​​

183 :有时候我们要关掉“工作大脑”,把自己和工作隔离开来以便减压，我们“工作圈”以外的朋友们能帮助我们做到这些,这样还能[花心]让我们拥有更多不一样的朋友，使得我们的生活更加充实有趣。 ​​​

184 :【番茄溜里脊】1．里脊肉洗净，切厚片，撒入盐、柠檬汁腌制20分钟，加入生粉和蛋清调匀；2．起锅热油（多倒一些），中小火把肉片一片一片抖到锅中炸至金黄捞出；3．锅中留底油，倒入番茄酱，点适[话筒]量盐和白糖调味炒亮，勾水淀粉烧开至汤汁粘稠，下入炸好的肉片，酱汁均匀挂在肉片上。 ​​​

185 :复古花纹[偷乐]带来一点宫廷气氛，四面开放式的设计给床内提供更多休憩空间。 ​​​

186 :【娘矮矮一窝是真的吗】一直流传“娘矮矮一窝”的说法，意思是如果母亲身高不高，子女也不会高。专家表示，“娘矮矮一窝”太过绝对，子女身高的确跟母亲的身高有关，不过这种遗传因素是受父母双方影响，母亲的遗传贡献[哈哈]率并不高多少，另外除了遗传，身高还跟后天因素有关。 ​​​

187 :八旬十堰老太高[织]空跳伞引轰动 ​​​

188 :【饮食】平时吃饭中的一些食物也会影响孩子的智力的，像鱼虾之类海[馋嘴]产品中的不饱和脂肪酸可以促进孩子大脑的发育，所以，经常吃鱼的孩子要比其他孩子更加的聪明。父母在给孩子做饭时，可以让你的宝宝经常喝些鱼汤，挑好刺的鱼肉，这会让你的孩子更加聪明的。 ​​​

189 :棉签一不小心就变成了棒子[萌]，好像没什么不对吧？ ​​​

190 :一个精明的领导往往会将适当的男女相[鼓掌]互搭配，通过这种异性效应来获得工作的成功,当然男女之间也不是随便乱配的,搭配得好，干活不累；搭配的不好，那么就会越干越累。 ​​​

191 :等到自私[委屈]的幸福变成了人生唯一的目标之后，不久人生就变得没有目标。 ​​​

192 :今天去外地出差，身边坐一美女，途中都睡着了。老婆打电话来问我到哪儿了？我说在车上呢，这时边上[威武]美女迷迷糊糊的醒了，只听她用很柔弱的声音对我说：“你压我头发了，动一下好吗？”然后对面就传来了嘟嘟嘟的声音。离我远点，让我哭一会！ ​​​

193 :呆萌呆萌的国宝熊[好爱哦]猫们~ ​​​

194 :市场营销岗位的胜任力模型是由：成就意愿、主动性、信息获取能力、人力理解力、客户服务导向、团队合作、自信、专业知[不要]识技能八项胜任特征组成，这些就是对于市场营销人员的胜任力模型。 ​​​

195 :具体分析：正对餐厅的背景墙铺设了较深色彩的图腾壁纸，与下[实习]方的白色收纳柜形成分层。从进门至餐厅，整墙面分为上蓝下白的两个层次，天蓝色的墙面缓和了色彩浓重的美式家具。 ​​​

196 :请问需要减[困死了]肥药吗 ​​​

197 :1900年，八国联军进京，慈禧和光绪西逃。梁鼎芬听说太后和皇上在路途上生活困难，物质供应不上，两人两天才吃了三个鸡蛋。他操着一口粤式普通话，对学生们说：“你们想想看，皇太后同皇上，两天只吃三个鸡……[做鬼脸]”还没来得及讲“蛋”字，就“呜咽流涕，语不成声”，学生们则“哄然一笑”。 ​​​

198 :【十二星座追求完美指数】白羊座（95%）；金牛座（90%）；双子座（70%）；巨蟹座（80%）；狮子座（82%）；处女[瞧瞧]座（100%）；天秤座（96%）；天蝎座（75%）；射手座（85%）；摩羯座（93%）；水瓶座（88%）；双鱼座（92%）。 ​​​

199 :【晚上嚼点枸杞有大益】枸杞能滋肝肾之阴，生津且能安神，睡前嚼服枸杞，既可缓解夜间口干，还能帮助睡眠，用量一般为睡前嚼服10~30克。研究表明，枸杞有抗衰老、抗疲劳、降血糖、降血脂的功效[顶]。所以，常服枸杞对糖尿病、冠心病、脂肪肝、干眼症等病也有一定防治效果。 ​​​

200 :小主人别怕，[路过这儿]我来救你了 ​​​

201 :【3岁是宝宝智力快速发展的关键时期】如果宝宝的日常表现并不如你设想的那样，父母可以换个方向思考对策，尤其是要从宝宝的角度出发[太阳]。小孩虽然年纪比较小，但是还是可以感受到自己父母对他（她）的欣赏，这样对建立孩子的自信心也很有帮助。 ​​​

202 :【胡萝卜增强脾胃抵抗力】胡萝卜素属脂溶性，和肉一起炖最合适，既达到暖胃目的，又吸收了炖肉[偷笑]的香气，味道更好。 ​​​

203 :【佛手瓜薏仁排骨汤】合掌瓜去籽切块；薏仁先泡水30分钟； 蚝干、陈皮泡水[右哼哼]后洗干净，备用；排骨斩件，入开水中煮片刻，拿出来用清水冲洗干净；将清水1500ml放入汤煲里，待水滚后放入除合掌瓜以外的所有材料，以大火煮开，转为小火，煮30分钟后，放合掌瓜，再煮2个小时，放盐调味即可。 ​​​

204 :【不要去让否定的声音围绕自己】总是否定自己，那是自[最右]己逼疯，每天去夸自己一次（当然，如果你愿意，你可以多夸几次），老板也许会说你这不行那不行，实际上自己也是有着许多优点的，只是老板没发现而已。 ​​​

205 :奇特鱼缸，它的底部不是平的，而是多了一个拐角，放置于桌面时，仿佛一滴膨胀的水滴，随时都有可能掉落下来。这样的鱼缸，除了给人[做鬼脸]视觉上的错觉外，也能给生活增添不少情趣。 ​​​

206 :人啊不能太宠自己！该吃苦就要学会吃点苦。吃得苦中苦，方成人上人！现在很多人工作总是会挑三拣四的，那就像是吃饭一样，挑食的人总是长不壮实，只有在做好本职工作基础上可以承担更多其他工作的[同意]人，才会更快得成长。 ​​​

207 :【7招预防周一恐惧症】为了避免周一出现烦躁[lt切克闹]现象，周末应该这样度过：1.别欠“睡眠债”；2.周末最多有一天睡懒觉；3.周日午睡20分钟；4.早餐后散散步；5.晒晒太阳；6.周末最多有一天饮酒；7.周日14点后别喝咖啡。 ​​​

208 :【西本愿寺】西本愿寺是净土真宗本愿寺派的总院。1272，亲鸾上人的女儿将亲鸾的遗体迁至东山大谷，始为西本愿寺。公元1591年，丰臣秀吉捐款移至现地。按照伏见城遗迹建造的书院和唐门都是国宝。书院的庭园采用了代表桃山文化的枯山水样[照相机]式。大书院内有虎溪自园和日本最古老的能舞台。 ​​​

209 :天蝎在陌生人面前是冷静沉着的,在熟人面前是愤世慨[good]俗的; 在陌生人面前是孤僻自傲的,在熟人面前是活泼好动的;当你在天蝎的眼中从陌生人变成熟人时,你会发现当年踩着优雅步伐的天蝎变得乱蹦乱跳;当年不苟言笑的他变得疯疯癫癫;请珍惜天蝎,要知道从一个淑女绅士变成疯子是需要过程的。 ​​​

210 :刚刚给老公看手相，我发现老公的生命线很[雪人]长，而我却很短。于是我故意感伤地说：“我可能只能活到50岁！”希望老公能说点啥感人的话，谁知二货愣了一下说道：“那就别交养老保险了，反正也拿不到！” ​​​

211 :打劫就打劫，干嘛还[呵呵]要感动一下？ ​​​

212 :【韩式大酱炒杂蔬】1.土豆;茄子;胡萝卜;洋葱，茭瓜，青红黄灯笼椒切片2.所有酱料材料放进大碗，拌成酱汁3.热锅凉油下入土豆片，煸炒至土豆片呈透[同意]明状4.下洋葱片和胡萝卜片，煸炒至洋葱出香味5.下入茄子片和一般的酱汁，煸炒均匀6.入茭瓜片、青红黄灯笼椒片和剩余的酱汁，煸炒均匀，出锅即可。 ​​​

213 :双子的小小弱点 脾气有点大,表面温和到别人误以为很好欺负,其实内心脾气大的可怕.性格矛盾分裂,自尊超强 .太现实了,认真,看问题太透.孤独,缺乏安全感,自闭,忧郁.爱太深,比较容易受伤,受伤就选择逃避 .喜欢乱想,[奥特曼]想太多,爱纠结,超倔强。 ​​​

214 :复古的近视眼镜框，非常的好看百搭，此款眼镜本身搭配防辐射眼镜片,是您上网的[萌]好帮手,另外可以当平镜戴，也可以换成近视片都可以，永远不需要担心过时的眼镜框。 ​​​

215 :好?厉?害?的?[亲亲]狗?狗！ ​​​

216 :有时候，眼睛往往会被伪装的表所蒙蔽，你所看[赞]到的，不一定就是真实的。日本女艺术家チョーヒカル（Hikaru Cho），她的作品《It’s Not What It Seems》通过超逼真绘画，来欺骗你的眼睛。 ​​​

217 :射手对谁都很好，被射手座爱上的人是幸福的，但你一定得懂：射手性格很奇怪，有时候超爱说话，有时候会很沉默；射手说话做事容易冲动，经常有口无心且容易被人误解。射手不爱记仇，不喜欢跟人计较，但是谁对他好，谁对他不好，他心里比谁都[萌]清楚。 ​​​

218 :【球形透镜太阳能[囧]充电器—Beta.ey】这个可放在办公台上收集阳光并转化为电能为手机充电，非常实用的。那颗晶莹剔透的玻璃球安装在一个灵敏的双轴跟踪系统上，可以自动追踪太阳光，并将光线汇聚到1*1CM大小的太阳能电池板上（功率约为1.6W），电池板将光能转化为电能，并存储到内置27.5WH的电池中。 ​​​

219 :…… 不要轻易评价别人,因为你没有经历过他的人生。 …… 不要拿过去的记忆，来折磨现在的自己 。 …… 在人之上要看得起人，在人之下要看得起自己。 ...... 跟自己说声对不起，[路过这儿]这些年一直没学会爱自己。 ​​​

220 :【圣保罗地下河国家公园】圣保罗地下河国家公园位于巴拉望的沙邦（Sabang[江南style]），公园北临圣保罗湾，东靠巴布延海峡。占地面积约两百多平方公里，地下河全长8公里，于1999年被列为世界遗产名录。你可以乘坐渡船（P600）从沙邦海滩出发穿越雄巍喀斯特地貌、丰富多彩的钟乳石和石笋以及壮美的洞穴 ​​​

221 :首次针对忠诚[亲亲]度和收入的大规模研究表明,忠诚的员工往往赚得更多,忠诚度造成的收入上的差异上几乎和多一年工作经验所增加的薪水相同. ​​​

222 :【豇豆饺子】1.豇豆切碎盐稍码去水分，倒入搅好的肉馅；2.加鸡蛋，盐，味精，酱油，生粉，油少许搅上劲；3.用饺子皮包入适当的馅料；4.开水中放入饺子；5.盖上盖子闷煮；6.水滚后加入冷水[好爱哦]极一下；7.再盖上盖子闷煮第二次；8.见滚后，再倒入冷水；9.开盖煮滚即可。 ​​​

223 :【老山风景区】位于麻栗坡县，距离昆明400公里，由老山、南温河、大王岩、下金厂、新寨五个片区42个景点组成，面积约180平方公里。老山是当年自卫反击战主阵地[肥皂]之一，如今主峰峰顶建有陈列馆和烈士雕像，还有猫耳洞、战壕、瞭望哨等设施，是重要爱国主义教育基地。天保口岸是中越边境一个重要边贸 ​​​

224 :【最不擅长谈恋爱的星座男】冠军（巨蟹座：很怕受到伤害）、亚军（金牛座：特别大男人主义）、季军（天秤座）、第四名（处女座）、第[雪花]五名（摩羯座）、第六名（水瓶座）、第七名（天蝎座）、第八名（双鱼座）、第九名（白羊座）、第十名（射手座）、第十一名（双子座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

225 :Joe Fenton自动铅笔画作[飞机]，极致精美的细节和强烈的超现实主义色彩，带你置身其中。 ​​​

226 :你把自己经营成女皇，自然吸引来帝王；你把自己经营成公主，自然吸引到王子；你把自己经营成美女，自然[可爱]吸引来英雄；你把自己经营成妖精，自然吸引来流氓；你自己处在什么层面就会吸引到什么层面的人；永远记住：自信、自立的女人最美丽。 ​​​

227 :悲催的[蛋糕]角色！ ​​​

228 :【奥迪新一代Q5】奥迪新一代Q5采用了全新家族式的设计语言。奥迪新一代Q5的车身线条与现款车型[亲亲]基本保持一致，前脸处则借鉴了全新Q7的设计风格，头灯和尾灯的造型更加方正。此外，新车的风阻系数低至0.3，车身减重100公斤，而新车的车身尺寸为4700*1950*1650毫米，轴距达到2810毫米。 ​​​

229 :【三州茶园】一脚踏台州、越州、婺州的天台三州乡，三十六道弯盘旋而上。这里的高山茶园亮眼洗肺，令人心[嘘]神荡漾！ ​​​

230 :“猫爹一边看着球赛[咖啡]，一边假装着很用心在照顾孩子们 ​​​

231 :塞瓦斯托波尔36岁的摄[lt切克闹]影师Sergey Anashkevych前往克里米亚的“腐海”--西瓦什湖，拍到一组绝美的照片。美丽的西瓦什湖十分广阔，彩色的盐滩一望无际，伸向远方。红色发亮的湖水与清澈的蓝天相映成趣。这里是克里米亚一处废弃的盐场，残存着老盐场的木头框架！ ​​​

232 :【适量饮用红葡萄酒】红葡萄果皮中含有丰富的白藜芦醇，该成分对心脏病、中风、糖尿病等[思考]病症均有防治作用，还能延缓衰老。 ​​​

233 :编辑点评：黑色金属横梁使[加油啊]这个嵌于地下的方形空间充满线条感和跳跃感，大大缓解了狭小空间给人的压抑和局促。 ​​​

234 :男友：亲爱的，你煮的汤真不错！我们家里还有盐吗？女友：当然有啦！我现在就去拿给你。男友：等一下，你不用拿盐给[转发]我了。女友：为什么？男友：我以为你把所有的盐都放进汤里去了。 ​​​

235 :今天有一2B同学问我个问题，他说“孔子和老子看到一坨屎，孔子没踩屎，谁踩屎了？”话音未落，我[鼓掌]们班上的一个角落里传来了一声洪亮的“老子踩屎了！ ​​​

236 :【豉油白灼西兰花】1.西兰花买回来之后，要用大量的盐水浸泡半小时以上;2.浸泡好冲洗干净的西兰[心]花，切成块;3.将西兰花焯熟,过凉;4.过凉的西兰花摆盘，倒入蒸鱼豉油;5.锅中烧热一勺油，浇在西兰花上即可。 ​​​

237 :在复杂的[失望]世界里，做一个简单的人，以清静心看世界，以欢喜心过生活。——《人生最美是清欢》 ​​​

238 :【孩子年龄小，自我防护意识不强】春游时在野外撒开了玩，摔跤、跌伤的机会也多。要给孩子穿一双合脚、轻便的鞋。尽量走石阶，少走山面斜坡，安全又省力。在水泥、沥青、石板等硬地上行走比在草地、河滩、湿地等软地面行走更省劲儿、安全。宁可绕点路从较涩的草坡走，也不要走[江南style]沙石坡，以防 ​​​

239 :【土司披萨】1.西兰花撕成小朵，口蘑切片，加少许盐、色拉油开水焯一下；2.圣女果切片，洋葱切丝，马苏里拉奶酪、培根切薄片；3.在[实习]土司上均匀涂上一层披萨酱，盖一层奶酪；4.依次铺上准备好的蔬菜，盖一层培根，再盖一层奶酪；5.撒上披萨草，放烤箱190度烤8分钟；6.放西兰花作装饰。 ​​​

240 :You don’t miss[吃惊] me, you’re just bored…你并没有想我，你只是无聊而已。 ​​​

241 :有些事，等你[lt切克闹]长大了就会知道了~ ​​​

242 :内心柔软的人，往往喜欢用刚挺坚硬的东西来装饰，才会有这么多蓝色火焰钻[汗]石被女性珍藏。而内心坚强的人，却喜欢花枝招展的扮柔弱，才会有缠绵悱恻的裙摆。所以说啊，看人时不要只看表面。看上去柔柔弱弱的软妹子，心里说不定有咆哮的大叔。而叉着腰满口粗鲁的女汉子，心里满是软软的愁。 ​​​

243 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！常樺贵 ​​​

244 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   顾依芳 ​​​

245 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！郑千石 ​​​

246 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！陈博靖 ​​​

247 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油韩扬纬 ​​​

248 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14赖芳莉 ​​​

249 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！夏芳君 ​​​

250 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！蓝佳霞 ​​​

251 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！孙军 ​​​

252 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！秦欣 ​​​

253 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了李盛枝 ​​​

254 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！丁珮 ​​​

255 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！曲人菁 ​​​

256 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！冯佳哲 ​​​

257 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   卫军 ​​​

258 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！袁妙 ​​​

259 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！徐谚 ​​​

260 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。閔冠 ​​​

261 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！万郁纶 ​​​

262 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！袁倩尚 ​​​

263 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   蔡筑白 ​​​

264 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！林舜阿 ​​​

265 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！庄怡振 ​​​

266 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油洪谦 ​​​

267 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14皇得玫 ​​​

268 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！丁萍 ​​​

269 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！张宛辉 ​​​

270 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！田天 ​​​

271 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！竺琴斌 ​​​

272 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了何乃坚 ​​​

273 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！柴雯霖 ​​​

274 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！纪璇 ​​​

275 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！温依晋 ​​​

276 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   陈回铃 ​​​

277 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！何和瑜 ​​​

278 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！乐啟 ​​​

279 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。黄乐书 ​​​

280 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！谢彬贞 ​​​

281 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   别晏孝 ​​​

282 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！鞠翔 ​​​

283 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！危昀 ​​​

284 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油魏舒超 ​​​

285 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14周培 ​​​

286 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！费宗旭 ​​​

287 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！吴恩甄 ​​​

288 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！王柔 ​​​

289 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！别若毅 ​​​

290 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了刘信 ​​​

291 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！庄可乃 ​​​

292 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！臧琼姵 ​​​

293 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！广霖 ​​​

294 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   段樺伊 ​​​

295 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！杨福勇 ​​​

296 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！郭强霞 ​​​

297 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。麻侑 ​​​

298 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！孙庭 ​​​

299 :你这么会给毕业歌-IdolSchool 在亚洲新歌榜 打榜，IdolSchool  一定知道！梦想岛林千吉 ​​​

300 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！df18   你  梦想岛 郑意富 ​​​

301 :你这么会给毕业歌-IdolSchool 在亚洲新歌榜 打榜，IdolSchool  一定知道！梦想岛谭宛 ​​​

302 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！df18   你  梦想岛 滑庆水 ​​​

303 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的IdolSchool  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛姚婉旭 ​​​

304 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为IdolSchool 毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛杭坤莉 ​​​

305 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的IdolSchool  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 毕业歌-IdolSchool打榜吧！加油梦想岛樊仪清 ​​​

306 :听说打榜七次可以召唤IdolSchool  降临，火速来亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool 冲冠吧！梦想岛顾玲 ​​​

307 :好消息，好消息！IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！梦想岛管益希 ​​​

308 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为IdolSchool  的新歌毕业歌-IdolSchool 打榜助威！梦想岛季铭 ​​​

309 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛韩桂 ​​​

310 :在亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool打榜，说不定闭上眼IdolSchool  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了梦想岛杨廷武 ​​​

311 :你这么会给毕业歌-IdolSchool 在亚洲新歌榜 打榜，IdolSchool  一定知道！梦想岛欧乃靖 ​​​

312 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛甄禎生 ​​​

313 :在亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool打榜，说不定闭上眼IdolSchool  就会来到你面前！喂，醒一醒！梦想岛卓妤冠 ​​​

314 :听说只要在亚洲新歌榜给IdolSchool  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。毕业歌-IdolSchool 分  梦想岛 於萱芬 ​​​

315 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool 打榜吧！梦想岛张贵茂 ​​​

316 :呼叫IdolSchool  ！你的新歌毕业歌-IdolSchool 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！梦想岛那全彬 ​​​

317 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为IdolSchool  的新歌 毕业歌-IdolSchool 加油吧。梦想岛王韦 ​​​

318 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛金长竣 ​​​

319 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   雷宥筠 ​​​

320 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！蒙颖 ​​​

321 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！夏吟希 ​​​

322 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油尚辰琼 ​​​

323 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14石逸江 ​​​

324 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！敖菱 ​​​

325 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！程伯 ​​​

326 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！姚仕吟 ​​​

327 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！时若 ​​​

328 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了褚星桂 ​​​

329 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！刘又逸 ​​​

330 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！齐如霞 ​​​

331 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！石秉 ​​​

332 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   钮定 ​​​

333 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！杜平男 ​​​

334 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！芮远尚 ​​​

335 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。林顺良 ​​​

336 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！暴咏义 ​​​

337 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！熊青 ​​​

338 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   郭佩 ​​​

339 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！寇淑 ​​​

340 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！龚力钧 ​​​

341 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油仇绿豪 ​​​

342 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14尹凡柏 ​​​

343 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！贝琴海 ​​​

344 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！师育静 ​​​

345 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！岑诚俐 ​​​

346 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！段凯左 ​​​

347 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了杭甄菁 ​​​

348 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！鄔轩宥 ​​​

349 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！翁凯琳 ​​​

350 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！何若 ​​​

351 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   赖睿秉 ​​​

352 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！陆康 ​​​

353 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！谢人国 ​​​

354 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。朱甄任 ​​​

355 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！乌甄仪 ​​​

356 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！曾法辉 ​​​

357 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   周蓉哲 ​​​

358 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！杨威武 ​​​

359 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！钱俐竣 ​​​

360 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油连綺忆 ​​​

361 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14吴进 ​​​

362 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！聂奇绿 ​​​

363 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！隆法泓 ​​​

364 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！臧铭展 ​​​

365 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！於霖 ​​​

366 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了谢慈 ​​​

367 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！解嘉彬 ​​​

368 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！林羽毅 ​​​

369 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！高铃 ​​​

370 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   晏琦晋 ​​​

371 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！陈瑋 ​​​

372 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！廉名 ​​​

373 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。邹孝朝 ​​​

374 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！姚军 ​​​

375 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！袁毓千 ​​​

376 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   尚旭力 ​​​

377 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！郑燕芝 ​​​

378 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！艾毅芬 ​​​

379 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油齐娟祐 ​​​

380 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14溥彦泰 ​​​

381 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！倪东 ​​​

382 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！张美 ​​​

383 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！冯夙蓁 ​​​

384 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！车又仲 ​​​

385 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了王芳瑋 ​​​

386 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！钱沛得 ​​​

387 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！平幼进 ​​​

388 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！朱泓玉 ​​​

389 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   袁欣瑶 ​​​

390 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！米彰常 ​​​

391 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！李梦贞 ​​​

392 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。平于威 ​​​

393 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！秦威侑 ​​​

394 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！郑子 ​​​

395 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   万曜秉 ​​​

396 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！沙秉荣 ​​​

397 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！冯雨燕 ​​​

398 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油蔡秋恭 ​​​

399 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14何晓坤 ​​​

400 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！杜肇璇 ​​​

401 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！危之台 ​​​

402 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！欧士 ​​​

403 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！牛元鸿 ​​​

404 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了娄婷泓 ​​​

405 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！王忠 ​​​

406 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！许郁 ​​​

407 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！冷洁 ​​​

408 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   蔡千初 ​​​

409 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！羊一 ​​​

410 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！孙全石 ​​​

411 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。邵辰辰 ​​​

412 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！李纶肇 ​​​

413 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！陈依 ​​​

414 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   萧左英 ​​​

415 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！臧淑 ​​​

416 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！陈百重 ​​​

417 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油闕志 ​​​

418 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14朱皓 ​​​

419 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！许辉颖 ​​​

420 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！滑书妹 ​​​

421 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！林培伊 ​​​

422 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！郑发友 ​​​

423 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了曲凯 ​​​

424 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！查远冰 ​​​

425 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！沙毓念 ​​​

426 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！彭培武 ​​​

427 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   石甫帆 ​​​

428 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！秦冰 ​​​

429 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！夏琬曼 ​​​

430 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。何朝月 ​​​

431 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！赵宥翊 ​​​

432 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！乌芸琪 ​​​

433 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   姚发爱 ​​​

434 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！戎依 ​​​

435 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！钱瑶苹 ​​​

436 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油浦松振 ​​​

437 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14樊珊 ​​​

438 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！张正 ​​​

439 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！田恩 ​​​

440 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！魏郁 ​​​

441 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！钟晓 ​​​

442 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了童采萍 ​​​

443 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！郑云容 ​​​

444 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！冯花允 ​​​

445 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！宗来忠 ​​​

446 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   林人萱 ​​​

447 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！杨昇莲 ​​​

448 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！袁杰勋 ​​​

449 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。汤彬力 ​​​

450 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！虞翰 ​​​

451 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！司哲婕 ​​​

452 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   江映海 ​​​

453 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！茅珊莲 ​​​

454 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！王琴意 ​​​

455 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油焦瑶雅 ​​​

456 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14臧谦珍 ​​​

457 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！吕竹 ​​​

458 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！溥翠 ​​​

459 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！李韦 ​​​

460 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！侯兆源 ​​​

461 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了谢芝信 ​​​

462 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！陆啟 ​​​

463 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！伊玲谦 ​​​

464 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！孙原 ​​​

465 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   王晓 ​​​

466 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！吴台茂 ​​​

467 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！慕重孟 ​​​

468 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。戎超俐 ​​​

469 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！解秋贵 ​​​

470 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！寇莲芬 ​​​

471 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   孟青 ​​​

472 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！喻玫鈺 ​​​

473 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！阳冠劭 ​​​

474 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油严亭铃 ​​​

475 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14谭凡芬 ​​​

476 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！诸杰 ​​​

477 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！欧花茂 ​​​

478 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！钱慈宏 ​​​

479 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！庞立庆 ​​​

480 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了和景洁 ​​​

481 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！周生勇 ​​​

482 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！冯纶初 ​​​

483 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！武翰威 ​​​

484 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   华平茂 ​​​

485 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！孙上 ​​​

486 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！明崇薇 ​​​

487 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。池奇远 ​​​

488 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！虞泰建 ​​​

489 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！敖婷均 ​​​

490 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   金慈致 ​​​

491 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！袁庆 ​​​

492 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！温成琼 ​​​

493 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油徐冠臻 ​​​

494 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14傅天智 ​​​

495 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！齐宣亚 ​​​

496 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！徐添茜 ​​​

497 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！赵诚淳 ​​​

498 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！张国又 ​​​

499 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了易超 ​​​

500 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！潘彰信 ​​​

501 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！巫云克 ​​​

502 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！陈禎羽 ​​​

503 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   谢凯 ​​​

504 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！滑璋全 ​​​

505 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！伍紫顺 ​​​

506 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。傅妤铭 ​​​

507 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！韦得伟 ​​​

508 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！谈予勇 ​​​

509 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   牛可宗 ​​​

510 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！赵佩 ​​​

511 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！李思伶 ​​​

512 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油刘映圣 ​​​

513 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14陆祐远 ​​​

514 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！熊福 ​​​

515 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！顾康颖 ​​​

516 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！幸青 ​​​

517 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！吴政元 ​​​

518 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了别健 ​​​

519 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！唐瑜财 ​​​

520 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！黎香娇 ​​​

521 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！毕萱莹 ​​​

522 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   盛铃良 ​​​

523 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！苗坚予 ​​​

524 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！陈威发 ​​​

525 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。邵以敬 ​​​

526 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！梅俞子 ​​​

527 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！昝禎 ​​​

528 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   姚季 ​​​

529 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！杨浩裕 ​​​

530 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！富信筑 ​​​

531 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油许智 ​​​

532 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！农諭学 ​​​

533 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   朱孝 ​​​

534 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！刘伶呈 ​​​

535 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！石昌秉 ​​​

536 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油芮崇俞 ​​​

537 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14童顺 ​​​

538 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！索辛斌 ​​​

539 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！裘呈庆 ​​​

540 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！陈龙 ​​​

541 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！陈石 ​​​

542 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了卞瑞 ​​​

543 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！齐瑜廷 ​​​

544 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！危廖 ​​​

545 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！杭定毅 ​​​

546 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   李君勋 ​​​

547 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！许豪天 ​​​

548 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！张翔若 ​​​

549 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。吴峻定 ​​​

550 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！元綺 ​​​

551 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！庞昇民 ​​​

552 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   荀婷香 ​​​

553 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！胥少全 ​​​

554 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！危任 ​​​

555 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油朱韦顺 ​​​

556 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14滕爱竣 ​​​

557 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！赖宛振 ​​​

558 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！詹逸 ​​​

559 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！鄔中法 ​​​

560 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！徐玉光 ​​​

561 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了柳琳郁 ​​​

562 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！房真均 ​​​

563 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！潘纯蕙 ​​​

564 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！林又涵 ​​​

565 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   翁娟劭 ​​​

566 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！邰元 ​​​

567 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！袁泰慧 ​​​

568 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。陆添 ​​​

569 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！郭秋平 ​​​

570 :一再原谅同一样事情的结果，就是重蹈覆辙！ ​​​

571 :#许魏洲首张专辑##百洲联盟##向着光亮那方-许魏洲ZZ[音乐]# 许魏洲ZZ。和你一起变坚强。Every girl is same, just some people with strong appearance covered fragile heart.~~~每个女孩都一样,只不过有的人用坚强的外表掩盖了脆弱的内心。 ​​​

