晓威看见的世界1r 女/黑龙江         加关注



好烂的搭讪[馋嘴]手法！ ​​​

1 :除了自然采光，温暖的橙色也拥有着阳光般的魔力。卧室以暖橙色为主要基调，橙色墙体配合花枝装饰画，搭配出带有温度的韵味床头。床尾[晕]由2款橙色沙发椅与1款圆形脚凳组成休息区。 ​​​

2 :不要让他人观点的杂音淹没你心灵深处的渴望。最重要的是，要有胆量跟随你的心灵和直觉。你的灵魂其实已经知道你最想成为什么，其他一切都无关紧要。说人是非者，本是是非人，每个人用自己的经验，用自己的态度、[喝多了]思考所遭遇的情境，判断别人的作为，每个人的心灵，就像是一面镜子。 ​​​

3 :【国内10个世界级风景地】1、四川牛背山；2、新疆喀什；3、湖北恩施屏山峡谷；4、云南东川红土地；5、四川米亚罗；6、福建土楼；7、广西凤山三门海；8、四川黄龙；9、漠河北极村；10、河北草原天路。其实这个世界上很难找到一[委屈]个国家的风景比中国更丰富多彩，中国这些世界级的美景地，你去过几个 ​​​ 全文

4 :对于世界，你可能只是一个人，但对于[花心]某个人，你却是整个世界。 ​​​

5 :一枚胖纸[互粉]的忧伤…… ​​​

6 :【5个浪漫指数爆表的地方】南太平洋大溪地波拉波拉岛，中国四川九寨沟，斐济群岛塔瓦卢阿，新西兰罗托鲁瓦，马尔代夫。 ​​​

7 :【曼德勒山】著名的缅甸母亲河-伊洛瓦底江从天边宛然而来，弯弯曲曲绕过曼德勒山，向肥沃的平原流[最右]去，从山脚下沿着山坡逐级而上。清晨太阳从曼德勒山后冉冉升起。山顶的塔尖以及绵延下来的塔廊，仿佛是一个剪纸的造型。从山上眺望，曼德勒全城和伊洛瓦底江景色尽收眼底。 ​​​

8 :【凯迪拉克ATS改装】全车改造Continental马牌运动轮胎；BCracing绞牙避震器；OZ.改装轮毂；Recaro运动座椅及安全带；ZZPerformance升级制动套件；中网以及前进气格栅改装散热套件；全车亚光金属灰色[呵呵]贴膜改色。 ​​​

9 :粑粑，我真的很[左哼哼]生气！ ​​​

10 :工作的繁忙天天周而复始[呵呵]，没有人能逃避挫折和生气。生气大一点，就成了愤怒。愤怒会使情绪的平衡遭受破坏，如果把什么事情闷在心里，久而久之难免会损害身体，影响工作，耽误前程。因此要合理地宣泄情绪，合理疏导心中的怨气，化愤怒为力量，使自己尽快走出阴影，愉快地投入工作。 ​​​

11 :她恨他入骨，他知，却依旧留她在身边。一日他喝烂醉倒在她怀中。她道：我恨你你知，还如此无防范的醉倒在我怀中，就不怕我杀了你吗？他笑道：牡丹花下死做鬼也[加油啊]风流。说罢便在她怀中寻得一处舒适的地方沉沉睡去。她眼中一片柔情，终究下不了手。 ​​​

12 :【5件事会导致脂肪肝】脂肪肝是生活方式病，久坐少动、应酬多多、作息无序的人最易被脂肪肝缠上。1、经常大鱼大肉或摄入过多淀粉类和糖分；2、长期大量饮酒；3、久坐，平时极少运动；4、肥胖、糖尿[耶]病、高脂血症；5、某些原因导致的肝损害如病毒性肝炎、药物等。 ​​​

13 :【一放寒假12起孩子走失8起因家长玩手机】打着热门的手机游戏忙通关,儿子跑丢了;只顾浏览微信朋友圈各种好笑段子,自己笑得合不拢嘴,女儿早已脱离自己视线.上周末是中小学放寒假后首个周末,光是九龙坡区警方统计,[甩甩手]周末12起小孩走丢案中,有8起都是因为父母玩手机造成的. ​​​

14 :“叹什么气呀？”[温暖帽子]，你问。“总是有一篇文章没有写好。”我很委屈的回答。“写文章很难吗？你不是很自信的吗？”我不知道如何回答你，又不敢告诉你我在写情书，我也没办法说你是我心中的神，越是敬重和爱慕，越是写不出对你的爱。“我在写一篇关于天气的文章”我说，你笑了，你说天气很好呀。 ​​​

15 :【职场手记】1、人脉资源就是一种战略资源，是要有储备的意识。2、[太阳]善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执.3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。5、不要拉帮结派，等距离交往才是上策。 ​​​

16 :【孩子收益终生的4个好习惯】1学习习惯:每天固定一个时间,父母陪[沙尘暴]孩子一起看书,讲书;2饮食作息习惯:从婴儿期就要按时休息按时进餐均衡饮食;3语言习惯:善于沟通要从语言开始,让孩子学会举止文雅待人诚恳落落大方;4劳动习惯:培养动手能力,力所能及的事情尽量自己做。 ​​​

17 :可以说这个梳妆台是得意之作，从宜家淘来的便宜货就这[围脖][手套]样完美搭配起来。 ​​​

18 :岁月的风雨，并不是希望命运能低头，而是一[微风]种锤炼，一种恭维，需要命运的一种泰然，一种气节，或者是通向未来一道桥梁，人生有些障碍又能算得了什么，恰恰是一种命运的方向和路标。 ​​​

19 :【使用流动的水】可能有些MM家[威武]里没有热水，只能用脸盆倒了热水瓶的开水，再兑冷水，使水温达到能够洗脸的温度，这当然是可以，但是要注意保持脸盆的干净，冲洗脸部洗面奶时，一定要用水把手洗干净了，再从脸盆里用手勺水往脸部冲。 ​​​

20 :【本田将推全新思域性能车】新一代本田思域TypeR的外观造型与现款大不相同。新车前脸处[右哼哼]使用了与讴歌相似的进气隔栅，采用Brembo制动套件和轻量化轮毂，胎面加宽，尾部使用中置三出尾排，体现出新车不俗的动力性能。 ​​​

21 :【赶走雀斑：饮用果蔬汁】很多MM脸上长有斑点是因为黑色素沉积所致，所以想要去除它们就要排出黑色素，防止黑色素沉淀。在洗脸后，用一些青菜汁拍面部，菜汁中所含叶绿素被皮肤吸收，淡化黑色素。多吃西瓜、芹菜等果蔬可以让[雪人]肌肤变得白净透亮。 ​​​

22 :【保湿】想要做好肌肤的保湿，就是要注意肌肤的清洁。即使是没有化妆，经过一天，脸上都是灰尘和油脂，油皮星人更加明显。彻底清洁，建议使用沾有非油性卸妆乳的化妆[嘘]棉片轻轻擦去面上油脂，再用洁面乳洗净。非油性卸妆乳相对温和，用来清洁脸部油脂最好不过了。 ​​​

23 :十二星座的假期怎么过？白羊—日落而玩日出而归；金牛—狂觅食狂逛街；双子—上蹿下跳活动不断；巨蟹—不下雨就不出门；狮子—没事儿就在BBS上叫唤；处女—补习班中；天秤[太开心]—四处放放电；天蝎—窝在家里打电动；射手—四处游荡四处下水；魔羯—啃书本忙功课；水瓶—打暑期工；双鱼—吃了睡睡了 ​​​ 全文

24 :一个正在开始导盲犬训练的小盆友[悲催]……要成为一条合格的导盲犬，从小就要接受严格的训练…… ​​​

25 :小编的话：采用橘红色这样的暖色调来打[同意]造婴儿房，在盛夏里也许会觉得有点繁复感，但这样鲜艳色彩的婴儿房对于宝宝来说倒也是个不错的选择，搭配白色的婴儿床放置于其中会让整体色调得到平衡。 ​​​

26 :【五指峰】五指峰位于江西省赣州市上犹县五指峰乡，距上犹县城[lt切克闹]70公里，距赣州市区99公里。因其境内有五座相依相连、状如五指的山峰而得名。五指峰风景有奇特的石、崖、瀑、树、泉、雾，曲径通幽，步步得景。 ​​​

27 :将传统文化与摩登色彩融合的家居饰品，每一件工艺隽品都由技艺精湛的工匠亲手用制作瓷器、景泰蓝及漆器的工艺进行打造，传统图形经[浮云]过比例调整和重新配色仿佛脱胎换骨，令人对传统艺术刮目相看。 ​​​

28 :【浓香咖喱鸡】1.鸡肉剁成块，葱切段，姜切片。2.将鸡块焯水，去除血水。3.锅内倒油，烧至五成热下入鸡块，滑至七八成熟捞出。4.锅留底油，放入葱段、姜片煸炒出香，放入咖喱粉煸炒片刻，放入鸡汤、料[雪人]酒、盐、味精、鸡肉用小火炖煮。5.待鸡肉酥烂，挑去葱姜，汤汁收浓出锅。 ​​​

29 :快把[做鬼脸]吃的放到碗里来 ​​​

30 :【粉丝蒸螃蟹】1.将粉丝浸泡软,铺在盘底.撒上葱花蒜末[温暖帽子]和姜末；2.将螃蟹清洗干净,一剪为二,倒扣在粉丝上；3.淋上蒸鱼豉油入锅蒸；4.大火蒸5-8分钟后取出，再撒点葱花；5.淋上滚烫的热油即可。 ​​​

31 :【生日[困死了]看出你的真面目】看看你自己是什么吧！ ​​​

32 :射手是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要射手对一个人上心不容易，初接触射手的人都被[钱]他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进射手心里的人，就会发现射手对人好起来是没有底线的。那些错过射手的人，就不会遗憾吗？ ​​​

33 :【克拉科夫】现在的克拉科夫是波兰的第三大城市，被认为是欧洲最美丽的城市之一。市内弥漫着中世纪的风情，建筑材料普遍是红砖和白石，颇具古典色彩。此外，因为有着浓厚的文学气息，克拉科夫还被旅游杂志称为新布拉格。相[沙尘暴]比其他热门欧洲旅游城市，这里的消费可便宜不少。 ​​​

34 :【促进生长发育的草莓雪人】草莓富含氨基酸、胡萝卜素、钙、[落叶]镁等元素，对宝宝的生长发育有很好的促进错用，而且饭后吃一些草莓可分解食物的脂肪，有利消化，作为小点很不错。 ​​​

35 :【苹果"挖角"奔驰研发CEO负责电动车开发】随着苹果正式成立代号为Titan的全新汽车研发项目，传统汽车行业中的顶尖人才正被其“吸收”进去。近日，从英国《金融时报》获悉，梅赛德斯奔驰硅谷中心的总裁兼首席执行官JohannJungwirth加[太开心]入了苹果的这个神秘项目。 ​​​

36 :天蝎座遇到对的人就会认定是一辈子的人，天蝎不会随便对你说一句我爱你，因为天蝎觉得说出来就要付出行动，如果你是那个人，[汽车]你会发现天蝎和你在一起的时候，不会严肃，会露出笑面，会默默做些让你感到的事，而且什么事都会顺着你。 ​​​

37 :【要让宝宝心情好，8个细节少不了】1、鼓励他多运动；2、常常拥[钟]抱；3、给孩子随性玩耍的时间；4、确保孩子吃得健康；5、用心聆听；6、教导他关怀别人；7、教导他解决问题；8、有创意的赞美。 ​​​

38 :【酱烧茄子】1.茄子去蒂净后间隔排刀斜切，反面也是。葱、蒜、红椒切碎；2.切好的茄子放微波炉高火转5分钟取出滤水。热锅加油茄子放锅两面火煸1分钟；留底油葱、蒜煸香；放酸甜辣椒酱、生抽、水，放[萌]煸过的茄子；3.盖盖小火收汁，撒上葱、蒜和红椒末。 ​​​

39 :谨以[可怜]此怀念我们永远的魂斗罗时代。 ​​​

40 :《我的朋友很少[织]》高山玛丽亚手办欣赏 ​​​

41 :【快的推出非营利性搭车服务“一号快[沙尘暴]车”】4月2日，快的旗下一号专车对外宣布，非营利性搭车服务“一号快车”正式上线，该服务主要针对有出行需求但未及专车的用户，其价格更加平民化，未来有望成为城市居民平价出行的主要方式。 ​​​

42 :永远不要责难你生命中的任何一天,好日子赐予你幸福。坏[偷乐]日子教会你经历。最糟糕的也会给你留下教训。 ​​​

43 :她在课室偷偷的织围巾，准备赶上圣诞节的时候告白用上。谁知围巾一把被抢过“这围巾还挺合适我的！是不是要送给我的[威武]？”他笑到。她夺回围巾，红了脸对他吼道“才不是！”“我怎么听说你要在圣诞的时候跟我告白？”她愣住。他笑了“我等你跟我告白。”说完，转身离开。 ​​​

44 :他总喜欢给她讲笑话，[din推撞]可她总干笑道：“你说的真冷。”这一天他给她讲笑话的时候，她却笑了，笑到哭。他循着她的视线望去，原来那个人也在，不过他跟别的女生十指紧扣。原来你还是喜欢那个会让你哭的人。 ​​​

45 :【心理提醒】为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之[照相机]法。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。 ​​​

46 :【大丰麋鹿国家级自然保护区】大丰麋鹿国家级自然保护区地处黄海之滨，始建于1986年，总面积40000亩，是世界第一个最大的麋鹿保护区。保护区[围观]在核心区内辟地300亩，建成一个集动物保护、生态旅游、科研培训于一体的科普宣传教育基地。 ​​​

47 :【永德雪山】永德雪山是一座很神秘的原始大雪山，冬可观雪染林海、银装素裹、北国风光；春可观漫山遍野的野茶花和杜鹃花争奇斗艳；夏可观万丈岩瀑布飞流直下，如[奥特曼]从天降。 ​​​

48 :被评为年度洗澡最乖最享受的[偷乐]汪星人。。。 ​​​

49 :白羊座永远是个长不大的孩子。喜怒哀乐全部写在脸上，不懂得掩饰自己，你看见的就是全部的他们，不过幸运的是爱闯祸的白羊总是[喝多了]有人帮他们收拾烂摊子，爱哭的白羊总是能找到肩膀给他们依靠，爱发脾气的白羊身边总有人给他们足够的宽容。因为大白羊是幸运的小孩子。 ​​​

50 :【产后减肥时间表】1、月子期间不可减肥2、产后6周，可以开始减肥了3、产后2个月，减肥循序渐进4、产后4个月，加大减肥力度5、产后六个月，减肥的黄金期。腰[睡觉]腹上的赘肉可以试试下面的方法喔，做个窈窕的辣妈！ ​​​

51 :【性格香水大测试！】如果香水代表一个地方，你的直觉告诉你，它会是下面哪个地方？【A】一个玫瑰花园；【B】一个远[来]东地区的海港湾；【C】花朵摇曳在风中的沙漠；【D】一个网路咖啡厅；【E】一座清新的温泉。（解析如图）。 ​​​

52 :进入职场之后，与你相处最多的是你的同事，[围脖][手套]他们与你齐头并肩，既是你的竞争对手又是你的朋友,他们教会我很多工作技巧，也会在工作上给予帮助，甚至还会在生活中给予一些温暖。要珍惜与同事的相处，感谢他们的帮助。 ​​​

53 :【盖朗厄尔峡湾*挪威】盖朗厄尔峡湾位[神马]于挪威西南岸的卑尔根北部，是挪威峡湾中最为美丽神秘的一处。峡湾全长16公里，两岸耸立着海拔1500米以上的群山。 ​​​

54 :【辣白菜焗饭】中火将蒜末煸出香味；加入切成粒的培根，中火煸炒培根吐油；加辣白菜煸炒；加入甜玉米粒翻炒；加入青椒，调入盐、鸡精、糖翻炒；加入米饭炒匀；炒好的[疑问]饭放入烤盘；将马苏里拉奶酪擦成丝；在炒饭上均匀地辅上一层奶酪；放入预热好的烤箱，保持220度，烤至奶酪焦黄即可。 ​​​

55 :【心理[偷笑]提醒】怜悯也许能拯救一个人的灵魂，但却不能轻易改变生活。 ​​​

56 :吴邪颤抖地端起孟婆汤：“第一口，敬小花，谢他儿时情谊永长。”“第[钱]二口，敬黑瞎，谢他默默支撑鼓舞。”“第三口，敬胖子、潘子，谢他们真心付出陪伴。”“第四口…”转向身边鲜血淋漓的男子，“敬起灵，谢他拚死护我周全，不求他来世不朽，惟愿安好无忧，再不相见。 ​​​

57 :Purple是为21世纪设计的小吊坠，是一种特殊的项链，可以连接社交媒体，可收集来自家庭[委屈]和朋友的图像和信息。这种穿戴设备可以保存最珍贵的数字记忆，如同旧时老奶奶将心上人的照片嵌入小吊坠一样。 ​​​

58 :在最需要奋斗的年华里，你应该爱一个能带给你[偷笑]动力的人，而不是能让你筋疲力竭的人. ​​​

59 :【职场强人必备能力】1、解决问题时的逆向思维能力；2、考虑问题时的换位思考能力；3、强于他人的总结能力；4、简洁的文书编写能力；5、信息资料收集能力；6、解决问题的方案制定能力；7、超强的自我安慰能力；8、岗位变化[照相机]的承受能力；9、勇于接受份外之事；10、积极寻求培训和实践的机会。 ​​​

60 :癌症病房。男人低头坐在床上，不敢看他。“你都知道了？”半晌，男人终于闷声问。守在床前的人一脸平静，点[雪人]了点头。男人的手有些打颤，头越来越低：“那，你怎么打算？”譬如分手。床前的人却说：“打算多买吃的，不让你瘦。”男人一愣。那个人淡淡道：“戒指已经买了，再瘦尺寸就不合适了。” ​​​

61 :【制动液面的检查】如果制动液接近下限或低于下限，则表示系统中可能有泄漏或制动蹄片磨损过多，应及时到维修站进行检修。补加制动液时，要注意加同一种型号的制动液，防止损坏皮碗，注意保护好油[瞧瞧]漆防止腐蚀漆面。 ​​​

62 :昨晚买了个西瓜,吃了一半，[鼓掌]今早发现,还有一半被麻雀啄了。 ​​​

63 :【糖醋粢饭糕】1.将粢饭糕切小方块，放入平底锅煎至两面金黄，装盘备用2.调制糖醋汁，将3汤勺糖和1.5汤勺醋调和后倒入锅中3.利用[偷笑]底油将其烧到浓稠起泡，趁热浇在粢饭糕上即可。 ​​​

64 :具有怀旧感的简单桌椅配套，几棵悬空在外的植物，虽然不比大阳[吃惊]台的宽敞，倒也别致。 ​​​

65 :狮子座就是我可以不理你，但你也不能找别人。玻璃心的狮子[落叶]，脑里有部苦情戏。伤不得，真的伤不得。。。 ​​​

66 :【北汽新能源两年[太开心]投50亿】新能源汽车行业是一个烧钱行业。北汽新能源2014年成立时注册资本20亿元，在不到一年的时间内已经基本耗尽，今年三季度到四季度将开始大约20亿到30亿的第二轮融资。届时，北汽在新能源汽车领域的总投资额将有望达到50亿元人民币。 ​​​

67 :那天，他[围观]拿着一个粉色的信封敲开她家窗户。“情书。”他递过去，看着她樱花般甜腻的笑容，“我兄弟要我交给你的……”“喔。”她笑容散去，沮丧接过信封，准备拆开。“我喜欢你！”他突然开口，大声道“我必须要赶在别人之前对你说……”微风拂过，带着樱花的清香。 ​​​

68 :【吃红薯必知事项】①食用凉红薯[爱你]易致胃腹不适，胃溃疡及胃酸过多患者不宜食用；②烂红薯可使人中毒，不可食用；③红薯含有“气化酶”，一次不要吃过多，而且和米面搭配着吃，并配以咸菜或喝点菜汤即可避免烧心、吐酸水、肚胀排气现象。 ​​​

69 :好烂[思考]的搭讪手法！ ​​​

70 :任性[耶]的你穿了超短裤或者紧身裤不用怕，你可以采取紧急措施，就是把衬衫绑在腰上，既可以遮住胯部，又可以用作装饰点亮全身，增加视觉层次感。现在很多街头风都流行这种穿法。 ​​​

71 :摄影师，[威武]这个角度可以吗？ ​​​

72 :幸福这座山，原本就没有顶、没有头。你要学会走走停停，看看[ok]山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，心灵在放松中得到生活的满足。那些想要的东西，大多都不在你的身边。人生总是在得失中不断循环，随遇而安是一种生活态度。只有懂得放下，才能掌握当下。 ​​​

73 :一个成功的[lt切克闹]企业就应该注重营造这样一种氛围，让每一个员工都觉得自己是企业的主人，要将个人的事业发展融入企业目标中，与企业荣辱与共。 ​​​

74 :一天，小j下了夜班骑车在路上，突然听后边喊，gougougou……寻[自行车]思这个我也会唱，于是，接到，偶来，偶来，偶来……突然掉沟里了，后边那人追上来说，喊着沟沟沟还往前骑，摔了活该！ ​​​

75 :【心理提醒】爱一个人就是在他的头衔、地位、学历、经历、善行、劣迹之外，看出真正的他不[嘻嘻]过是个孩子，好孩子或坏孩子，所以疼了他。 ​​​

76 :用铁质框架包围收纳架和书桌，使四层轻盈的搁板更加稳固，也有效地防止物品掉落，其金属质感和线[雪花]条感更让这个小小工作区充满个性魅力。 ​​​

77 :【新疆奇台刀条岭鲜艳了四季的色彩】在距离新疆奇台县城50公里的半截沟镇，有一个美丽[可爱]的地方——刀条岭。其以松涛、云海、断崖而出名，是新疆旅游不可或缺的好去处。 ​​​

78 :有种[睡觉]，你再说一遍！ ​​​

79 :最痛苦的是,消失的东西,它就永远的不见了，永远都不会再回来，却偏还要留下一根细而尖的针，一直插在你心头，一直拔不去，它想让你[互粉]疼，你就得疼。 ​​​

80 :美女带爱车穿[围观]越梦想！ ​​​

81 :你结婚了，新娘不是我，突发奇想给朋友打电话，才知道原来她有[干杯]你的联系方式。分手以后我的生活里没有你存在过的任何痕迹，迫不及待的从朋友那里得到你的联系方式，一进空间了，看见的是你和她的结婚证原来，你结婚了，只是新娘不是我。 ​​​

82 :促进群体每位成员的学习积极性，那就去把优秀员工树立为榜样，让员工向他们学习。虽然这个办法有些陈旧.但是实用性却是很强，一个坏员工可以让大家学坏，一位优秀的榜样也是可以改善群体的[汗]工作风气。 ​​​

83 :为了使窗户框架可见，选择窗[草泥马]帘颜色与墙面颜色一致。 ​​​

84 :【健康“皮”吃法】1.猪皮冻美肤效果最佳。猪皮能润肺，而肺主皮毛，故而猪皮美肤效果最佳。2.鸡皮鸭皮要少吃，鸡鸭皮含脂肪和胆固醇较多。3.虾皮煮汤做虾酱。虾皮中钙的含量很高，但吸收率并不高。4.鱼皮胆固[呵呵]醇最低。胃不好的人不要多吃鱼皮，它更不易吸收，若加点醋能改善一些。 ​​​

85 :【宋代的“城.管”】宋仁宗嘉佑三年（1058），设“街道司，掌辖治道路人兵”，具体工作是维持城市街道的卫生与秩序。《宋刑统》规定：“诸侵街巷阡陌者，杖[汽车]七十”,对占道经营的，打七十棍。“其有穿穴垣墙以出秽污之物于街巷，杖六十”，对乱倒垃圾的，打六十棍。 ​​​

86 :【麻婆山药】山药切滚刀块沸水中煮熟；将豆豉郫县豆瓣剁碎；青蒜洗净切段，姜切末；牛肉[泪流满面]馅炒散成金黄色，放入豆瓣酱、豆豉同炒；再放豆豉、姜末、辣椒粉同炒，炒出红油；倒入肉汤煮开；放山药块煮3分钟左右，加酱油、青蒜段、糖调味；用调匀的湿淀粉勾芡即可，盛出后撒上花椒面。 ​​​

87 :【五大孩子气星座】Top:1射手（本就不想长大，快乐是你一生的追求）Top:2双子（像孩子般任性，说变就变，童趣无穷）Top:3水瓶（好奇宝宝，对新鲜的事物都想探个究竟）Top:4双鱼（不想长大，因为长大需要面对残酷的现实）Top:5狮子（内心像孩子一样，有着一份浓郁的[晕]英雄情结）。 ​​​

88 :很多事情的发展注定它有个结束，好好享受美丽的过程，擦身而过的时候，我们应该学会遗忘，放声的笑一回，大胆哭一场，抬头望一[蛋糕]望，一片灿烂的阳光，相信时间可以改变一切！不要轻易让自己掉眼泪。 ​​​

89 :【宝宝玩具绿色指南】1.选[xkl转圈]择纯天然产品。2.少买。3.改造利用。4.选择经久耐玩的玩具。5.阅读说明书。6.购买当地或本国产品。7.选择开放式的玩具。8.不买便宜的首饰和儿童化妆品。9.尽量不买塑料产品。10.玩得愉快！ ​​​

90 :对比效应是指在绩效评定中，他人的绩效影响了对某人的绩效评定。比如，假定评定者刚刚评定完一名绩效非常突出[思考]的员工,紧接着评定一名绩效一般的员工，那么就是很可能将这名绩效本来属于中等水平的人评成为“比较差”。 ​​​

91 :【江苏的矮人家族百年“诅咒”之谜】[囧]一个四代之家，近百年来神秘出生了9个小矮人。一个家庭里出了9个畸形“矮人”? ​​​

92 :【凯迪拉克ATS改装】全车改造Continental马牌运动轮胎；BCracing绞牙避震器；OZ.改装轮毂；Recaro运动座椅及安全带；Z[思考]ZPerformance升级制动套件；中网以及前进气格栅改装散热套件；全车亚光金属灰色贴膜改色。 ​​​

93 :要甘于利用，才有[嘻嘻]机会利用别人，可怕的是连利用的价值都没有。--《甄嬛传》 ​​​

94 :小编的话：在客厅中铺上一[织]块色彩丰富却不跳跃的地毯来衬托出整个客厅的氛围，与顶部个性十足的吊灯遥相呼应，一旁的飘窗设计也是这间客厅的一大亮点，宽敞的飘窗空间以具有扩容感的白色来呈现，在这边能够享受到自然采光，使客厅空间看上去也更为敞亮。 ​​​

95 :……熊孩子玩[加油啊]啥呢！ ​​​

96 :如果我是你，也许我会按照你所理解的那样生活，但我不是你，对生活我有自己的理解和选择。无论如何我们都得明白，也许[生病]我们拼命所追寻的终点，只是别人的一个起点；也许我们所认为的不合理的生活状态，正是别人生活的常态。我们不应该用一种价值观来反证另一种价值观的错误，我们只要互相尊重就可 ​​​ 全文

97 :【保湿盲区：眼角】症状：起皱，起因：要看透一个人的年龄，选择眼睛。可见这个部位的肌肤有多弱不禁风，最容易遭受环境[鼓掌]影响而干燥生纹。扫盲：选择合适的眼霜很重要，并用双手的无名指加以按摩，这个手指的力度最适合按摩眼部。每周做一次眼膜。 ​​​

98 :过儿，我们不能在一起，姑姑，我不管，我杨过唯你不娶。可姑姑已经配不上你。姑姑，为什么？过儿，姑姑年龄已然比你大好多，更何况，身体已[奥特曼]经不干净。姑姑，爱一个人不在乎这些，我在乎的，只有和你在一起。 ​​​

99 :【石榴食用禁忌】石榴的维生素C[萌]含量比苹果高1～2倍，石榴皮有明显的抑菌和收敛止泻功能。但是，肠胃功能较差的人、肺气虚弱者及肺病患者要少吃，患有急性盆腔炎、尿道炎以及感冒者需忌食石榴。 ​​​

100 :【养生讲堂】补血美食：蜜枣60克，枣干35克，黄耳10克，姜2克，冰糖50克。蜜枣、红枣洗净，蜜枣沥干水分；将黄[实习]耳用温水浸软，洗净，沥干水分；把蜜枣、红枣及黄耳、姜片一起放入小型炖盅内，并注入适量滚水至八分满，加盖封实，用猛火隔水炖约1小时；加入适量冰糖，再炖至糖溶。 ​​​

101 :不是所有的人都能知道时光的含义，不是所有的人都懂得[来]珍惜，这世间并没有分离与衰老的命运，只有肯爱与不肯爱的心 ​​​

102 :【阿尔法罗密欧将推-全新SUV】近日，英国媒体AutoCar报道，阿尔法罗密欧将推出一款全新SUV，新车有望借鉴Giulia车型的设计元素与生产平台，并且将竞争对手锁定为宝马X3。阿尔法罗密欧全新SUV将基于FCA模块化平台打造[囧]，在汽油引擎部分，全新SUV有望搭载3.0L与2.0L引擎。 ​​​

103 :Mostofthetime,whatwecan'tforgeti[闭嘴]sthememorybetweenusinsteadofthepersonweusedtolove.——许多的时候，让我们放不下的其实并不是对方，而是那些逝去的共同回忆 ​​​

104 :【iPhone6s在印度遇冷：苹果销售策略失误】10月26日讯，日前，苹果新机iPhone6s在日本呈现销量下滑之外，在印度市场也开始遇[钟]冷。据印度媒体BusinessStandard指出，iPhone6/6Plus去年在印度开卖时，上市后72小时内的销量约为55000台。 ​​​

105 :深蓝色牛仔衬衫和驼色麂皮的半裙简直是天生一对[织]，麂皮裙是这个换季必须要buy的单品之一，打造复古风超easy，还很带欧美范儿! ​​​

106 :【撞鬼指数测试】长大的过程中，你是否有这样的记忆，房间里毫无规律的诡[落叶]异声响，眼前一晃而过的黑色身影，半夜陌生人打来的未接来电，也许有些是巧合，而有些，可能是真的“撞到鬼”了！下面的撞鬼测试，你会获知一些只有你知道的小秘密~注意；胆小者勿入！ ​​​

107 :【爸爸必学的婴儿护理技能】当爸爸绝对是令人期待的事情,那份喜悦的感觉总是让人难以抵挡.可是,这“爸爸”可[蛋糕]不是白当的,如何才能做一位称职的父亲,如何才能更好地养育好子女,这些都是客观存在的关键问题.假如您对如何做爸爸还没有什么规划,建议率先掌握这2项基本技能. ​​​

108 :【12.9英寸iPad延期9月量产年底前上市】5月2日讯，如果像许多人预计的那样，苹果今年将推出一款12英寸的大屏幕iPad[lt切克闹]的传言成为现实，那么今年对苹果平板电脑来说可能是决定性的一年。 ​​​

109 :好[囧]奇喵 ​​​

110 :【口有异味喝点桂花茶】桂花香味清新，将桂花蒸馏而得的“桂花露”，是醒脾开胃、疏肝理气的上等饮品，还常用于缓解咽干口燥、口臭牙痛，泡桂花茶也有相似的作用。由于桂花性味辛温，因此在春夏季最好用性质偏凉的绿茶或乌龙茶与桂花相配，取干桂花3克，绿茶或乌龙茶5克，沸水冲泡6分钟，即可饮[兔子] ​​​ 全文

111 :狮子注定不是一个平常[呵呵]的星座，最不会讨人欢心，最重自尊，最讲义气，最有保护欲。超懒，爱发呆，擅长装傻，怕黑，怕寂寞。笑起来像个孩子，冷起来是个谜。有一种想让人多看一眼的独特气质。喜欢热闹，也享受孤独。从不轻言爱，因为我们的爱很沉默。 ​​​

112 :IwishIknewhow[ok]tomakethisfeelingstop.我真希望自己知道怎么样让这种感觉停止 ​​​

113 :24hFROLIC是智能自行车铃铛，采用低功耗蓝牙4.0，通过手机APP连接，帮助我们快速的找到自己的自行车[闭嘴]。不在连接范围时，可借助GPS定位，从手机地图上看到自行车的距离和位置，还可以远距离控制响铃。 ​​​

114 :没有谁的成功是注定的，当[悲催]你一直在仰望，羡慕别人时，不要觉得是命运，想想，当时你付出多少，别人又付出了多少。。。 ​​​

115 :这个设计非常的简单有趣，用[晕]一个led灯管，电池，回形针组合在一起就成了一个小灯泡了。 ​​​

116 :他们是好朋友，他喜欢骑单车，她喜欢坐他后面，他总是让她抱他的腰。她：以后你有女朋友了，还可以让我抱你的腰吗。他：只有我女朋友可以抱我的[嘻嘻]腰。她笑了：讨厌把头靠在他背上。爱情来得太突然，我们来不及品尝它的味道，只能捧在手心。 ​​​

117 :原来大龄男青年找不到老婆是由于不知道找谁的[笑哈哈]老婆呀~ ​​​

118 :一场车祸，轧死了一条脏兮兮[顶]的流浪狗。人来人往，没有一人愿意清理满地血迹。 ​​​

119 :一阵铃声催人起，唤醒睡在美梦中，匆忙打开瞧一眼，上面显示已迟到，撒腿赶紧往外跑。到厂一看就一个，傻瓜笨蛋涌心[雪人]头，此刻才想愚人节。祝愚人节快乐! ​​​

120 :大多数人的压力，来自于不假思索跟着大部队走。大部队说，要先有钱才能有面子，于[照相机]是终日焦虑财富不够，忘了品味生活。 ​​​

121 :女A：我男朋友[握手]的家人非常反对我们结婚。女B：是他的父母吧？女A：不！是他的太太！ ​​​

122 :牛顿对老太太[路过这儿]说：“老奶奶，我发现了重力。” ​​​

123 :春风吹来元宵节，正月十五共[瞧瞧]欢乐。花灯摇曳万家圆，烟花礼炮声无歇。全家携手齐上街，观灯猜谜已黑夜。急忙回家品元宵，团圆甜蜜心神惬。祝你美满生活圆，阖家幸福身体康。 ​​​

124 :【宝宝每天需要多少钙？】0-6个月：300毫克；6-11个月：400-600毫克；1-3岁：600-800毫克。所以妈妈们不要盲目的给宝宝补钙，免得适得[实习]其反哦！宝妈需知。 ​​​

125 :“这里是正点新闻。五分钟前在市中心广场发生爆炸事件。。。。”他心里一怔。“我就不应该和她吵架害她到广场散心。”他一边自责一边往广场跑去。在地上看到她碎裂的水晶饰品他捡起来放声大哭。这时候一个黑影把他拉出人[囧]群。“傻瓜我就知道你会来。那个水晶不过是我生气时候摔碎的罢了。” ​​​

126 :烈焰[兔子]红唇，娇艳欲滴的美女！ ​​​

127 :【死亡蠕虫】玩家扮演可怕的地下食人巨虫，不断地在地下游走，时不时地跳[din推撞]出地面吃掉地面上的人类和动物，但是无论是画面还是具体的玩法，死亡蠕虫都堪称佳作。 ​​​

128 :印花背[雪花]带裤属于特别的单品，只需简单搭配一字领上衣，突出背带裤的重点，不要抢了风头哦。 ​​​

129 :【石榴食用禁忌】石榴的维生素C含量比苹果高1～2倍，石榴皮有明显的抑菌和收敛止泻功能。但是，肠胃功能较[酷]差的人、肺气虚弱者及肺病患者要少吃，患有急性盆腔炎、尿道炎以及感冒者需忌食石榴。 ​​​

130 :那个冬天，我中暑的事[兔子]情传遍校园…… ​​​

131 :【职场人生精品哲言】1、知道自己能够做些什么,说明你在不断地成长；知道自己不能够做些什么,说明你在不断地成熟。2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个[花心]黄昏看作是生命的小结。 ​​​

132 :自卑[左哼哼]心理：有些人容易产生自卑感，甚至自己瞧不起自己，缺乏自信，办事无胆量，畏首畏尾，随声附和，没有自己的主见。这种心理如不克服，会磨损人的独特个性。 ​​​

133 :天秤座最大的魅力是他的矛盾所在，没有人知道他们想什么。除了他们自己。他们一时间可以是天使，一时间又[喝多了]可以是恶魔。秤子愤怒的底线太低，但是真的伤到他了，他会变得跟撒旦一样凶残冷漠。我总觉得，任何人都是不了解天秤座的，因为天秤座是真正的矛盾体。 ​​​

134 :【了解人际交往的原则新人处事原则】1、尽快学习业务知识。2、在预定时间内完成工作。3、在工作时间内避免[汗]闲聊.职场新人如何避免遭"欺生"：1、把握尊重原则。2、不要斤斤计较。3、少发表个人观点。 ​​​

135 :【南宁市乡村大世界景区】是4A级景区。位于南宁市兴宁区三塘镇蒙村。三塘河与碧翠河自北向南流过，园内水塘水面达200余亩，形成溪流、水塘、湖泊、岛屿等多种水域景观，是一个集会议培训、餐饮住宿、运动娱乐、休闲度假、野战拓展等多功能、极具乡土风情、健康休闲理念的大型度假生态园。 ​​​

136 :韩国黑色露背装性感车模！ ​​​

137 :如果有一天，结婚证要是跟驾驶本一样记分罚款，还得年检，看谁还敢出轨？共12分：出轨搞外遇扣6分罚十万！跑KTV又叫小姐、叫小白脸陪的扣1分罚一万！叫特殊陪客的扣3分罚五万！打老婆、打老公扣6分罚十万！发现2次外遇的直接吊销结婚证，没收个人全部财产。 ​​​

138 :医生：“赶快，把她的身体翻个个儿，摆成是刚刚进门的样子！ ” ​​​

139 :狂野与性感，欧美车模触动你心灵最底线。 ​​​

140 :看我牙白不 ​​​

141 :【豆腐杂菌汤】1.豆腐切成小块、平菇撕成小块、蟹味菇去根洗净、香菇用水泡发切成条；2.锅中放入2000克水，加入菌汤底料烧开后再熬制10分钟；3.放入豆腐以及蘑菇煮熟即可。 ​​​

142 :编辑点评：工作台的设计非常有趣，亮黄色的外观显得鲜艳活泼，看上去立刻精神百倍，配合地上黑白格子的地毯更是如此。 ​​​

143 :【上班族十大护眼食物】整天对着电脑屏幕、看电视或熬夜加班，都会对眼睛造成很大伤害。合理饮食有助于保护视力，减少对眼睛的伤害，为此可多吃紫薯、菠菜、胡萝卜、杏、枣、西红柿、韭菜、青椒、樱桃、海带等。 ​​​

144 :【速派敞篷版假想图曝光 采用双门四座设计】日前，海外媒体曝光了斯柯达全新Superb（国内名字叫“速派”）敞篷版的假想图，该车和在今年日内瓦车展亮相的斯柯达全新速派前脸相同，不一样的是这款敞篷车型或将采用双门四座设计。 ​​​

145 :【17万的自行车】在2014年7月，Specialized与McLaren联合开发，发布出了S-Works McLaren Tarmac车型，其中还包含定制的铭牌、骑行鞋和头盔。经过半年多的等待，全球限量250辆、单辆售价16.99万人民币的S-Works McLaren Tarmac终于来到上海，在McLaren的上海展示厅完成了新车交付仪式。 ​​​

146 :吉他造型音箱：这款迷你便携式音箱采用吉他造型设计，将吉他的音孔改为两个喇叭，采用锂电池供电，可以直接接入电脑，手机，MP3，还可以直接插入U盘，SD卡，播放里面的音乐，音质非常棒。附带的遥控器也能更加方便操作。 ​​​

147 :Because had because, so had so, since has become since, why say why. ​​​

148 :【大龙山】这里四季风光如画。春季繁花似锦，漫山飘香，夏天峰峦滴翠，泉瀑欢鸣；秋时满山红遍，层林尽染；冬日银装素裹，晶莹剔透。尤其是朝霞初升或雨后乍晴，远望云雾缭绕，峰峦时隐时现，被誉为“龙山晓黛”，乃安庆胜景之一。 ​​​

149 :【12星座如何治疗感情创伤--狮子座、摩羯座】努力赚钱。基本上狮子座、摩羯座是属于比较实际的那种人，不会被一份失败的感情捆绑太久。两个星座对工作都很认真，在最短的时间内忘记伤痛，莫过于一心扑在工作赚钱上面。一旦有了钱，狮子座、摩羯座更加会觉得过去的感情真是不值得自己伤心。 ​​​

150 :1949年；朱秀华借尸还魂，大半中国人都知道，此事曾经甚至惊动了蒋委员长。 ​​​

151 :【怎样才能做一名合格的家长呢？ 】一、懂得尊重孩子，学会蹲下来与孩子对话， 平等沟通交流。 二、懂得习惯养成，懂得观察孩子的言行，真正发现孩子。 三、懂得人生规划，教育孩 子要对得起生命中的每一阶段。 四、懂得生存处世规则，教育孩子懂得做人做事。 ​​​

152 :【春天给孩子这么吃】1、牛、羊、鸡肉等温热食品不宜过多。2、蔬菜量适当增加，可多吃绿叶菜，如菠菜、油菜、小白菜、韭菜。3、预防呼吸道疾病，可增加清热润肺食品，如梨、萝卜、白果、百合、山药、柿饼、藕、荸荠等。4、特别推荐：菠菜、油菜、韭菜。 ​​​

153 :控制你的情绪的关键在于停止将你的情绪看成“我感觉到的东西”，作为对事情的反应。相反，将你的情绪当成“你的行为”，以此作为对事情的反应。例如，假设你丢了一家大客户的时候。 ​​​

154 :【职场强迫症8种征兆】1.戴耳机必须看清了左右才戴；2.定闹钟5分钟一次，但还是不肯起，3.怀疑门没锁；4.看到别人没把黑板擦干净就觉得别扭；5.考试成绩出来后不敢查；6.发呆时一次次右击刷新页面；7.调音量一定要调到自己顺眼的数字；8.喜欢咬吸管，纸杯。 ​​​

155 :功效：荔枝有补肾益精、改善肝功能、加速毒素排除、促进细胞生成、使皮肤细嫩等功效。适合症状：皮肤粗糙、干燥，尤其是经常熬夜引起的肾虚等。猪血：味甘，性温，是解毒清肠，补血养容，排毒养颜的理想食物。 ​​​

156 :【职场手记】1、人脉资源那就是一种战略资源，是要有储备的意识。2、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执。3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他[草泥马]的位置。4、不要拉帮结派，等距离交往才是上策。 ​​​

157 :十二星座之[酷]双鱼座 ​​​

158 :【“聂”字含义】现在，“聂（聶）”除了姓氏，别无他义。但古代不然。这是一个会意字，表示附耳低语。徐锴解释：“一耳就二耳也。”另外，它还通“摄”（读作shè），表示握持，如《山海经》：“聂耳之国…人两手聂耳。”郭璞注：“言耳长，行则以手摄持之也。”说聂耳国[兔子]人耳长，行走时须用手托 ​​​

159 :【开普敦】开普敦是名列世界最美丽的都市之一，它拥有世界上最美三大夜景之一的美誉，集欧洲和非洲人文、自然景观特色于一身，背[肥皂]山靠海，不能更赞！ ​​​

160 :我害怕你这一秒对我的好，下一秒会转移到另一个人的身上。真的，我并不需要[威武]什么轰烈的爱情，不要欺骗我就好了~~~ ​​​

161 :逛超市呢。　　看到一收款员在很认真数一堆硬币。一小孩跑过，边跑边唱：门前大桥[得意地笑]下游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八。然后收款员很郁闷的把数了一半的硬币倒回去重数。。。 ​​​

162 :一天跟同事去动物园，带了几条香蕉！同事看到有猴子就塞了一根给[耶]它，后来猴子又掰了半跟给他！我说这动物也蛮念兄弟情的嘛！ ​​​

163 :日本性感美女横[绿丝带]卧香车！ ​​​

164 :射手座的人并不是很坚强，但是却非常的善良，这就使他们把迷人的人性美展现的淋漓尽致。射手座的世界是快乐的，当射手们难过的时候，会躲起来，不让任何人看到。他们不想让别人可怜自己，虽然内心狂放，但是他们的爱往往充[衰]满泪水，这种迷人的特质和情怀，足以倾倒众生。 ​​​

165 :【改善亲子关系四句话！】1.最让孩子有安全感的话：“不管发生什么，爸爸妈妈都会和你在一起。我们永远爱你！”2.最让孩子产生自我认同的话：“你是独一无二的，走你的路，做你[good]自己！”3.最让孩子感到父母尊重的话：“也许你是对的。”4.最让孩子增长信心的话：“我相信你行”。 ​​​

166 :佛曰，人生[汽车]有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。佛曰：命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。佛曰：坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。 ​​​

167 :【晚间抗衰老的妙招】做完晚间清洁后，不要急着给肌肤上爽肤水，可以用一条温热的毛巾敷在面上，软化肌肤[沙尘暴]的皮质，约2－3分钟后再揭去，然后再涂抹爽肤水、乳液、霜。一定要准备一款抗衰老的晚霜，建议轻拍面部，助其吸收。 ​​​

168 :【张学良最痛恨的诗】他晚年多次对人提及一首《哀沈阳》诗“赵四风流朱五狂，翩翩胡蝶最当行。温柔乡是英雄冢，哪管东师入沈阳。”作者是教育家[钱]马君武。张认为这首诗冤枉了他，使他终生背负卖国恶名。他与胡蝶素未谋面，“我跟朱五没开过一句玩笑”，九一八时跟赵四结识已十年。个中是非,历史自有 ​​​

169 :【和孩子交流】孩子在刚出生的时候是不会说话的，父母可以和孩子正常的用语言交流，不要使用婴儿语，这样宝宝们看着父母的口型也会模仿父母说话，他们的大脑会集中注意力[偷乐]，张口学着说话，从而比别的孩子更早的说话，日后语言交流方面也不会有什么障碍。 ​​​

170 :一个出租车司机，在一座正在施工的大桥前发现了一块路牌，上面写着： 前方正在施工，请绕道而行！！！ 这个司机不相信，偏要继续前进。走了一段时间，果然[泪]发现前方正在施工，只好拐了回去。他看到刚才那块儿路牌的背面写着： 回来了吧，大傻瓜！！！ ​​​

171 :黑白搭配从来都是经典的，蝴蝶结上衣的法式风情设计，使得这经典的搭配更优雅，且更富[奥特曼]有女人味。 ​​​

172 :【4—6个月的宝宝已经拥有一定的音乐性】1、会积极倾听音乐，并会随着音乐的旋律摇晃身体，听觉灵敏带动脖子运动灵活。2、买各种动物叫的录音带，宝宝最喜欢听小动[威武]物的叫声。在这个阶段，父母可以尝试与宝宝玩一些音乐游戏，让宝宝能在音乐中尽情的摇摆他的小身体，同时体会音乐的乐趣。 ​​​

173 :科学家发现了5个神秘的不明信号，这些信号可能来自银河系之外。这些神秘信号[最右]中，其中一个包含“双重信号”，这是之前从未见过的。令天文学家激动之余，他们开始探讨信号来源的可能性。 ​​​

174 :????今天还在睡觉床上男朋友拿着手机在看小说，不知道怎么发神经的拿到我脸上晃来晃去。说：“这是照妖镜，妖怪快快现出原型。”我配合他的把被子往脸上一盖，说：“没错，我就是传说中的狐狸妖。”没想到，这二货来了句：“不对，你是传说中的水桶腰。”我到底要不要打死他[干杯]。???? ​​​

175 :在楼梯之上，还有颇[可爱]具日式风格的夹层平台。在夹层上，您可以放置一些日常要用的物品，也可以作为简单的休闲场所。这样的设计降低了空间的密度，令您的居家生活更有品质。 ​​​

176 :别闹了，[威武]我只是想吃块蛋糕啊! ​​​

177 :这都[汽车]能被发现。 ​​​

178 :【春季护肤】去角质成分的洗面奶最好不要在这个季节多用。初春时节冷暖气流交替频繁，可根据自己的皮肤类型选择性质较温和的洁面[蛋糕]乳或香皂，每天用温水洗脸2～3次，以保证皮肤清洁，避免空气中的灰尘堵塞毛孔而诱发痤疮。 ​​​

179 :昨天很重要，它构建了我们的记忆；明天很重要，它让我们有了憧憬和梦想。但最重要[威武]的，还是今天，是我们今天所要面对的人，所有想做的事。人生苦短，我们要告诉自己：怀着良好的心态过好每一个今天；学会给心灵疗伤，不要躲藏在昨天的阴影中；做该做的事，明天自然会来。昨天今天明天，其实是同一 ​​​

180 :射手座谈恋爱时容易胡思乱想，不能忍受被忽略忽视的感觉，一点点也不能，如果另一半不理TA，TA就会自己胡思乱想一堆，钻进死胡同后出不来。然后另一半一个电话，又瓦解了所有了胡思乱想。想要控制，却又下不了决心。射手座表面坚强，内心软弱，想要占有，却又怕[可爱]太过火，不停地自信与自卑交杂。 ​​​

181 :美女装作若无其事一样说，你有什么证据呀？男的示意她回过头去看一下，她转身一[围脖][手套]看，一大妈被他崩成了爆炸头，说：闺女，你饶过大妈吧！ ​​​

182 :Aamir Patel研发的一款疏水T恤Silic Shirt，由于有大量二氧化硅微粒附着在制作衣服的聚酯纤维上，因此当液体来袭，未接触到衣服纤维便已经被阻隔开的液体分子就会自动滚落，从汽水、啤酒[自行车]等液体到浓稠的酱汁都可以零压力抵御。 ​​​

183 :【眼药水开瓶4周就得扔】眼药水的“保鲜期”只有4周。眼科医生提醒，眼药水包装上的保质期通常指未开封的状态，[握手]一旦开封使用，如4周内未用完，应立即丢弃。眼药水开封后，保存环境发生了改变，药效会逐渐减弱；在使用时药液还可能被空气中的微生物污染，带来健康隐患。 ​​​

184 :宝宝不会爬。。主人家的狗狗各种捉急的的[晕]教宝宝。。。 可是，喂！这姿势真的蛮标准啊~ ​​​

185 :【创意毛毡】Joanna，来自智利的艺术家Joanna，喜欢和擅长毛毡艺术，从童年开始，就开始用剪刀，针线和面料制作小东西，7岁的时候开始使用缝纫机，[神马]至制作毛毡至今已有23年了。 ​​​

186 :设计师Jeonju-si为户外露营者和小家庭设计了这款便携式电磁炉，它除了流线外型之外，还有可拆卸的活动加热板，较普通的电[飞机]磁炉来说它的清洗更为容易。 ​​​

187 :老板说：“对[哈哈]不起，没有这么多肉了，我给你加点猪脸肉吧？” ​​​

188 :【避免口红沾牙齿的方法】只需要一根棉花棒，将唇蜜涂好之后，在唇的中央放入棉花棒，再用嘴轻轻抿着的状态将棉花棒取出。棉花[不要]棒碰到的部分刚好就是牙齿容易沾到唇彩，和吃东西时容易掉色的地方。事先用棉花棒轻按之后，就能避免唇蜜夸张掉色的情况。 ​​​

189 :【未解之谜】史上[嘻嘻]最高的人？高！实在是高，史上最高的人詹世钗3.19米，姚明只到其胸前！他于1841年12月20日生于清朝安徽省婺源县浙源乡虹关村，为迄今“世界身高最高”的人 ！ 自从高铁之后，我信了。 ​​​

190 :【职场攻略：八招快速克服职场压力】1.精神超越，价值观和人生定位；2.心态调整，以积极乐观的心态拥抱压力,3.理性反思，自我反省和压力日记；4.建立平衡，留出休整的空间；5.时[左哼哼]间管理，自己安排自己的事；6.加强沟通；7.提升能力，最直接有效的方法；8.生理调节，保持健康。 ​​​

191 :【不吃添加糖】发表在《英国皮肤病学期刊》上的研究显示， 吃糖过多会导致葡萄糖粉紫与胶原蛋白中的蛋白质黏合，这种黏性会让皮肤中的[泪流满面]弹性纤维变得僵硬，形成皱纹和色斑。 ​​​

192 :【木瓜椰奶冻】1.把吉利丁片泡软，[偷笑]放进椰子汁2.倒炼乳，加上吉利丁片，放微波炉里高火1分半3.把稍放凉的椰奶灌进整一个木瓜里，放置20分钟就成了，再切块。 ​​​

193 :竟然，是[温暖帽子]我的银行卡！ ​​​

194 :【膝盖按摩操，消除腿部浮肿】1.保持坐姿，伸直双腿，两手握住膝盖。两手大拇指放在膝盖上侧，用两手的食指从膝盖下侧向着上侧划半圆。2.将手指的第二关节放在膝盖上侧，轻轻按摩。这样每天按摩30分钟左右，要注意控制节奏，可以促进膝盖周围堆积的水分排出，从而有效改善[礼物]腿部浮肿。 ​​​

195 :【个园】个园是清代扬州盐商建造私人园林，以竹石取胜，园名中的“个”字取自竹字的半边。园内的假山更是号称“四季假山”，游园一周如历春夏秋冬四季。其中秋山有一条扑朔迷离山中立体游览通道，它不仅有平面迂回，更有立体的盘曲，要紧记“大不通小通，亮不通暗通，直不通弯通”的口[顶]诀才能顺利走 ​​​

196 :【不要吝于表达感激之意】成功人士有个特性，就是[围观]常怀感恩之心。以感恩的心来对待所有曾扶持过你的朋友们，主动去表达你的由衷感激之意，慢慢地，你就会发现不但是自己的人际关系愈加的牢固，别人也将以你为仿效的对象。 ​​​

197 :【土豆貌不惊人好处多】①减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。②天然美容佳品：鲜土豆汁涂敷于面部可美白皮肤。③调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾[花心]元素，能够补充体内缺乏的钾。④有助提高记忆力。⑤延缓衰老。 ​​​

198 :装饰Tips：电视柜的下方，可以放上CD，遥控器等，[爱你]方便主人拿取。嵌入式的壁灯，现代感十足。深木色的门，细腻的木材质感，给人温和之余不失素雅。 ​​​

199 :推荐理由：由于空间不大，床头柜也相[委屈]应小一些，因此床头安置吊灯而不是放置台灯于床头柜，这也是充分利用空间的设计。 ​​​

200 :踩了女人的死穴，简[疑问]直是作死！ ​​​

201 :【孕妇不可多吃的水果大汇总】水果健康又养颜，孕妈妈们可别因此就贪嘴，多少水果需要适量吃你清楚吗？不妨[顶]来看看吧。 ​​​

202 :有一天[温暖帽子]小白兔去买包子，到副食店后问老板：“有100个包子吗？”老板说：“没有。” ​​​

203 :天蝎虽然在感情中一向以霸道专制著称，可是在他[蛋糕]们对于爱的专制、猜疑、调查、嫉妒的背后，正是他们对于感情专一执着的表现。他们爱一个人，往往会倾尽自己的所有去爱对方，他们的爱不是肤浅清淡的肌肤之亲，被天蝎座的人爱上的人会感受到天蝎座强烈炙热的爱，是恨不得爱在对方的灵魂里。 ​​​

204 :【爱上洋葱的5个理由】英国《每日邮报》近日载文，刊出“洋葱的5大保健作用”。①护心②增加骨密度③抗炎④适当洋葱可降低肠癌、喉癌和卵巢癌等多种癌[威武]症风险⑤常吃洋葱还可以改善血糖水平，防止细菌感染。 ​​​

205 :去游泳馆游泳，游着游着脚抽筋了，这时，三名壮男把我从泳池里拖了上来，三人抢着要给我做人[疑问]工呼吸，结果三人为此事大打出手，我实在装不下去了，于是起身大骂：“TMD有完没！要老娘等多久！”说完我又闭上眼睛躺下了... ​​​

206 :【全新K5旅行车】起亚全新K5旅行车的前脸造型基本与K5轿车保持一致，同时借鉴了Sportspace概念车的设计元素。新车的虎啸式中网向两侧延伸与头灯相连接，车顶配有银色行李架，尾部则使用了由镀铬材料包裹的单侧单出尾排。新车的车身整体尺寸为485[温暖帽子]5*1860*1470毫米，轴距为2805毫米，行李厢容量 ​​​

207 :【滋补南瓜银耳羹】秋季是食用南瓜的好时节，南瓜银耳羹是一道食疗甜品，具有补脾[围脖][手套]开胃、安眠补脑、养阴清热的功效。食材：银耳适量、南瓜适量、枸杞少许、冰糖适量。 ​​​

208 :【婴儿油去黑头】婴儿油由于对象是皮肤非常幼嫩的婴儿，因此不含刺激成分，非常温和，一方面能够滋润皮肤，另一方面能够溶[兔子]解油性污垢，而黑头的形成，正是污垢和多余油脂结合堆积在毛孔的结果。所以，洁面之后可以用化妆棉或棉签蘸婴儿油轻轻按摩黑头部分，5-10分钟后，最后只需要再清洗就可以了 ​​​

209 :一天地理老师问同学门，河水向哪里流啊？一学生猛站起来唱到：大河向东流埃...老师没理她，接着问：天上有几颗星星啊？那位同学又唱到：天上的星星参北斗埃...老师气急：你给我滚出去！学生：说走咱就走埃...[太阳]老师无奈：你有病吧！学生：你有我有全都有啊！ ​​​

210 :Digitsole 智能鞋垫能够通过蓝牙与智能手机相连，在寒冷的冬天 Digitsole 更是实用得无可挑剔，冬季很多[雪花]人都尝试过双脚冰冷的滋味，Digitsole能让你的双脚温暖无比，通过手机应用可以预设两只鞋垫的温度，当鞋垫发热到设定的温度就会停止加热，相反当恒温器检测到温度低于一定值就会自动发热。 ​​​

211 :据英国《每日邮报》1[泪流满面]1月4日报道，爱尔兰埃尼斯市比格猎犬查理（Charlie）试图用自己的玩具“购买”主人的美味早餐，视频爆红网络。 ​​​

212 :石滋宜：现任全球华人竞争力基金会董事长、全球 华人企业顾问中心（北京）董事长。拥有台湾 “竞争力之师”的美誉。其领[害羞]导的台湾“中 国生产力中心”被世界银行命名为“培训辅 导机构典范”，有《经营DNA》、《竞争力》、《CEO 智慧》三本著作。 ​​​

213 :【宝宝八种错误睡姿 要纠正】一、枕着手睡。二、张嘴呼吸。三、被子不盖严。四、蒙头睡[给力]觉。五、睡时吹着风。六、睡衣太紧。七、睡前吃太饱。八、与宝宝对着睡。 ​​​

214 :Martube公司设计的特效手机镜头，将鱼眼、微距和广角镜头3合1，智能手机通用。使用时，只需[好爱哦]将环状夹子夹住手机，旋转安装特效镜头，即可进行拍摄。鱼眼镜头拍摄出搞怪照片，微距拍摄微小细节，而广角，再也不用担心朋友多拍不下了。 ​​​

215 :结婚是人生的大事和喜事之一，因此要大摆酒宴，以表欢喜之情、庆贺之情，这是中国人的常情，也可以说是国情。殊不知在周朝以前，人们并不时兴将婚礼仪式办得热热闹闹，反而是很冷清的。他们的理由很古怪，《礼记·郊特牲》曰：“婚礼不用乐[互粉]，幽阴之义也。” ​​​

216 :【西兰花肉丸粥】西兰花掰小朵，洗净；肉馅放[干杯]入碗中，加入蛋清、姜末、料酒、盐，然后逆时针搅动上劲；锅中烧水，把肉馅挤成肉丸，依次下入锅中，待成形捞出；大米洗净，入锅熬粥；煮至大米开花，粥粘稠时将肉丸加入同煮5分钟；将西兰花加入略煮；点适量盐，淋入香油搅匀。 ​​​

217 :秦始皇未解之谜 为防止盗墓设自[委屈]动发射器？幽幽地宫深几许?据最新考古勘探资料表明：秦陵地宫东西实际长260米；南北实际长160米，总面积41，600平方米。秦陵地宫是秦汉时期规模 最大的地宫，其规模相当于5个国际足球场！ ​​​

218 :日式的卧室更是非常有特色。这就是我们所熟知的榻榻米。没有床架，有效[草泥马]的节省空间，并使空间雅致而古朴。 ​​​

219 :“废物”做[飞机]的作品~ ​​​

220 :比利时设计师vanessa hordies设计了一款能够伴人入眠的沙漏台灯。他[飞机]借用了沙漏的形式，将真正的灯泡埋在沙子下面，当你把沙漏倒转，其中的定时器就会启动，并将时间设定为15分钟，沙子逐渐将灯光淹没，并制造出朦胧的效果，15分钟后台灯就会自动关闭，让使用者可以高枕无忧的进入梦乡。 ​​​

221 :不管是在一线还是二三线城市生活着的人们，对[呵呵]于城市间的迁徙不可随波逐流。职场人士在选择城市、企业、职业时，还是要根据自己的实际情况来作出正确的抉择。 ​​​

222 :【万里长城永不倒——北京八达岭长城】八达岭长城史称天下九塞之一，是万里长城的精华和杰出代表。八达岭长城是明长城中保存最好的一段，是明[咖啡]代长城的精华，是长城重要关口居庸关的前哨，海拔高达1015米，地势险要，城关坚固。 ​​​

223 :儿子想让自己看起来成熟一点于是妈妈给他理了[自行车]这个发型~~ ​​​

224 :想下你擅长的领域中.有哪些技能对其他行业雇佣者来说同样适用？例如，有些人擅长某行业的销售、客户服务或营业分析等工作,那么这些人无论跳槽到[lt切克闹]哪个行业，这些技能都是通用的。 ​​​

225 :【日产天籁等车存起火隐患全球召回】从美国公路交通安全管理局（NHTSA）获悉，因存在起火隐患，[雪人]日产将在全球范围内扩大召回部分天籁等车型。据统计，此次共有5.9万辆车受到影响。此次日产召回的车型为2013至2016年款Altima以及部分2016款Maxima，此外还包括部分俄罗斯生产的2014至2016款天籁。 ​​​

226 :【最有效的刷牙方法，一定要教给宝宝哦~】①选择软毛牙刷，将牙刷与牙长轴呈45°角指向根尖方向[草泥马]；②按牙龈-牙交界区，使刷毛一部分进入龈沟，一部分铺于龈缘上，并尽可能伸入邻间隙内；③用轻柔的压力，使刷毛前后短距离的水平颤动10次；④颤动时牙刷移动仅约1mm，每次刷2～3颗牙。 ​​​

227 :【科莫湖】科莫湖坐落于于阿尔卑斯山南麓的一个盆地中的科莫湖，是国际上的一些著名的影片的取景地。许多欧美社会的名流会为拥有一栋科[吃惊]莫湖畔的别墅而感到骄傲。 ​​​

228 :李美辛豪车内秀性感美[嘘]胸！ ​​​

229 :【误区：涂了防晒霜就可大胆带宝宝出门】最好的防晒办法是避免让宝宝直[神马]接暴露在太阳底下。中午10点至下午3点是紫外线最强烈的时段，尽量避免孩子出门暴露在阳光下。如果必须出门，除了涂防晒油，还一定要戴宽边遮阳帽，并且穿质地轻薄的、宽松的透气的全棉长袖长裤。 ​​​

230 :透明内衣骚[doge]骨柔情！ ​​​

231 :【孩子变笨全因父母三大错】①永远赢不了的游戏，容易挫伤孩子自信，要让孩子体验成功的喜悦；②过早传授不符合孩子年龄的知识，会带来很大学习压力，降低学习[围观]兴趣，要让孩子记住兴趣是最好的老师；③大量负面暗示，让孩子认为自己真的很糟，不如告诉孩子，失败了也没关系，继续努力就好。 ​​​

232 :性感澎[嘘]湃的美女！ ​​​

233 :【韭菜猪肉馅饺子】1.猪肉搅成肉糜，韭菜洗净切碎2.两者拌匀，加老抽，生抽，料酒，盐，鸡精，十三香，葱姜末拌匀成馅3.拿饺子皮加适量馅包成饺[心]子4.锅里烧水，这个时间弄点蘸料，碗里加适量味极鲜，香醋，葱末蒜泥，鸡精，耗油，红油辣椒香油拌匀成蘸料5.水开后放饺子煮熟后，蘸着料很好吃的! ​​​

234 :【儿童肥胖】世界卫生组织（WHO）终止儿童期肥胖症委员会本月25日发布报告称，超重及肥胖的婴幼儿（5岁以下）人数在全球呈增加势，2014年至少已达4[神马]100万人。1990年该数字为3100万人。 ​​​

235 :挂于美国的千家万[嘘]户。斯图亚特一生 中画过许多华盛顿的肖像，其中他最满意的一 ​​​

236 :【春天给孩子这么吃】1、牛、羊、鸡肉等温热食品不宜过多。2、蔬菜量适当增加，可多吃绿叶菜，如菠菜、油菜、小白菜、韭菜。3、预防呼吸道疾病，可增加清热润肺食品，如梨、萝卜、白果、百合、山药、柿饼、藕、荸荠等。4、特别推荐：菠菜[偷笑]、油菜、韭菜。 ​​​

237 :【怎样让孩子真正爱上读书】父母多给孩子读书。父母的声音和肢体接触是最让孩子留恋的，在孩子有兴致时一起声情并茂地品味书中的故事，能增强孩子阅读的乐趣。别在父母或孩子情绪[神马]不好时读书，孩子会对阅读留下负面印象。别把读书任务交给"讲故事机"，那样会丧失很多宝贵的亲子时光。 ​​​

238 :装饰Tips：椭圆形的白色洗脸盆，简单大方。白色的窗帘，下方波浪形的样式，显得甜美温馨。一株绿色的小植物，起到净化空气的同时，还具有装饰空[ok]间的效果。 ​​​

239 :你这么会给毕业歌-IdolSchool 在亚洲新歌榜 打榜，IdolSchool  一定知道！梦想岛索諭燕 ​​​

240 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！df18   你  梦想岛 冯左 ​​​

241 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的IdolSchool  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛茹忠巧 ​​​

242 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为IdolSchool 毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛姜景玫 ​​​

243 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的IdolSchool  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 毕业歌-IdolSchool打榜吧！加油梦想岛项法 ​​​

244 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！ 梦想岛孙新 ​​​

245 :听说打榜七次可以召唤IdolSchool  降临，火速来亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool 冲冠吧！梦想岛符诗妙 ​​​

246 :好消息，好消息！IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！梦想岛程宣佩 ​​​

247 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为IdolSchool  的新歌毕业歌-IdolSchool 打榜助威！梦想岛王予书 ​​​

248 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛邓宛善 ​​​

249 :在亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool打榜，说不定闭上眼IdolSchool  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了梦想岛倪素贵 ​​​

250 :你这么会给毕业歌-IdolSchool 在亚洲新歌榜 打榜，IdolSchool  一定知道！梦想岛丁发筠 ​​​

251 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛蔡瑄美 ​​​

252 :在亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool打榜，说不定闭上眼IdolSchool  就会来到你面前！喂，醒一醒！梦想岛徐雪 ​​​

253 :听说只要在亚洲新歌榜给IdolSchool  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。毕业歌-IdolSchool 分  梦想岛 邱育以 ​​​

254 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool 打榜吧！梦想岛喻沛 ​​​

255 :呼叫IdolSchool  ！你的新歌毕业歌-IdolSchool 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！梦想岛宣甄育 ​​​

256 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为IdolSchool  的新歌 毕业歌-IdolSchool 加油吧。梦想岛刘豪芷 ​​​

257 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛麻瑜 ​​​

258 :你这么会给毕业歌-IdolSchool 在亚洲新歌榜 打榜，IdolSchool  一定知道！梦想岛林财 ​​​

259 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！df18   你  梦想岛 林琳 ​​​

260 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的IdolSchool  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛宣于铃 ​​​

261 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为IdolSchool 毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛麻鸿朝 ​​​

262 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的IdolSchool  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 毕业歌-IdolSchool打榜吧！加油梦想岛郁筱 ​​​

263 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！ 梦想岛盛阳廷 ​​​

264 :听说打榜七次可以召唤IdolSchool  降临，火速来亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool 冲冠吧！梦想岛耿鸿馨 ​​​

265 :好消息，好消息！IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！梦想岛惠和思 ​​​

266 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为IdolSchool  的新歌毕业歌-IdolSchool 打榜助威！梦想岛陆惟成 ​​​

267 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛祖哲来 ​​​

268 :在亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool打榜，说不定闭上眼IdolSchool  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了梦想岛左瑶义 ​​​

269 :你这么会给毕业歌-IdolSchool 在亚洲新歌榜 打榜，IdolSchool  一定知道！梦想岛舒夙泰 ​​​

270 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛田甄勇 ​​​

271 :在亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool打榜，说不定闭上眼IdolSchool  就会来到你面前！喂，醒一醒！梦想岛丁沛阳 ​​​

272 :听说只要在亚洲新歌榜给IdolSchool  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。毕业歌-IdolSchool 分  梦想岛 卓一娟 ​​​

273 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool 打榜吧！梦想岛平坚 ​​​

274 :呼叫IdolSchool  ！你的新歌毕业歌-IdolSchool 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！梦想岛郑祐景 ​​​

275 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为IdolSchool  的新歌 毕业歌-IdolSchool 加油吧。梦想岛张鈺 ​​​

276 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛池一月 ​​​

277 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！钱青坚 ​​​

278 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   谢上群 ​​​

279 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！孙琇庆 ​​​

280 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！谢大 ​​​

281 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油翁于培 ​​​

282 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14叶琇松 ​​​

283 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！胡卿雨 ​​​

284 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！晏桂之 ​​​

285 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！雷建发 ​​​

286 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！伍智兴 ​​​

287 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了富火凯 ​​​

288 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！冯伟寧 ​​​

289 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！岑友姵 ​​​

290 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！屠月 ​​​

291 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   邹贵旻 ​​​

292 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！寇沛禎 ​​​

293 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！米鸿台 ​​​

294 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。储莹琬 ​​​

295 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！侯梅威 ​​​

296 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！解礼伊 ​​​

297 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   蔡宛与 ​​​

298 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！柏圣 ​​​

299 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！庄廖军 ​​​

300 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油张舜惟 ​​​

301 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14周建羽 ​​​

302 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！司亦宣 ​​​

303 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！李坚金 ​​​

304 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！关璇婕 ​​​

305 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！蔡财皇 ​​​

306 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了邰虹仲 ​​​

307 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！胡晏 ​​​

308 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！洪昇翠 ​​​

309 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！陶啟恭 ​​​

310 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   郭国 ​​​

311 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！敖希沛 ​​​

312 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！黄纯韦 ​​​

313 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。弓辉昱 ​​​

314 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！朱怡行 ​​​

315 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！焦学钧 ​​​

316 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   廖诗廷 ​​​

317 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！乌刚盛 ​​​

318 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！韦小 ​​​

319 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油闕政曜 ​​​

320 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14冯梦 ​​​

321 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！莫馨静 ​​​

322 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！巩与采 ​​​

323 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！单瑜 ​​​

324 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！汤于 ​​​

325 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了童龙青 ​​​

326 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！史坚尚 ​​​

327 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！蒋骏 ​​​

328 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！裴左吉 ​​​

329 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   牛强依 ​​​

330 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！于素孜 ​​​

331 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！昝海 ​​​

332 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。万国 ​​​

333 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！危伊骏 ​​​

334 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！文良予 ​​​

335 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   范予 ​​​

336 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！陈汉菁 ​​​

337 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！胡意力 ​​​

338 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油柳昇元 ​​​

339 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14陆月紫 ​​​

340 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！陈惠 ​​​

341 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！郭珮忠 ​​​

342 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！冯逸建 ​​​

343 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！游盛芝 ​​​

344 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了吴凤花 ​​​

345 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！柯超大 ​​​

346 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！詹吟 ​​​

347 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！贾茂玟 ​​​

348 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   屠长冰 ​​​

349 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！黄亭美 ​​​

350 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！魏琼 ​​​

351 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。邱毓 ​​​

352 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！张仁 ​​​

353 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！冯霞翰 ​​​

354 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   钮妃秋 ​​​

355 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！欧忠帆 ​​​

356 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！管怡茂 ​​​

357 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油沙娥建 ​​​

358 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14麻娟 ​​​

359 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！史俐信 ​​​

360 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！邰民弘 ​​​

361 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！张念麟 ​​​

362 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！唐劭雨 ​​​

363 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了强正子 ​​​

364 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！郝瑜宜 ​​​

365 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！伏力 ​​​

366 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！洪辉 ​​​

367 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   皇娇姵 ​​​

368 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！廖毓 ​​​

369 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！许菁南 ​​​

370 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。韦旺一 ​​​

371 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！陶盛纶 ​​​

372 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！王谚菱 ​​​

373 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   邱慈意 ​​​

374 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！周秋雄 ​​​

375 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！钟绿廖 ​​​

376 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油侯诗玫 ​​​

377 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14奚法平 ​​​

378 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！左士 ​​​

379 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！张均 ​​​

380 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！阎左馨 ​​​

381 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！孙馨坤 ​​​

382 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了谢育蕙 ​​​

383 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！张倩裕 ​​​

384 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！那翔君 ​​​

385 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！马达蓉 ​​​

386 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   张钧谚 ​​​

387 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！乌彬 ​​​

388 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！唐行坤 ​​​

389 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。陈来兴 ​​​

390 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！宓博桂 ​​​

391 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！郭中湖 ​​​

392 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   唐淳尚 ​​​

393 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！陈上舜 ​​​

394 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！晏顺 ​​​

395 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油宓帆治 ​​​

396 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14方茹峰 ​​​

397 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！蔡宝初 ​​​

398 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！涂名翔 ​​​

399 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！龙婷彰 ​​​

400 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！唐木 ​​​

401 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了谢冰 ​​​

402 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！成仪晏 ​​​

403 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！翁杰 ​​​

404 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！詹强初 ​​​

405 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   林凤霞 ​​​

406 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！胥绍崇 ​​​

407 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！虞千 ​​​

408 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。谢爱绍 ​​​

409 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！戴乃 ​​​

410 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！郁承国 ​​​

411 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   闕孟其 ​​​

412 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！朱健雄 ​​​

413 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！李真佩 ​​​

414 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油唐万翰 ​​​

415 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14褚景 ​​​

416 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！曾协文 ​​​

417 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！蔡盛友 ​​​

418 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！李伟啟 ​​​

419 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！吴萱博 ​​​

420 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了赵雪培 ​​​

421 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！尹远小 ​​​

422 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！宫右 ​​​

423 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！陆孜德 ​​​

424 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   祁璇昌 ​​​

425 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！柳豪 ​​​

426 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！荣樺翊 ​​​

427 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。周威信 ​​​

428 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！宓玲 ​​​

429 :我当时就乐呵了，心想这服务行业也太发达了。我说那赶紧来一个吧。两分钟过后，老板娘端上来一盘鸭头。[dino高兴] ​​​

430 :#黄子韬#@SwaggyT-ao 我到底是换头像还是不换呢。。。 ​​​

