贱贱丨da88 女/台湾         加关注



他们如果不是好发问，无知就会使他们变成一[馋嘴]种愚蠢无用的动物。 ​​​

1 :宋江的军师——无[去旅行]（吴）用 ​​​

2 :你出[生病]石头，我出布，你输了，陪我一辈子 ​​​

3 :人才、干部是世界上所有宝贵的资本中最宝贵最有决定意义的资本。 ​​​

4 :爱情，说到底，是一件心疼的事情，如果你一直心疼，说明你一直在爱，什么时候麻木了冷漠了，那是爱已凉。 ​​​

5 :我们还有多少天才能见面？我现在可是掰着指头过日子啊！ ​​​

6 :如果早知道你会放手，我宁愿你从来没有来过。 ​​​

7 :千言万语也表达不了我对你的感情，我只想与你一同走过。 ​​​

8 :女人这一生，最看重的永远是婚姻。女人会把婚姻的成功当成是人生最大的成功。其实，很多姑娘，并不是不敢裸婚，只是害怕柴米油盐浸透浪漫，爱情在贫贱面前无处容身。一个男人，可以不够有钱，但一定要给你爱的女人信心。 ​​​

9 :干湿分离的卫浴环境，设计简单自然，营造出宽敞的氛围。 ​​​

10 :当我步入生命尾声时，我想会我想起曾经，年少的爱情。 ​​​

11 :只因那天阳光很好人群中我看到了你笑 ​​​

12 :如果有一个人，他每天晚上睡觉之前都坚持给我说这两个字，那么就算我爱的是别人，我也会努力爱上他。 ​​​

13 :即使有一天我们分离了，但那一定是短暂的，终有一天我们还能在一起，当再次相聚后就永不分开，在一起做永远的伙伴，所以在那之前的日子——在我们未相聚之前，彼此一定要为对方而保护好自己。 ​​​

14 :我并不畏惧什么哪怕一直都是我一个人。 ​​​

15 :有些事做了不需要说出来，只有默默进行了就好——找小三！ ​​​

16 :分手两个月，陪迩度过了4年生日。今天祝迩生日快乐。 ​​​

17 :看着别人幸福，我不要脸的羡慕了下。 ​​​

18 :就这样吧就这样成全自己的任性 ​​​

19 :你能否把心腾干净只装下我一个人。 ​​​

20 :单眼看花——一目了然；白费功夫；白费劲；枉费工 ​​​

21 :我们喜欢的不是成熟,而是走向成熟的过程 ​​​

22 :人穷志短啊俗话说，同船过渡要八百年修行，你说同床共枕要多少年？ ​​​

23 :没有不可认识的东西，我们只能说还有尚未被认识的东西。 ​​​

24 :这个世界没有什么放不下的、足够痛了，自然会放手。 ​​​

25 :我时刻在想你，没有你我吃不下饭，睡不好觉，你在哪里！ ​​​

26 :忍耐是创造希望的技术。 ​​​

27 :[在未来,与更好的自己相遇.] ​​​

28 :不慌不忙地走路的人，任何路程都不会漫长的；耐心地准备上路的人，一定能达到目的地。 ​​​

29 :喜欢别人用脚来摸她的头，这是什么怪癖什么鬼？.. ​​​

30 :4留存一段记忆只是片刻，怀想一段记忆却是永远。——白落梅《你若安好便是晴天——林微因传》 ​​​

31 :孔夫子当教授——古为今用 ​​​

32 :每次当我看到[色]那些化着浓妆艳抹的人们走在街上，我在背后总是默默的讲一句，这小妮太败家了，面粉不要钱啊，总是抹在脸上。 ​​​

33 :你好吗？你不要在生气了如果[囧]你还不开心你就找我来好吗？我想对你说我真的很爱你真的？ ​​​

34 :与我以困难，适足以坚[伤心]我戮破大障碍之铁石心。 ​​​

35 :【《战国无双4》最新宣传片放出 爆乳妹割草超神速】光荣脱裤魔为我们放出了旗下割草续作PS4《战国无双4》最新宣传片，在视[囧]频中我们可以看到群雄割草，场面十分激烈，让人有种热血沸腾的感觉。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

36 :守护甜心：[哼]第02话 心灵之蛋! ​​​

37 :她说没有，等我晚上回到家无意中照了一下镜子才发现，尼玛[太阳]我牙上粘了那么大一个紫菜... ​​​

38 :毕业典礼[互粉]，他也要上台表演。 ​​​

39 :生活新主张：情人[委屈]节快至小心“接吻病” ​​​

40 :爆粗口的宝宝你伤不起啊~偶们真的不是[互粉]有意的~~爸爸妈妈就是这么教我们的肿么办呐。。 ​​​

41 :“美丽极限，爱漂亮没有终点，追求完美的境界，人不爱美天诛地灭，别气馁，旧观念抛到一边，现在就开始改变，麻雀也能飞上青天...”甜美的妹纸激情献上《看我七十二变》[熊猫]！好美哦~ ​​​

42 :《强袭魔女》[2][生病]，有一个和我们所生存的的地方非常相似，充满了魔力的世界 　　在那里，到处都是战乱和灾荒 　　魔力，那是出现年幼的少女身上，随着年龄的增加渐渐消失的谜一般的力量。 ​​​

43 :#分享视频#高尔夫网游[On Green][围观]新宣传片   Jumjt2 ​​​

44 :新世代最麻辣女力代表pink，从流行区块注入摇滚元素，自嘻哈领域跳出舞曲[太阳]风格，p!nk过瘾延展丰富音乐性，更是搞嗨办趴最佳代言人！首支pink式摇滚《blow me (one last kiss)》直奔全美单曲榜第九名。——Pink《Blow Me(One Last Kiss)》 ​​​

45 :2014“青春电影”泛滥荧幕，情节狗血挑战底线，早恋打胎怀旧金曲成必[打哈气]备元素。 ​​​

46 :真正的高手隐于尘世间[月亮]，不露不知道，一露吓一跳，各种经意或无意的民间表演，绝对让你目瞪口呆！ ​​​

47 :【每日一[江南style]囧】为什么范冰冰要演武则天？世界最强抢镜；秀恩爱也要量力而行！只会让你感到蛋蛋的忧伤！ ​​​

48 :炉石传说之少帮[亲亲]主竞技场第一视角:躺在大街上的战士 ​​​

49 :小男孩吉他弹唱《I'm Yours》，弹得好投入啊~~宝贝[鼓掌]，这是要成为音乐小王子的节奏吗？！ ​​​

50 :韩国美女热舞自拍，性感热裤，妖娆身姿[得意地笑]，还有性感的wave，跟着美女一起舞动起来吧！ ​​​

51 :【塞尔达无双》鲁达尼亚登场 大锤割草如碾蝼蚁】光荣·特库摩与任天堂联手打造的割草大作《塞尔达无双（Hyrule Warriors）》为Wii U主机积攒了不少的人气，相信有不少任饭还是很期待的，官方又为我们带来了新角色达鲁尼亚的战斗演[偷乐]示，视频中胖胖的达鲁尼亚挥舞着大锤一登场便割草一大片，威力无比 ​​​ 全文

52 :美女自拍性感热舞，美女主播，小清新，甜美的脸庞，[兔子]S型的完美身材，这样的诱惑你受得了吗？ ​​​

53 :“高山青，涧水蓝[囧]，阿里山的姑娘美如水啊，阿里山的少年壮如山。啊……”这是一首风靡海峡两岸的著名歌曲，也是邓丽君的“看家歌”之一。这首歌旋律优美，一经演唱便传遍大江南北。——邓丽君《高山青》 ​​​

54 :超级进球之90米超[同意]远吊射！K联赛门将开球直接破门，一起来感受这激动的时刻！ ​​​

55 :【美国惊现超强绵羊音萝莉 自弹自唱布兰妮Toxic】The Voice美国[呵呵]之声第三季惊现绵羊音萝莉！Melanie Martinez改编自弹自唱布兰妮Britney Spears神曲Toxic！这个小萝莉要火啊！绵羊音完全压倒曾哥，听得肝都颤了！！ ​​​

56 :百听不厌的欧美经典歌曲J-Five《Find A Way》，美好的感觉[微风]，追忆曾经的经典。 ​​​

57 :《蜂蜜与四叶草》 06话   ，主要描述五个热血青春的艺术大学学生[咖啡]，如何面对爱情、友情及未来的故事。 ​​​

58 :世界上比国产[实习]抗日神剧更牛逼的只有这个了！印度警匪片！警察大哥，你这是开挂的节奏吗_(:з」∠)_莫名的带感！无法直视了！魂！淡！ ​​​

59 :孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不[加油啊]开心，还要被逼装出开心的样子！切，这叫什么话，领导放弃与儿孙的天伦之乐，前来看望，岂能不领情？只要领导不是空手来，应该热烈欢迎嘛！ ​​​

60 :一遍一遍地听着古筝版本的《万物[甩甩手]生》的旋律，每次都有不同的感受，有时会产生一种悲欢离合的心境，有时悲壮的想流泪，这就是生命的层次。 ​​​

61 :7月1日应采儿香港港安医院诞下儿子Jasper[围脖][手套]，陈小春当爸即无心工作，曝应采儿半麻醉剖腹。 ​​​

62 :西方[嘘]情人节的由来 ​​​

63 :古典吉他演奏，这才是真正的吉他！~很棒，很爱，小轻快！认真聆听，这舒服[威武]的旋律！真心好听，不愧为指弹大师啊~——Rylynn《Andy McKee》 ​​​

64 :这次的作品《Touch Me》由更前进了一步、想[江南style]要更加触碰自己的音乐和自己内心的仓木麻衣的强烈思想集成的一部作品。 ​​​

65 :根本不幸福！因为他们[困死了]都是和爸爸妈妈一起坐，而她是孤零零一人。 ​​​

66 :满月天才宝宝对妈妈说“l love you”，竭尽全力想说话[失望]，可就是说不出啊，哈哈！ ​​​

67 :最养眼最性感的最炫民族风女神版，绝对女神，看过绝对不后[lt切克闹]悔！据说有心脏病的要慎入啊！真的伤不起，最炫民族风女神版，不看是真的后悔！ ​​​

68 :“多少平淡日子以来的夜晚，你曾是我渴望拥有的企盼，太[奥特曼]多分手的记忆，仿佛愈来愈远愈来愈长愈来愈多愈难以抛开，没有人能挽回时间的狂流，没有人能誓言相许永不分离...”羽泉改编齐秦的歌曲《狂流》，笑称这首歌齐秦大哥很少唱起，但词曲之间却时刻透露出勇敢的意境。——羽泉《狂流》 ​​​

69 :近日，美国举办了“最[互粉]臭运动鞋”大赛，一14岁少女最终击败其他7名选手成功夺冠，夺得2500美元奖金。少女父母感到非常自豪。不过，评审们要在逐一“品闻”极品臭鞋时做到面不改色，真的需要很大勇气！哈哈~ ​​​

70 :《Love To Be Loved By You》是一首旋律优美的英文歌曲，演唱者是美国流行歌手马克·特伦茨。2005年，Ma[汽车]rc与德国歌手莎拉·寇娜结婚时，将这首歌作为爱的礼物献给妻子。Marc凭借此曲迅速在德国以及欧美走红，单曲强势占领2005德国排行榜亚军，抢攻欧洲流行单曲榜Top 10。 ​​​

71 :一首淡淡悲伤又[爱你]温暖人心的歌，《Oceans Deep》，优美的旋律、真挚的歌词、真诚的声音、简直是完美，第一次听到这首歌的时候就被舒缓的旋律吸引住了，歌手深沉沙哑的嗓音，深情的演唱似在表达他曾经失落的爱情一去不返，慢慢的品味，你会随这旋律融入到他的内心世界。 ​​​

72 :《Slipped Away》艾薇儿最心碎的一首歌，钢琴弹唱现场版。艾薇儿为了纪念自己去世的爷爷而创作了这首歌。跟爷爷的关系就像小丸[奥特曼]子和爷爷一样的她，在失去爷爷之后的痛苦，也只有用音乐才能表达！ ​​​

73 :中国青年女高音歌唱家潘小芬一直活跃在国内外舞台上，美声唱法与现代流行完美结合，形成独一无二的演唱方式。2008年，潘小芬就一举拿下了加拿大“国际艺术家声乐大赛”通俗组和[偷乐]美声组的双料金奖。——潘小芬《花开的声音》 ​​​

74 :曾经的点点滴滴，开心的也好，烦恼的也罢，笑容和泪水浇筑[din推撞]了青春，而我们在迷茫地青春里一路跌跌撞撞的走来，慢慢地成长。 ​​​

75 :LINQ (纸牌游戏)(日语:リンク)，日本的一个女子偶像团体。青春靓丽[笑哈哈]的 LinQ最新单曲《Hanabi!!》发布！~ ​​​

76 :韩国演员崔智友时隔两年重返电视荧屏，出演SBS新剧《可疑的保姆》女主角，柳成恩献唱OST - Part.1《Twilight》，来听听看[同意]吧！ ​​​

77 :终于有一天，她鼓起勇气向他表白，他笑笑说：“傻瓜，等你这句话[偷乐]很久了。” ​​​

78 :【回味多人游戏的美好时光！《使命召唤11》最新宣传片】备受期待FPS大作《使命召唤11：高级战争》还有不到一个月时间就要正式与广大玩家见面了，近日游戏零售巨头Gamestop为本作[围观]放出了一段主题为Memories全新宣传片，快来看看吧！ ​​​

79 :二货青年玩转跑步机....原来跑步机是[雪花]这么用的啊！涨“知识”了！哈哈哈~ ​​​

80 :抱抱看[嘘]春晚 ​​​

81 :有时候[草泥马]插座够不着？有了这个可“伸缩”的插座就不用愁咯！ChristophThetard创新人性化插座’Anouk’平时和一般的插座没什么两样，但只要你把它拆出来，里面缠绕着的电线就可以把电力带到你希望的地方。看来，家里只要一个插座就OK了嘛！ ​​​

82 :今天我问老姐:明天就是七夕呢，你[得意地笑]和姐夫不打算有点庆祝活动？老姐回复说：七夕？还八戒呢！ ​​​

83 :小编点评：这样沿墙而建的书桌其实完全可以设计成可以折叠的款式，这样在使用时竖起来，不用时就放下[咖啡]去，能节省不少空间。 ​​​

84 :【衰老的特征】一是皮肤松弛，二是产生皱纹。这两个特征都是因为身体里的胶原蛋白减少所致。胶原蛋白不仅具有美容功效，人体的骨骼和肌肉也靠它支撑，一个人的体内如果含有丰富的胶原[亲亲]蛋白，不仅肌肤丰润、骨骼健壮，连头发都能长得更光亮、更强韧。所以说，人体内胶原蛋白足够与否至关重要。 ​​​

85 :去年买[亲亲]了个表！！ ​​​

86 :吊顶选择了弧形的设计方式，让整个吊顶摆脱了传统的设计方式。而白色的色调选择，让[顶]整个卧室呈现出一种洁净明亮的感觉。 ​​​

87 :【英雄联盟】豹女奶大[心]力野性Cosplay。 ​​​

88 :【追到手就不珍惜你的星座男有哪些】冠军（双鱼座：脾气就会逐渐曝露出来）、亚军（摩羯座）、季军（双子座）、第四名（射手座）、第五名（狮子座）、[话筒]第六名（处女座）、第七名（金牛座）、第八名（巨蟹座）、第九名（白羊座）、第十名（天秤座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

89 :【北海金海湾红树林景区】与素有“天下第一滩”之称的北海银滩一脉相连，区内拥有一片2000多亩的海上“森林卫士”—红树林，百种鸟类、昆虫、贝类、[吃惊]鱼、虾、蟹等生物在此繁衍栖息。可欣赏群鹜飞天，蓝天碧海，红日白沙的诗意画卷，可谓“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”在这里得到验证。 ​​​

90 :不要以为换液晶电视我们就[xkl转圈]没法趴上去 ​​​

91 :【蛋香娃[可怜]娃菜】将娃娃菜清洗干净，撕成片；将鸡蛋打在碗内，加入盐，搅拌均匀；锅内油7成热后倒入鸡蛋液，一面凝固后翻面继续煎，待鸡蛋液完全凝固直到变金黄；加入清水大火煮开，此时汤色呈浅浅的乳白色；放进娃娃菜，大火煮开，菜变软后放胡椒粉调味即可。 ​​​

92 :以前只是一种经历与感觉，而不是证据，不需要为以前的喜欢付出现在或以[同意]后的责任。不管我们曾经遇见还是错过，总有些人和事让我们难以忘却。无尽的人海中，我们相聚又分离。但愿我们的友谊冲破时空，随岁月不断增长。 ​​​

93 :【以下食物三小时之内不宜同时食用】：【蜂蜜洋葱—引起眼病】【羊肉西瓜—伤元气】【鸡蛋豆浆—引起胃病】【狗肉绿豆—引[右哼哼]起中毒】【兔肉芹菜—会脱发】【牛肉栗子—引起呕吐】【香蕉马铃薯—会起面斑】【萝卜桔子—伤肾】【柿子红薯—会得结石】【维生素虾—毒如砒霜】。 ​​​

94 :【休息时做手指操】休息时做手指操，增强免疫力。中医认为，从大拇指到小拇指，依次对应人体的肺、大肠、心包、三焦、心脏和小肠，全方位活动手指，能够疏通经络，增加大脑的血流量，[熊猫]提高免疫力。手指操可每天做一次，方法不限，只要充分活动了手指就行。 ​​​

95 :公司的利益都是高于一切。平时做事情干工作，一定要把公司的整体利益考虑进来，不能只顾个人利益和部门小集团利益，而去伤害公司的利益和形象。那么这样做的唯一后果也就是让领导生气，轻则是处[熊猫]分，重则“拉出午门外斩首”！ ​​​

96 :天就是11月11日，是光棍节，更是网购狂欢节。不过，当时针分针秒针都指向12时，福州叶先生却被老婆绑住双手。令人没想到的是，他竟然靠着双脚下单，在[顶]网上消费了两万多元。这张用脚下单的图片发上微博后，网友们纷纷拜服，封叶先生为“双11网购第一脚”。 ​​​

97 :这个世界能真正给你自尊的人，只有你自己！真正懂得珍惜自己的人也只有你自己。人，一定要懂得尊重自己和珍惜自己，要懂得爱惜自己，按照健康的生活方式去生活，养成很多良[奥特曼]好的行为习惯是会受益终身。 ​​​

98 :【减肥方法、双脚晃动】[咖啡]双脚晃动减肥方法更加的简单，就是让双脚在空中晃动，持续2分钟就可以让全身的血液循环畅通，加快新陈代谢，燃烧脂肪，达到减肥的功效。 ​​​

99 :【南[握手]通城隍庙】威灵显赫的南通城隍庙在千年历史的文化积淀中，名字上看是庙，进去才知道是道观。曾保留大量的文物古迹。这里，除夕撞钟祈福、元宵灯会、民俗表演、传统风味小吃汇聚一堂，是宗教场所，亦是民俗舞台。 ​​​

100 :誓言之美，不在于它能对抗世事无常，而在于，今生今世，有那么一瞬[思考]间，我们曾经愿意去相信它能。 ​​​

101 :上天对每人都是公平的，它在关上一扇门的同时，必定会打开一扇窗。无论多么糟糕的东西，世界都为其预留了位置。相信雨点不会仅仅落在你一个人的屋顶之上。相信你自己，大千世界，总有属于你的角落。拥有积极乐[加油啊]观的态度，是解决和战胜任何困难的第一步。 ​​​

102 :【巧用酸奶去角质】快过期酸奶不妨做成去角质面膜，可以直接涂在脸上或肘部等死皮较多部位，用手指轻轻在涂抹部位以画圈方式揉搓，[威武]也可用半杯酸奶混合3勺捣碎的木瓜或南瓜，或加入一些蜂蜜，保持5-15分钟后洗净。 ​​​

103 :【中国最美油菜花地图】江西婺源、陕西汉中[偷乐]、四川新都、南京高淳、贵州安顺、广西阳朔、重庆潼南、青海门源、云南罗平。又到了油菜花开满地的季节，约上小伙伴一起去看吧！ ​​​

104 :【伐木工杰克】《伐木工杰克JackLumber》是由鼎鼎大名的世嘉制作的休闲益智游戏。游戏的主人公是伐木工大胡子杰克，外表粗犷，内心温柔，与奶奶相依为命。但是，突然有一天，在院子里午休的奶奶被一颗天上落下的树砸中了。于是[威武]，伤心欲绝的杰克决心要毁掉这树木，为奶奶报仇。 ​​​

105 :小编点评：这样沿墙而建的书桌其实完全可以设计成可以[沙尘暴]折叠的款式，这样在使用时竖起来，不用时就放下去，能节省不少空间。 ​​​

106 :今天我问老姐:明天就是七夕呢，你和姐夫不打[围脖][手套]算有点庆祝活动？老姐回复说：七夕？还八戒呢！ ​​​

107 :【追求昂贵[织]的早教课程】原本早教的意思是“早期教育”，而这一块完全可以由父母本人搞定的事情，现在却成了不少父母们之间攀比的焦点。孩子的早教课程一定要选择外国洋课程，价钱一定要最昂贵，老师一定要有外教。诸如此类的想法在父母之间彼彼都是，令育儿专家哭笑不得。 ​​​

108 :傍晚，安培在街头散步，突然想到一道物理题目，就[哈哈]向前面的一块“黑板”走去，从口袋里掏出粉笔，在“黑板”上演算起来。可是，“黑板”竟开始向前移动！最后“黑板”越走越快，安培觉得追不上了。这时路人都朝他哈哈大笑。安培定神一看：原来那面会走动的“黑板”，竟是一辆黑色马车的车厢的背面 ​​​

109 :【要培养孩子的兴趣】儿童最大的特点就是好奇。所以，在节假日常带孩子到公园、动物园、[雪花]名胜古迹等处，让孩子在观察与游戏中学到知识，并开阔视野，增强他们对事物的兴趣。在平时可利用手边常遇到的东西给孩子提问，让他们去思考、探索。 ​​​

110 :【金针蟹柳豆腐舟】金针菇洗净去根切段，豆苗切段，蟹柳切丝，将豆苗、金针菇、蟹柳丝焯水，迅速捞[瞧瞧]出。黄瓜切薄片，红薯去皮切丝，豆腐切大薄块。豆腐上铺上黄瓜片，放上蟹柳丝，放上金针菇和豆苗段。 用芥末油、盐、酱油、香葱末、香油、调成汁淋豆腐上。红薯丝下油锅略炸，成金黄色捞出。 ​​​

111 :小主人陪我一块洗澡，[实习]还帮我刷毛，真是享受！ ​​​

112 :【香菇酿肉】1.鲜香菇洗净2.将菇盖与蒂分开3.将香菇蒂切成碎末备用4.猪肉糜加适量生抽、老抽、料酒、细[月亮]砂糖、盐搅匀5.放入香菇蒂丁拌匀6.加入葱花、生姜粉、少许色拉油拌匀7.把调好的馅料均匀的酿到香菇中8.入220℃预热的烤箱，烤5分钟，取出，在表面淋少许色拉油，烘烤5分钟。 ​​​

113 :【内向的天蝎座】 1.自己走路会很快；2.习惯晚睡；3.隐藏心事；4.喜欢有口袋的衣服 ；5.习惯抱臂 ；6.习惯冷战 ；7.喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8.喜欢写字和阅读 ；9.不爱说话或很爱说话。10.总爱琢[疑问]磨别人的话；11.有点迷迷瞪瞪；12.感情细腻敏感。蝎子们中枪了吗... ​​​

114 :铅笔人，整体造型并没有太多的细节修饰，只是在削铅笔后，就会出现两只眼睛，一个嘴巴，连同笔芯构成的鼻子，即出现了一张十分具有亲和力的脸，为生活增添少[馋嘴]许情趣。 ​​​

115 :1872年，清朝年间，广西发生僵尸袭人事件，死伤村民20多人。有秘友认为此事信则有，不信则无，古代尤其是清朝，僵尸是一种特有的产物，大多人印象里都是一蹦一蹦的穿着清朝服饰，带着朝珠和顶戴[最右]花翎的，很可能是杜撰。 ​​​

116 :只要你勇敢地说出再见,[得意地笑]生活一定会赐予你一个新的开始. ​​​

117 :we cannot do great things on this ea[委屈]rth, but only small things with great love. ​​​

118 :【女用伟哥靠谱吗】影响女性性能力的因素有血液循环，性激素如雌激素、孕酮和睾酮，多巴胺，个人的情绪情感，与亲密性伙伴关系情况，性知识掌握度以及年龄等，仅靠营养品是无法改善的。要结合生活方式[可爱]、饮食营养、锻炼、积极沟通并处理好与性伙伴的关系。 ​​​

119 :【车辆停留多长时间熄火才省油】发动机不工作，肯定不烧油，但是每次的点熄火，油耗是很大的。其实，等灯时间超过2分钟，是可能熄火的，但要是1分钟内，完全没有必要熄火[心]了，点熄火费油，同时，火花塞的点火次数也是的寿命的，频繁的点火会快速降低火花塞寿命。 ​​​

120 :【福特全新高性能车上半年入华】福克斯RS是福特旗下紧凑性能车型，目前已发展到第三代，已在广州车展亮相。相比前几代车型，新车在动力、外观等方面均有提升，包括采用全新家族式的“大嘴”设计，并应用大量空气动力学套件，尾部配有扩散器以及19英寸铝合[围脖][手套]金轮毂。新车今年上半年将首次登陆 ​​​

121 :在一个招聘会上，我对一家大型公司的人力资源部经理说：“我想做经理[奥特曼]。”人力资源部经理诧异地说：“你疯了吗？”我说：“必须要疯了才能做经理吗？” ​​​

122 :剧作家戈·维达尔说，早在1959年，当他的剧本《最好的男人》正在选派角色的时候，前美国总统罗纳德·里根曾被[奥特曼]提名主演该剧的男主角——在竞选中遥遥领先的著名总统候选人。但是，提议很快就被其他人否定了。理由是他缺乏"总统的神态"。 ​​​

123 :小编的话：铺满墙的黑板，是可以千万次[酷]随意发挥的好“画布”，无论是大人还是小孩儿，都会爱上这儿，每周每天都可以为厨房换一幅背景墙，可爱朴实的手绘画，最能打动人心。 ​​​

124 :【毁牙的8个坏习惯】乳牙是宝宝的咀嚼器官，咀嚼是促进颌骨、牙弓发育，恒牙正常萌生的条件， 警惕那些毁牙[可爱]的坏习惯。1、舔牙吐舌；2、偏侧咀嚼；3、用口呼吸；4、咬东西；5、不良睡眠习惯；6、刷牙用力过大；7、睡前吃糖；8、乱剔牙。 ​​​

125 :搭配Tips：露肩上衣+牛仔外套+牛仔阔腿裤+鱼嘴[顶]鞋。 ​​​

126 :【蓬莱】蓬莱阁景区空气清新[吃惊]，海景秀美，看着细沙和黄渤海分界线的感觉很微妙。人间仙境，避暑胜地，名不虚传，每年夏季都会有很多人来这里度假避暑。 ​​​

127 :【12星座女眼中的最佳老公--射手座】喜欢有情趣的男生。她们一直很向往罗曼蒂克那般浪漫的爱情，她们认为爱情是生活里的调味剂，爱情就该有爱情的摸样。太过呆板的男生会让她们兴如嚼蜡，引不起她们任何兴趣。平淡如水的生活只能慢慢[悲催]的磨退你们之间的爱情，让你们最终会走上不同的道路。 ​​​

128 :麻袋兔掉进了枯井里，[微风]在朋友的帮助下，最终适应了井底生活。。。 ​​​

129 :吓死喵宝[月亮]，里面有人啊 ​​​

130 :清洁肌肤】将[囧]白醋和盐水同时兑入脸盆中，搅匀后进行洁面，可以有效清洁肌肤，带走肌肤污垢的同时，还能为肌肤抑菌杀菌，有效防治面部肌肤炎症，保持肌肤的清洁健康。 ​​​

131 :2010年8月，著名摇滚乐队“披头士”已故成员约翰·列侬生前使用过的私人马桶以9500英镑的高价被拍卖。据报道，这个瓷制马桶是约翰·[晕]列侬1971 年与太太小野洋子搬往纽约定居前，在英国家中使用的坐厕。 ​​​

132 :你知道枯树叶也可以用来当绣布么？Susanna Bauer的树叶刺[doge]绣作品，简直屌的不要不要的。 ​​​

133 :在人们的印象中，企[馋嘴]鹅的基本“装扮”黑背白胸。不过鸟类学家2010年3月在南极的南乔治亚岛弗都那湾发现了一只全身乌黑的罕见企鹅，让他们惊叹不已。来自加拿大多伦多大学的鸟类学家艾伦称，这种突变现象的概率“非常非常低”。他表示，这只企鹅之所以变成黑色，可能是由于基因突变造成的。 ​​​

134 :每位同学一学[汽车]期的循环~ ​​​

135 :这款遥控直升机总长度为59mm，机身长为46mm[打哈气]，较之前型号的体积减少近30%。它采用红外线进行遥控，以高性能陀螺仪控制螺旋桨实现机身平衡，确保飞行平稳。既然称得上是全球最小的遥控直升机，那么电池也是非常细小的，续航时间也非常短，充满一次电也只能飞行四分钟左右。 ​​​

136 :【教你吃萝卜】萝卜各部分口感不同，吃法上也有所不同：①萝卜顶部到3~5厘米处水分较少，质地很硬，适宜切丝爆炒、做汤，也可以配羊肉调馅。②萝卜中段含糖量较多，甜度较大，质地脆[握手]嫩，这个部位是整个萝卜口感最好的，所以适合生吃。 ​​​

137 :【控火术之谜】1756年有一位名叫莱顿弗洛斯特的科学家在一把烧的通红的铁勺上滴上一滴水珠，水珠竟然悬浮起来并持续30秒。南森.库克是马里兰的一个铁匠，他能够脚踩炙热的金属，也能口含熔[钟]状的铅直至其在口中凝固，还能手握火红的煤炭。并且他的皮肤灵敏异常，从不会留下任何烧痕！ ​​​

138 :小编的话：用浅黄色墙面来呈现这间具有地中海风格的客厅空间，黄色系总能给人带来明朗的感[干杯]觉，马赛克地台让这一空间显得层次分明。 ​​​

139 :初入职场的新人难以得到同事的信任.哪怕提出了[偷笑]精彩绝伦的想法也会因为资历问题被质疑,新人若能在提出想法前拉一个老员工做搭档就大不一样了——其他同事会因为老同事的存在认真对待你的看法. ​​​

140 :【油性肌膚不適合按摩吗？】按摩會促進皮脂腺分泌，但不是說愛出油的油性肌膚就不可以按摩，只是注意不要按太久，或改用穴道按壓的按摩方式。另外要注意的是，如果[干杯]痘痘問題比較嚴重，長痘痘的期間也暫時不要用滑動、推按的方式按摩，以免刺激肌膚。 ​​​

141 :【鸳鸯奶茶】1.取一口锅，放入170g的水，煮开2[兔子].将红茶放入杯中，冲入沸水，泡5分钟3.过滤出红茶汁4.将淡奶油倒入冲泡好的红茶汁中，充分搅拌均匀制成奶茶5.将纯咖啡粉倒入茶杯中，冲入250g沸水6.搅拌均匀7.将调好的奶茶倒入咖啡中，再放入细砂糖混合均匀。 ​​​

142 :【大众GTE运动轿车首发】在本届日内瓦车展上，大众携一款Sport Coupe GTE概念车参展。大众Sport[同意] Coupe GTE概念车的车身长达4870mm，和奥迪A7、宝马6系四门版相当。从尺寸上看，它并非是CC的接班人，更像是定位比CC更高端的轿跑车。 ​​​

143 :【茄汁鸡翅】1.鸡翅洗净，用刀划口，放入姜片、料酒、蚝油、盐腌制半小时以上。2.锅中倒油，5-6成热时放入鸡翅，煎至两面金黄，盛出放入碗中待用。3.锅中留底油，倒入番茄沙司，糖，盐翻炒均匀。4[奥特曼].下入煎好的鸡翅中翻炒均匀，盖上锅盖煮沸，再揭开锅盖大火收汁。 ​​​

144 :【一汽奔腾全新小型SUV-将推出】近日，从一汽奔腾内部人士获悉，旗下全新小型SUV将于2017年正式上市。新车轴距达到2,600mm，未来上市后[doge]将与中华V3等同级车型竞争。新车将配备胎压监测、自动防眩目后视镜以及来自爱信的变速箱等具备竞争力的配置。车身尺寸方面，新车轴距达到2,600mm，领先于中华V ​​​

145 :【真伪辨】据清《栖霞阁野乘》载，某古董铺挂出一幅仇十洲《史湘云春睡图》，有两位鉴赏家在画前议论。甲说“此画确是真迹,你看用笔，若不是仇十洲，绝没有如此功力。”乙说“作画的绢纸也非近百年之物。”正议论得起劲，背后忽有人说“明朝人画本朝《红楼[爱你]》故事,真是奇闻！”两人听了，不由面红 ​​​

146 :【巴西】一座再普通不过的驼峰山，因有了耶稣圣像，便成了里约的象征，为世人所嘱目与敬仰。同样，[赞]这座高38米，头部近4米，两手伸展宽度达28米的雕像，也凝望着世人，用那可以穿透一切的深邃的目光.. ​​​

147 :左右[自行车]手不协调的后果！ ​​​

148 :一大早，我妈就打开冰箱开始忙活，我：“妈，[生病]少弄点儿，吃不完浪费，您白忙活！” ​​​

149 :【成长教育中如何保持孩子的独立性】1.能力范围内的事情让孩子自己做；2[xkl转圈].孩子自己需要做的事情，父母不要代操心；3.可以指明方向，不可以干涉细节；4.可以提供经验，不可以干涉行为；5.让孩子自己做决定；6.有选择性的让孩子也能够在家庭中做决定。 ​​​

150 :胡小石擅书法，工篆刻，又以美食家著称。二三十年代，他和胡翔冬教授经常光顾南京著名的六华春饭店，吃喝之余，偶然指点店[嘻嘻]家烧豆腐之法，后竟以“胡先生豆腐”之名，成为一道名菜。 ​​​

151 :【贿赂】家长不应该用钱，玩具，吃的东西，或者其他孩子们喜欢的东西去贿赂孩子，会让孩子养成不良的习惯。如果你发现你的孩子，总是需要你贿赂，才肯做一些事[衰]情的时候，你的孩子就属于被溺爱了。我们需要告诉孩子，并不是所有东西我们都必须拥有，我们要根据自己实际需要，来选择买或者不买一些东 ​​​

152 :【如何给上级汇报工作】1、简明扼要,直奔主题；2、先说主要结论或问题；3、说出自己得出结论的主要依据，或如何解决问题的主要思路；4、提出自己所需要的资源支持。误区1：只说问题，等上级指示如何[钟]解决；误区2：只有主观观点，没有论据。 ​​​

153 :天秤座11月9日周二：生活作息的混乱让身心规律也遭到破坏了，这一阵子最好少夜间游乐，熬夜禁止。试著将生活型态变换一[同意]下，很有耳目一新的感觉喔，让生活回到白天正常作息，活力才会再度上身。藉由亲近花草植物很有消解疲累的作用喔。幸运颜色白色幸运数字0 速配星座狮子座 ​​​

154 :拜托给点吃[耶]的吧 ​​​

155 :【黑芝麻功效：增加细胞免疫，抵抗辐射】中医理论认[鼓掌]为，黑色入肾，“肾主骨升髓通于脑”，各种辐射危害主要影响人体大脑和骨髓，使人免疫系统受损。多吃补肾食品可增强机体细胞免疫、体液免疫功能，能有效保护人体健康。 ​​​

156 :【六类食物有效延缓女性更年期】1.蜂王浆:含有大量的雌激素，经常服用可抗衰老。2.大豆食品:含有大量的植物雌激素，能延迟女性更年期。3.高蛋白食物:能够有效地滋养皮肤。4.维生素E食物:让皮肤更加的光滑并且富有弹性。5.矿物[酷]质食物:可增强皮肤的弹性、柔韧性和色泽。6.新鲜蔬果:补充体内的维生素 ​​​

157 :【钱江肉丝】1.猪里脊肉洗净切成肉丝，然后加入蛋清、盐、胡椒粉、料酒、一点淀粉，用手抓匀静置片刻2.起油锅烧至四成热，倒入肉丝划散3.肉丝发白捞[泪流满面]起4.锅里留少许油，放甜面酱炒香，再加入生抽、料酒、白糖，再加入一勺高汤5.倒入肉丝 6.加湿淀粉勾芡，如果能吃辣可以再淋上辣油。 ​​​

158 :【沱沱河】沱沱河与当曲在沱沱河大桥下游60公里囊极巴陇地区汇合后称为通天河，长江的正源沱沱河发[思考]源于各拉丹冬，通天河是长江流经玉树州的名字，全长800公里，穿行于唐古拉山脉和昆仑山脉的宽谷之中。 ​​​

159 :这是一个[实习]真实的故事…… ​​​

160 :这个，可以抱回去[good]当宠物吗 ​​​

161 :【职场礼仪之电梯礼仪】1.伴随客人或长辈来到电梯厅门前时，先按电[草泥马]梯按钮；2.电梯到达门打开时,可先行进入电梯，一手按开门按钮，另一手按住电梯侧门，请客人们先进；3.进入电梯后，按下客人要去的楼层按钮，电梯虽小，礼仪事大。掌握电梯礼仪，做职场达人。 ​​​

162 :【14种食物帮你增强记忆力】1.卷心菜：富含维生素B。2.大[哈哈]豆：富含蛋黄素和蛋白质。3.木耳：含多糖类、矿物质、维生素等多种营养。4.牛奶。5.菠萝。6.鱼类。7.橘子。8.花生。9.小米。10.玉米。11.黄花菜。12.辣椒。13.菠菜。14.鸡蛋。 ​​​

163 :有时候在办公室，如果有人说“也许我可以加[得意地笑]班把事情做完”，他很可能是在抱怨“你到底要我做到几点钟”；而“我不确定这样是不是能够执行”背后的潜台词则是“这根本就狗屁不通”。 ​​​

164 :小编点评：蛇纹给人的感觉有点阴冷，所以搭配了蓝色牛仔裤之后，还要选择温暖的酒红色上衣调和，更何况[路过这儿]酒红色、丹宁牛仔仍然是秋冬时装的主角，我们的日常打扮也要让它们多多露脸才对! ​​​

165 :SMART的智能自行车头盔。它参照了飞行员的头盔设计，在头盔内部集成多种传感器，一个耐汗设计的光传感器会紧贴使用者的头部，同时后脑的部分是一个数据收集器，他将收集到的身体数据传输到智能手机上，手机就会对数据进行分析，包括心率、血液含[din推撞]氧量、血液流动速度，数据将会实时显示在手机屏 ​​​

166 :花蕊夫人徐氏，青城人。幼能文，尤长于宫词。得幸蜀主孟昶，赐号花蕊夫人。其宫词描写的生活场景极为丰[围脖][手套]富，用语以浓艳为主，但也偶有清新朴实之作，如“三月樱桃乍熟时，内人相引看红枝。回头索取黄金弹，绕树藏身打雀儿”这一首，就写得十分生动活泼实难得之才女也。 ​​​

167 :由日本Superheadz 推出[奥特曼]的相机”Sun & Cloud”，除了复古方正的外型和Lomo式的拍摄效果之外，主要特色在于充电方式：1，通过相机顶部的太阳能面板充电；2，usb充电；3手摇式充电。 ​​​

168 :双子座：特闷骚，特害羞，特胆小。没有安全感，占有欲强，控制欲强。容易胡思乱想，多疑，极敏感，嫉妒心强，容易吃醋。忽冷忽[雪人]热，忽远忽近。爱顾影自怜，双重性格，严重精神分裂，特大号神经病。 ​​​

169 :【这些“坏习惯”无需强令禁止】不能乱扔东西？筒子们，有时候宝宝抓到什么都扔，水杯、汤匙、饭碗……扔东西其实是一种“婴儿游戏”哈。我们可以在家中的游戏角给宝宝准备质地不同、颜色各异的玩具让宝宝扔着玩，既满足了宝宝的发育需求，[馋嘴]又避免宝宝破坏家里的卫生和物品，多好啊。 ​​​

170 :花与长裙[草泥马]，把花朵带在身上。 ​​​

171 :【附片烧乌鸡】将附片洗净后置于炖杯中煮2小时；将乌鸡宰杀后，去毛，内脏及爪，斩成4厘米见方的块；姜切成片，葱切段；将炒锅置于武火上烧热，加入素油，待油烧至六成热时，放入姜片、葱段爆香；再放[微风]入乌鸡块，加盐、酱油、附片炒匀；加入400毫升高汤，用文火煮45分钟。 ​​​

172 :原来烫伤起泡[做鬼脸]因为热胀冷缩！ ​​​

173 :【倒立机真能防病吗】人是直立行走动物，倒立并不能给人体带来多大好处，无法根本上纠正颈椎或腰椎等脊椎疾病，所以也就无法根本上改善诸如颈[失望]椎、腰椎、手臂、腿部酸痛等。颈肩或腰腿疼痛一定要到专业的骨科医院进行治疗，如需牵引治疗，也需在医生的指导下进行。 ​​​

174 :【煎蛋火腿三明治】1.取两片吐司放入多士炉烤1分钟，将锅烧[泪]热,放入少油,热锅冷油打入鸡蛋,小火煎熟,取出,再放入火腿片煎一会儿;2.取一片吐司片,抹上沙拉酱,再依次放上脆生菜、火腿片3.放上煎蛋;4.再放上1片火腿片;5.放上奶酪片;6.盖上另1片吐司,用手轻压一下,再切成2份三角形,叠起。 ​​​

175 :我这小板凳用的可还[思考]舒心 ​​​

176 :【鸡蛋糕】牛奶、沙拉油、香草精放一起拌匀备用;鸡蛋、白砂糖、盐用搅拌器搅打均匀;将低粉、奶粉、泡打粉筛入做法2中，继续用搅拌器快速搅拌至呈乳白色面糊状;加入做法1[耶]，边加入边用搅拌器拌匀。面糊盖上保鲜膜再室温下静置15分钟左右;面糊舀入模具内，烤箱预热185度，中层上下火约20分钟。 ​​​

177 :下辈子如果让你成为宠物，[噢耶]你会找什么样的主人？ ​​​

178 :【红油腐乳】1.把葱姜洗净切末，豆腐切小块，淀粉加少许水、味极鲜、白糖、盐、鸡精拌均匀，腐乳用勺子捣成泥，加一些腐乳拌均[最右]匀2.热锅凉油，油热8成下姜末翻炒出香味，下豆腐豆腐翻动均匀，加腐乳汁、水中火煮开，转小火煮10分钟3.加调味汁拌均匀，再次煮开，撒胡椒粉、香葱拌均匀。 ​​​

179 :【卡了鱼刺怎么办】喉咙卡了鱼刺怎么办呢？首先，立即停止进食，减少吞咽动作。如果是孩子，不要让其哭闹，以免鱼刺吸入喉腔；其次，低头大弯腰做猛咳动作，[ok]或用一只筷子刺激咽后壁，诱发呕吐，如鱼刺刺入软组织不深，就可被挤压喷出。 ​​​

180 :【酸萝卜老鸭汤】1.鸭肉洗净,加料酒和水,大火煮出浮沫;2.捞出鸭肉,温水洗净表面浮沫,同拍撒的姜和两段葱[萌]一起入汤锅;3.2大勺料酒,一次添足量的水,加泡酸萝卜和其他泡姜泡椒,也可根据口味加1小勺白胡椒粉.几粒花椒;4.大火煮沸,转小火盖盖焖煮2小时以上,起锅前撒葱花。 ​​​

181 :如果你是一个喜欢抽烟的人，也许你会关注一些有创意的打火机以及烟灰缸，今天先看看带来的这个火警报警器烟灰缸绝对能让你眼前一亮，外观跟火警报警器非常相似，在你抽烟的时候极其容易就想到是不是要着火[doge]了，得赶紧逃生。 ​​​

182 :谁把“”我是来学道的”看成“我是来学渣的”肯定不止[耶]我一个? ​​​

183 :太可爱了，[飞机]日式装扮。喜欢吗？ ​​​

184 :【想培育[咖啡]出优秀的孩子，父母就要改变随心所欲的说话习惯】1，控制嗓门、放慢语速、注重语调；2，注意用词，少用负面语言，不说粗俗话语；3，多使用征询语句，给对方有回应机会；4，别只顾自己说得高兴，要注意对方的反应。和孩子说话时有这要求，大人之间交谈也不能忽略。有用的请转起来！ ​​​

185 :颓废元素暗黑系骷髅潮短袖T[照相机]恤，独立设计师，个性十足，原创潮流单品，颠覆传统。 ​​​

186 :编辑点评：两个竖式窗户高度足够，提供室内的人欣赏外[温暖帽子]界景色。 ​​​

187 :天秤座心软，即使受伤，一旦对方道歉便忍不住说没关系。天秤座有点小脾气但很隐忍，不轻易表露自己性情和内心；天秤座有魅力，个性张扬或内敛都对旁人很有吸引力；天秤座对失去兴趣的人理性冷酷，对待爱人却感情用事；天秤座固[lt切克闹]执，明知是错也要往前走，撞了南墙就把墙拆了继续走。 ​​​

188 :详细说明：不用通过定制橱柜，也能把整个厨房畸零空间利用起来，门边立体橱柜把空间变规整，棱角分明厨房线条展[围脖][手套]现简约大方。 ​​​

189 :火柴饼干，酒红色和棕色的火柴头是巧[微风]克力，黄色的火柴棍则是黄油饼干，整齐摆放在白色的的盒子里，美味又独特。如果小女孩卖的是这款火柴，一定是一个幸福的结局。 ​​​

190 :师傅这招[耶]果然威力无穷啊…… ​​​

191 :以为今晚不用再肝了??结果?????? ​​​

192 :念旧的人像个拾荒者所以念旧的人格外难过. ​​​

