我的女人我的傲丶dz 男/北京         加关注



如果你冷，我将你拥入怀中；如果你恨，我替你擦去泪痕....如果你爱我，我要向全世界广播；如果你离开我，我会默默地承受.... ​​​

1 :我有感情洁癖且容不得沙粒，我若不是唯一，那么请保持距离。 ​​​

2 :有些分别看似一个转身其实将会是永久。 ​​​

3 :只能远避边塞，从此不敢再回中原。 ​​​

4 :我是那深深的大海,你是那自海的另一边升起的曙光,永远照亮我的人生..... ​​​

5 :养成个人风格，哪怕是与众不同的小习惯也好。没有个性的人无法踏入社会的顶层。 ​​​

6 :幸福?不一定非爱谁不可，爱错了又能如何? ​​​

7 :我会用笑脸来迎接我每一个敌人。 ​​​

8 :幸福的大秘诀是：与其使外界的事物适应自己。不如使自己去适应外界的事物。 ​​​

9 :到了火车站——鬼（轨）多 ​​​

10 :玻璃窗里看戏——一眼看透；一眼看穿 ​​​

11 :生命很短暂，别把那些重要的话憋着。 ​​​

12 :什么是永远？有生之年就是永远。我可以爱你比你的生命长久，但我无法爱你比我的生命长久。最后一切都会成空，但我这辈子有过你。我有过你，有过你的欢喜、微笑和哭泣......───《我这辈子有过你》 ​​​

13 :人家的窃窃私语与你何干?让人家去说长说短!要象一座卓立的塔，决不因为暴风而倾斜! ​​​

14 :在加拿大东岸，有一个不毛孤岛.岛上，草不生长，鸟不歇脚，没有任何和植物，光秃秃的，只有坚硬无比的青石头。奇怪的是每当海轮驶近 小岛附近，船上的针便会突然失灵，整只船就像着了魔似的被小岛吸引过去，使船只触礁沉没，好像有死神在操纵。 ​​​

15 :【红薯粥】甘薯250克，粳米100克，白砂糖30克。将新鲜红薯洗净，连皮切成小块。粳米淘洗干净，用冷水浸泡半小时，捞出沥水。将红薯块和粳米一同放入锅内，加入约1000毫升冷水煮至粥稠，依个人口味酌量加入白糖，煮沸即可。 ​​​

16 :语文课，讲诗。老师刚念出某诗一句：“红了樱桃，绿了芭蕉。” 角落一神人，接了一句：“黑了木耳，软了香蕉。”全班爆笑。老师怒了！ ​​​

17 :法国Prynt公司最近推出了一款特别有创意的智能手机保护套，内置照片打印机，可以让我们的智能手机转身变为华丽的拍立得相机。蓝牙连接到手机后，再通过配套应用，一分钟之内即可打印出手机中的照片。 ​​​

18 :你的态度决定我的态度，你若对我沉默，我也只好对你冷漠。 ​​​

19 :管不住嘴又担心长胖的人而言，这或许是一种好办法：用“胃泵机”直接从胃里吸出多余食物。据美国广播公司网站2013年报道，发明家最近设计出一种小装置，能让人们随心所欲地吃喝，而不再担心摄入过多卡路里导致肥胖。 ​​​

20 :关于网友和路人。 ​​​

21 :你的人生没有人可以重复。我的人生也只有我过的了，没有好不好。每个人的生活穿行在一条暗河里，你经历着写出它，而我还在跋涉。如果没有你，或许我会一直以为没有暗河。写作的你是另一个人，或许是更好的你。我会慢慢等你的故事。 ​​​

22 :男：“有件事我得跟你说清楚。” 女：“什么事？” 男：“我是离过婚的。” 女：“那你离过婚后交往了多少女人。” 男：“你是第一个。” 女：“（狂喜）哇，沙发，沙发，我占了你的沙发。” ​​​

23 :TIPS：有思想的美学讲究呼应和对比，素白与青灰，劲松与幽兰，古典与新作，光亮与粗粝，每一种元素都在巧思安置下恰如其分。 ​​​

24 :【应聘者的7大指标】1.沟通技能。能通过书面和口头语言有效地影响他人；2.进取心和热情。有动力和雄心、能够证明自己的确出色；3.成功经历；4.理性思考过程，5.成熟度，能应付复杂的局面；6.面对压力，并能在压力下焕发勃勃生机；7.计划与组织能力，以及控制自己行为的能力。 ​​​

25 :【宝宝腹泻期忌的食品】1.刺激性食物；2.易发酵或胀气的食物，如蔗糖、牛奶、豆制品、凉拌菜、山芋等；3.促进肠蠕动及滑肠的食物，如香蕉、山药等有滑肠作用，粗纤维多的芹菜、韭菜等蔬菜有促进肠蠕动的作用；4.高脂肪高蛋白质食物，如鸡蛋、动物油、油煎食品、奶油制品等。 ​​​

26 :神秘的百慕大三角----是地球上最具传奇色彩的区域之一，传闻中曾有一连串的飞机、航船在此失踪。对它的解释有二种：一、这些失踪是由于超自然的原因造 成的，是否是外星人在作怪。二、认为是自然原因造成的，如地磁异常、洋底空洞、水桥说、黑洞说等。百慕大这个黑洞，至今还没有见底。 ​​​

27 :美模的车内诱惑！ ​​​

28 :【汕头】汕头老城的范围是从汕头西堤码头到外马路口的1公里路，这里大多是二十世纪初期的建筑。它的特点是靠近马路一边内缩一米，作为避雨的“骑楼”。在门窗附近有装饰花纹。从小公园辐射出的“四永一升平”路，多为购物商店，物美价廉。另外，这里还有著名的西天巷蚝烙、老妈宫粽球等小吃。 ​​​

29 :【未解之谜】神秘的“时空隧道”——1955年7月2日，914号班机从纽约起飞，飞往佛罗里达，突然途中失踪，当时认为该飞机掉入了大海，但是时隔35年后，914号班机突然出现在委内瑞拉，当这些人回到美国的家里，令他们大吃一惊：孩子和亲人都老了，而他们仍和当年一样年轻。真的有时空隧道吗? ​​​

30 :夏天快到了，老婆缠着我去买衣服！看着她穿夏装迷人的样子，晚上如家大战三百回合！终于知道什么叫：衣服搭的好，老公肾不好；衣服搭不好，老公早晚跑。 ​​​

31 :【全州县湘山寺景区】是3A级景区，始建于唐至德元年（756年），初名“净土院”。今仅存依石雕成的鸟兽虫鱼等艺术品，以及高达七层、铜葫芦顶的“妙明塔”。山顶有飞来石，传为自须弥山飞来。东有洗钵岩和转身岩等胜迹。四周峰林蓊郁，岩洞幽深。立于寺前，可一览全州城风光无余。 ​​​

32 :【宇宙未解之谜：NASA计划研究虫洞物理学 - 寻找时空旅行方法】据国外媒体报道，美国宇航局的航空航天技术一直处于世界前列，来自华盛顿总部的消息称，美国宇航局计划利用20年的时间对空间扭曲和虫洞进行研究，科学家表示未来星际任务中机器人将是主力军。 ​​​

33 :天蝎座的女生爱胡思乱想，极度没有安全感，就算自己很优秀很漂亮，也会这样，有时候喜欢咄咄逼人，充满诱惑，难以捉摸，安静中潜藏着挑逗，容易受伤却故作坚强，个性倔强，虽冷漠孤独，但对喜欢的人却热情搞怪，百变天蝎女，你值得拥有。 ​​​

34 :【精子】精子的生成需要优质蛋白质，但如果高蛋白物质摄入过高，就容易造成酸性体质，使妻子减低受孕几率。所以，爸爸们在准备要宝宝时，饮食既要吃肉食，也不要忽略蔬菜、水果和粗粮，这些食物有助于形成碱性体质。营养均衡摄入高蛋白、微量元素、维生素和矿物质等重要营养素。 ​​​

35 :【苏州熟肉店“陆稿荐（薦）”由来】苏州熟肉店以陆稿荐最有名。《清稗类钞》：陆氏先祖在阊门开店，有一丐常来食肉，主人免费赏给。后寄住店庑，亦不以为嫌。丐无长物，唯一稿荐（稻草垫），一日忽弃之而去。店中偶乏薪，拆荐以代，烧煮时香闻十里，因以驰名。从此凡营此业者，即非陆姓，亦名陆稿荐。 ​​​

36 :订餐！ ​​​

37 :纳尼？神马？午饭木有肉肉！ ​​​

38 :I love you more than I’ve ever loved any woman. And I’ve waited longer for you than I’ve waited for any woman. 此句只可意会不可言传. ​​​

39 :嵌着绿玻璃的木制门把私人就餐区分成好几个区域，每个小分区墙上都挂着几个小凸镜和几份供阅读消遣的报纸。 ​​​

40 :Molly Schuyler 如图这位有4个孩子的母亲，“大胃王”名声在外，曾经3分钟吃掉72盎司（约4.08斤）的牛排，54秒吃掉11斤的三明治，还有薯条和汽水。 ​​​

41 :【能够和你同甘共苦的星座】冠军（巨蟹座）、亚军（金牛座）、季军（处女座）、第四名（摩羯座）、第五名（天蝎座）、第六名（狮子座）、第七名（双鱼座）、第八名（天秤座）、第九名（白羊座）、第十名（射手座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。 ​​​

42 :室内小楼梯的设计别出心裁，将客厅和餐厅、厨房有趣地隔开。 ​​​

43 :我先拍张照！ ​​​

44 :社交媒体，它非常容易成为时间和效率的黑洞。作为工具，你要正确地、节省地用它来支持你的努力和社交需要，但是把开心农场给pass掉，你需要人脉不是靠这个来保持。 ​​​

45 :有一天作业很多，有一个同学就在那抄答案。 ​​​

46 :别去打扰那些已活在你记忆中的人，也许这才是最适合你们的距离。 ​​​

47 :【不随便泄漏同事的个人隐私】同事的个人隐私，就是那些不愿让其他人知道的事情；要是同事能将隐私告诉你,那就说明你们之间的友情一定要越过别人一截.但如果她在别人嘴中听到了自己的私密被地下曝光.被出卖的同事一定会在心里不止千遍的骂你，并为以前付出的友情和信赖加以悔恨。 ​​​

48 :就知道你又在偷拍我！ ​​​

49 :随缘心令我们洒脱；平常心让我们从容；慈悲心帮我们积善；感恩心使我们幸福；因果心让我们明理；忍让心令我们快乐；超脱心使我们淡然；修行心给我们智慧；人生每过一段时间，都要将过去“清零”，让自己重新开始。不要让过去成为现在的包袱，轻装上阵才能走得更远。 ​​​

50 :【生爆盐煎肉】1.猪后腿肉去皮，切顶刀片。豆瓣剁细，蒜苗改刀。2.锅上火，蒜苗焯水。锅擦干，入油，烧至6-7成热，入肉片煸炒，入少许盐，煸干水分。3.入豆瓣煸香，入豆豉，味精，料酒，蒜苗炒熟，淋油出锅。 ​​​

51 :学习外语并不难，学习外语就象交朋友一样，朋友是越交越熟的，天[兔子]天见面，朋友之间就亲密无间了。 ​​​

52 :你妈要[抓狂]是什么都嫌弃我怎么办…… ​​​

53 :流年，总喜欢穿心而过，遇见，似一场花开。我站在岁月的转角，感叹生命中的倾心相遇与无常的别离。有的时候，刹那便是永恒。暮然回首，苍老的是岁月，永不老去的是初见的明媚与[委屈]温暖。 ​​​

54 :以前有个人说我矮后[ok]来他越来越丑了 ​​​

55 :因为你若不[色]嫁我,你会後悔的 ​​​

56 :电线杆上晒衣服——好大[嘻嘻]的架子 ​​​

57 :恋爱是追求；婚姻是追打；离婚是追[抱抱_旧]问。 ​​​

58 :头脑社会金钱拿人你[可爱]可以很贵也可以免费。 ​​​

59 :一个细[偷笑]节足以改变一生。 ​​​

60 :“你长得好像一个人”“你下一任男朋友？”“楼[哈欠]下卖饼的大叔” ​​​

61 :我有我的范儿，你们模仿不起的范儿。 ​​​

62 :只有失去之后你才会发现它存在的价值。 ​​​

63 :无翼而飞者，声也；无根而固者，情也，公但谨声也。 ​​​

64 :我以为我不去想念就会把你忘记，其实只是在逃避。 ​​​

65 :小猪小猪肚子凸凸，脚也粗粗脸也嘟嘟，一只嘴巴有进不出，小猪小猪身在何处，看着手机气喘呼呼！ ​​​

66 :成功者积累知识和人脉的质和量。 ​​​

67 :无心的“撒谎“都使我热烈的情受创， ​​​

68 :你说你不再想我你说你不再爱我故事也就是这个结局。 ​​​

69 :你愿意安排一次个别会谈吗？ ​​​

70 :好像至头至尾至始至终我都是一个人。 ​​​

71 :真正的幸福，经的过坎坷，经的过平淡 ​​​

72 :这样的结局，不配说后会有期。 ​​​

73 :为什么我的脾气这么犟，为什么我的嘴巴这么硬，为什么非要把你气走了，我才开始难过。 ​​​

74 :[我们用三年时光换来一句我以前有个同学] ​​​

75 :人不博览者，不闻古今，不见事类，不知然后，犹目盲、耳聋、鼻痈者。 ​​​

76 :我愿意半夜裹着外套承受冷风承受困意陪你也愿意后退一百步离开你 ​​​

77 :没有爱情的肉体结合，这是连动物也会做的。 ​​​

78 :我会陪你从校服到婚纱。 ​​​

79 :在退潮过后，浑身湿透的我坐在沙滩上，看着最喜爱的女孩子用力挥舞双手，幸福地蹋向人生另一端。下一次浪来，会带走女孩留在沙滩上的美好足迹，但我还在。刻在我心中的女孩，也会还在。 ​​​

80 :装满石头的瓶子还能灌进去水但装满水的瓶子不能再放一颗石子这说明吃自助餐时不能先喝饮料 ​​​

81 :回忆，总是被不经意的翻出来，然后，自己心痛。 ​​​

82 :美的东西是我们不顾任何利益而喜爱的东西。 ​​​

83 :把困难举在头上，它就是灭顶石；把困难踩在脚下，它就是垫脚石。 ​​​

84 :现在开始我给你挡风你不要哭 ​​​

85 :落叶他乡树，寒灯独夜人。 ​​​

86 :兄弟，你是最了解我的人了，所以你知道你把刀子往我身上哪个部分捅最痛，所以我痛了，而你呢。 ​​​

87 :另一个人的回答是： ​​​

88 :怜君片云思，一去绕潇湘。 ​​​

89 :“超人强和光头强有什么不同““一个有头发一个没头发” ​​​

90 :只想拥有些许温暖，可却始终握不住 ​​​

91 :风铃，摇动的是我对你的思念，那是单纯的铃声。 ​​​

92 :男女的邂逅可能擦出爱情，火车的邂逅必将撞出人命！ ​​​

93 :缘分来得早或迟，都没有关系。遇见你，就是我最好的时光。 ​​​

94 :君子独处，守正不挠。 ​​​

95 :流转年华，若我们转身，还会不会相遇。 ​​​

96 :春蚕不应老，昼夜常怀思。何惜微躯尽，缠绵自有时。 ​​​

97 :最真实，最快乐，最兄弟！ ​​​

98 :天下之事，常成于困约，而败于奢靡。 ​​​

99 :你人见人爱，花见花开，棺材见了都开盖儿 ​​​

100 :我怕我会在某一个微风吹拂的下午，突然想起你湿了眼眶。 ​​​

101 :漫长的岁月里愿并肩与你一起走向遥不可及的未来。 ​​​

102 :明确的语言取决于明确的思想。 ​​​

103 :天作孽，犹可违，自作孽，不可活。 ​​​

104 :不以求备取人，不以己长格物。 ​​​

105 :别人的尊重来自于自重。 ​​​

106 :许多低技能工作，当3年熟练期到头之后，会很尴尬地发现，要往上走，没有强大的竞争力，可日常的工作也并不培养竞争力。于是尴尬，于是不知如何是好。 ​​​

107 :你永远都不会知道，为你乱想的人有多么爱你。 ​​​

108 :婚前女人把男人看成果，可是婚后却总是这不满那不满的，觉得婚前的日子像无花果一样白过了。 ​​​

109 :一见钟我爱你，两日唔见掛住你，三番四次去揾你，五个飞仔围住你，六亲不认去救你，七次打交八次为咗你，九百九十九枝玫瑰送俾你，只因十分喜欢你！？！ ​​​

110 :知足上进野心还有你. ​​​

111 :人往往在闲得发慌的时候最矫情最脆弱，在深渊挣扎的时候最清醒最坚强。 ​​​

112 :我爱你可我不敢说我怕说了我就去死我不怕死我怕我死了以后没有人象我这么爱你 ​​​

113 :还以为你会挽留不会就这样轻易的放我走 ​​​

114 :有些事知道了就好，不必多说。有些人认识了就好，不必深交。 ​​​

115 :小时候，家里穷。买不起自行车，所以只好每天打车去学校。 ​​​

116 :老子变天鹅的时候，你还是颗蛋呢 ​​​

117 :口化子打狗——边打这走 ​​​

118 :不要轻言退缩。人生之路，从来就不是一帆风顺的。比失败本身更可怕的是怨天尤人，当你遇到挫折，或者事情搞砸了时，与其抱怨和犹豫，不如寻找原因、重新开始。 ​​​

119 :不需要为任何人改变自己,最真的最美- ​​​

120 :一般长的好看的妹子撒个娇就能搞定的事我都得靠威胁 ​​​

121 :要永远觉得祖国的土地是稳固地在你脚下，要与集体一起生活，要记住，是集体教育了你。哪一天你若和集体脱离，那便是末路的开始。 ​​​

122 :陈世美打轿夫——不识抬举 ​​​

123 :后来终于你成为了别人的故事我也不再是那个讲故事的人愿你安好我不打扰。 ​​​

124 :那些刻在椅子背后的爱情，会不会像水泥上的花朵，开出没有风的，寂寞的森林 ​​​

125 :贪婪的爱摧毁了，撕裂了我的心扔入深渊。 ​​​

126 :学校的目标应该是堵养有独立行动和独立思考的人。 ​​​

127 :不亏待每一分热情,也不讨好任何冷漠。 ​​​

128 :你有权保持沉默，但你所说的每一句话我都认为是在赞美我。 ​​​

129 :志气之需要不断的注意与教育，一如音乐与艺术的天禀之需要注意与教育一样。否则它将枯萎以死。 ​​​

130 :我不会对谁都善良，人心换人心，是人都懂得道理 ​​​

131 :没有精神生活，就不能得到永生。 ​​​

132 :告诉你什么样的工作是好工作：一不影响生活作息，二不影响家庭团聚，三能养家糊口。 ​​​

133 :别废话要么舌吻要么上床 ​​​

134 :你的心中没有一片让一个女人可以自由呼吸、舒展天性的土壤。可矛盾的是，这样的你总是喜欢洒脱的、天性未泯的、善意的孩子。然后，你开始肆意以自己的逻辑思维和审美标准，来指责她。 ​​​

135 :我希望我们的名字能写在一起，不管是喜帖上还是墓碑上。 ​​​

136 :维持幸福，比获得幸福更加困难。 ​​​

137 :有些人只是个喷嚏 ​​​

138 :世界上没有强大的敌人只有不够强大的自己。 ​​​

139 :岸边的青蛙——一触即跳 ​​​

140 :韩国女子天团少女时代出道7周年首尔举行粉丝见面会，泰妍为“泰伯恋”再道歉再哭。 ​​​

141 :【好奇害死猫：这“音乐声”是蔬菜发出来的？】聪明伶俐的喵星人咋就傻傻分辨不出来声音是哪儿发出来的呢？主淫儿太坏啦！！太欺负人了！ ​​​

142 :美女胸器打桌球，你让男人到底看哪个球啊？不瞅一眼难凭哥们的心里之痒，瞅上一眼就无法自拔啦~ ​​​

143 :人类因梦想而伟大。王力宏与生俱来的音乐使命感，有了起点而没有终点，现在到未来，是永不休止的音符，力宏创造了 Chinked-Out 这个新身分赋予华语音乐迥然不同的新生命。他的一首《心中的日月》，节奏轻快的让人随之起舞~ ​​​

144 :清纯妹子挑战好声音权振东~翻唱《人质》，在我心上用力的开一枪，让一切归零在这声巨响··· ​​​

145 :你说如果雨一直下到明天，我们就厮守到永远.《Rain 》范晓萱。music.sina.com.cn/yueku/i/304940.html ​​​

146 :最牛跳绳玩家：一根跳绳演绎激情舞步！一根跳绳能有多少种技巧和花样？看这段视频之前你绝对想不到，这样简简单单的运动还能有这么多玩法！不但跳的精彩，片子的拍摄也是大场面！ ​​​

147 :《我的女神》11话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

148 :牛人唱谈神曲《娱乐圈》，2013年，注定是不平凡的一年，“小伙伴”没能上头条，明星们却都在抢着上头条，细数那些娱乐圈往事，才发现以前的我们真的图样图森破！PS:结尾的女声好销魂。 ​​​

149 :奎霓和她的小伙伴们，大家好！我是Queenie，先带大家认识一下我家族的小伙伴们，是不是都非常有个性？ ​​​

150 :【彭佳慧《相见恨晚》】这首是彭佳慧的代表作，她的声音中有泪、有爱、有恨，还有痛彻心扉的残酷，而在这凄美的歌声之后，是那相见恨晚的遗憾与无奈。 ​​​

151 :“那时候凄惨的我，吹着北风看月亮，我记得那些人话说的多酸，我穿过大街小巷，擦不掉一身，难堪，死了也没人管，想对回忆打一枪，让我平反，跟昨天的昨天，上诉，我很平凡，也很简单···”---李代沫《骨子里的我》 ​​​

152 :让我来取你的。。。”话音未落，吕布转过身娇骂：“讨厌！飞飞，不要当这么多人叫我布布。” ​​​

153 :花花公子女郎海滩写真，阳光下的美女，火辣比基尼展完美身材，风光无限抓住你的眼球。 ​​​

154 :段女郎——性感美女大聊两性话题，从视觉和听觉上享受，我和小伙伴们涨姿势了！ ​​​

155 :《女高网球部》 01话 ，作品主要是围绕着龟井户高校网球部的四个女生展开的滑稽搞笑日常生活。 ​​​

156 :让女汉子来告诉你什么是姐妹和闺蜜；男演员们哭不出来的时候新技能get；小朋友们的哈哈党之歌，一秒毁童年；国外冬天最新搞笑冰雪特辑。 ​​​

157 :最搞笑的美女跨栏比赛，钻栏底推倒栏架各种欢乐，你见过吗？比赛也可以这么欢乐的！ ​​​

158 :你空间的留言咋还是我一年前留的？他：哦，我设置的权限。朋友：我知道，要不我咋可能不给你留言啊，问题是她不是有权限吗？他沉默：可惜唯一一个有权限的放弃了使用权。 ​​​

159 :英伦流行女团Little Mix最新励志单曲《Little Me》MV首播，可爱的孩子们，歌手们声音好有力量，简洁大方的画面，小画面的短时间停留特别适合宣言一样的歌声，姐姐妹妹们站起来了！ ​​​

160 :谁年轻时没碰到几个奇葩，谁年轻时没被人当过几次傻逼，谁叫咱们有资本呢？这种被忽悠、被调戏得情况时，请跟着自我安慰一句《我果然还是太年轻了》。虽然姜还是老的辣，人可还是嫩点好。 ​​​

161 :Ed Sheeran《吸血鬼日记》插曲《Give Me Love》，尝试开始一段新感情，却依旧无法忘记曾经的你，叫我如何对得起如此深爱我的她？就让我试着放手吧。 ​​​

162 :继《等你爱我》、《因为爱情》、《稳稳的幸福》后，金牌创作人小柯为电影《北爱》倾情打造了《北京爱情》，在这首主题曲中，小柯在雾霾和拥挤的北京城中拨开现实的层层封锁，寻找关于爱情的初心。 ​​​

163 :C罗女友Irina Shayk性感拍摄Maxim杂志写真，性感比基尼展现完美身材，风光无限！ ​​​

164 :爆笑恶搞歪歌大全，歌要歪着唱才动听，全新洗脑神曲《鸡生蛋 蛋生鸡》，无限循环中···闹哪样？！ ​​​

165 :此狗必火！逆天犬雪地体操表演疑问？ ​​​

166 :【史上最贱萌的动画】当时就给笑抽了~贱萌贱萌的，太口耐了~么么哒~基友一生一起走！赶紧准备准备，给心爱的基友织件毛衣吧~~~基友才是真爱啊！！！ ​​​

167 :六月，一年中尤为特殊的月份，叫人难忘的不仅仅是酷热的开始，对于学生党注定是一场不轻松的旅程——考试月。六月也是毕业季分手高发的季节，综合所有人的味觉，终究烹煮出一道逼格颇高的家常菜：苦~逼！ ​​​

168 :激动人心！Justin Timberlake领衔一众舞者与Michael Jackson“合拍”MJ新专辑单曲《Love Never Felt So Good》官方MV释出，穿插MJ生前多支经典MV片段，新老天王出现在同一个MV里颇具穿越之感，贾老板亲自参与执导本MV，圆了与偶像合作的梦，也让天王的风范继续发扬！ ​​​

169 :未来的天皇，安德鲁·威金斯的精彩集锦，集身材和技术一身的天才，詹皇的接班人？！ ​​​

170 :茅原实里（ちはらみのり，Chihara Minori），1980年11月18日出生于日本栃木县，日本著名女性声优、歌手。在2010年5月30日，成为声优史上第六位登上歌手最高殿堂日本武道馆举行个人演唱会的女声优，歌唱能力备受肯定。——茅原实里《Self Producer》 ​​​

171 :由香港乐坛天王天后古巨基、容祖儿首度合唱的最新国语情歌《爱情也有生命》，娓娓道出爱情的不同面，每段爱情也有它的生命，不同的滋养开出不同的情花。歌曲由台湾资深音乐制作人黄韵玲作曲、编曲及监制，林夕填词，为电影《北京爱情故事》主题曲。 ​​​

172 :【《讨鬼传：终极》新预告 男女主角齐心抵御鬼灵入侵】光荣·脱裤魔旗下的人气狩猎游戏《讨鬼传》续作《讨鬼传：终极（討鬼伝 極）》还没有多久就要与我们见面了。外媒为我们为我们放出了该作的动画版预告。在此次预告中，男女主角手持不同武器共同抵御鬼灵的入侵。 ​​​

173 :一生只谈一次恋爱是最好的，对于爱情，越单纯越幸福。——Taylor Swift《Love Story》 ​​​

174 :史诗级影视剧恶搞剪辑合集，《进击的TVB》---回归TVB的历史~~4分钟看尽TVB，让您感受无缝隙的融合度！ ​​​

175 :性感美女在海滩正享受阳光浴遭恶搞，比基尼肩带遭损友剪断，受惊后疯狂尖叫狂裸奔？！ ​​​

176 :吐槽版《太疯癫》叹星爷经典被糟践，我笑你太疯癫，可惜你看不穿，叹星爷的经典，被糟践到天边！ ​​​

177 :篮球运动员的18种自杀式的艰苦体能力量训练，有点凶残。。。要想收获就得付出啊！ ​​​

178 :美女激情串烧，新不了情＋just one last dance＋sunrise＋i love you，让你的耳朵享受有一次音乐之旅！ ​​​

179 :你说就这样吧，一辈子挺好的。我说，嗯挺好的。想到这我更加想要流泪，那个和我海誓山盟的人怎么转身爱上他人？我气愤的撕了画像，撕了我们的曾经。 ​​​

180 :汪峰《生来彷徨》正式歌词字幕版，朋友啊，再也别像傻瓜一样的哭了，因为像我们这样的人生来彷徨~ ​​​

181 :美少女战士 第五部：第3集。 ​​​

182 :一秒钟将杯具变音响，这可算是史上最高性价比的音响了吧？ ​​​

183 :钢琴小提琴的经典联袂《Czardaz（柴尔达兹）》，这首曲子真正的诠释了什么是“静若处子，动若脱兔”。 ​​​

184 :漂亮妹纸教你萌系笑眼妆，好可爱~~让你瞬间拥有亲切感，约会的时候画很不错哦！ ​​​

185 :赢在起跑线系列，看看人家小时候都玩的什么~~突然觉得自己小时候简直弱爆了啊！ ​​​

186 :柯以敏，马来西亚出道，在台湾发展从而立足华语歌坛，其科班出身的坚实功底、令人惊艳的实力嗓音、宽广的音域、纯熟的技巧以及完美的感情注入而备受华语乐坛肯定，被誉为“亚洲美声天后”。——柯以敏《想你想疯了》 ​​​

187 :“男神”邓超搞笑不停，微博晒出模仿孙俪哭戏表情图，网友：“娘娘，还不赏他一丈红？” ​​​

188 :《听山岚》选自一级作曲家平远先生《日出抚仙湖》，以笛、箫、双簧管、长笛、排箫、二胡、琵琶、古筝、中阮、大提琴、小提琴及敲击乐，配合云、浙、沪不同地方特色的音乐旋律， 部分乐曲中又客串著名合唱团、花腔女高音和京剧唱腔的柔和咏唱，组成如梦如幻的优美仙界境地。 ​​​

189 :【陈妍希《叔公的小城故事》高清MV】陈妍希首张个人专辑第二波主打《叔公的小城故事》MV曝光，这是特别温馨的一首歌，纪念已离世的叔公... ​​​

190 :战神巴蒂强悍进球集，演绎暴力美，当之无愧的战神啊~一起来感受一下绿茵场上的暴力美学吧！ ​​​

191 :七人魔法使：第02话 空间闭锁与王立图书馆检察官 ​​​

192 :中秋节逼死处女座攻略，让你们都黑处女座，让你们都黑五仁月饼，现在这俩赶一块了，此时不黑更待何时！ ​​​

193 :澳洲天后Kylie Minigue最新单曲《I Was Gonna Cancel》MV发布，唱腔、拍摄、造型完全复古80年代老迪斯科音乐，致敬！ ​​​

194 :赵薇美国拍戏老公女儿随行，秒删小四月摸虎照，小四月与爸爸妈妈美国享受难得假期。 ​​​

195 :大美人李嘉欣戴上价值千万元的首饰出席活动，生日儿子送惊喜，老公拒绝再造人。 ​​​

196 :我:“俺们国内大胸美女主持。”哥:“。。。人家的重点是大胸，你有吗？？？” ​​​

197 :起，像两根垂直竖起的炮管．林肯乐呵呵地说：想不到您比我还高呢！怎么样，当总统滋味如何？您说呢？那位总统反问道！我觉得像天天吃了火药，总想放炮~ ​​​

198 :贴心小棉袄！爸爸是这样教育女儿，宝贝~~祝你早日找到国王成为皇后哦，粑粑会永远保护你的！ ​​​

199 :安室奈美惠将于2014年1月29日发行新单曲《TSUKI》，同名新曲是为北川景子，錦戸亮主演的电影「抱きしめたい－真実の物語－」演唱的主题曲。 ​​​

