陈娣楠wg5old 女/青海         加关注



我试过完美放弃，的确很踏实，你走了，我走了，你我都走散了。 ​​​

1 :别在我面前犯贱因为我会打你的脸 ​​​

2 :上帝作证：放弃只是另一种选择。 ​​​

3 :鸡毛做掸子——物尽其用 ​​​

4 :白头宫女在，闲坐说玄宗。 ​​​

5 :空中悬河——滔滔不绝 ​​​

6 :彷徨不知所措的那个我，已经消失在岁月之间了。 ​​​

7 :不论天涯海角，只要你需要我的时候，我就会回你的身边。 ​​​

8 :单身，并不意味着你不懂爱情 ​​​

9 :不知道少了什么总感觉没有从前快乐 ​​​

10 :不要过去，不要将来。我们珍惜现在。 ​​​

11 :薄纸糊窗棂——一戳就穿 ​​​

12 :好好珍惜穿校服的日子吧,因为一脱就是一辈子. ​​​

13 :人之所以会心累,就是常常徘徊在坚持和放弃之间。 ​​​

14 :【公司有三种人：人手、人才、人物】①人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人；②人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人；③人物就是全神投入，必须要和老板一起做一番事业的人；④企业倒闭靠人手；⑤企业发展靠人才；⑥企业做大靠人物。 ​​​

15 :为了提供更良好的学习环境，设计师特意在客厅的一角摆放大型的书柜摆设。而卧室的位置的设置就安排在客厅就宁静的两个角落。这样就可以保证孩子专心学习。 ​​​

16 :蒙古发现200年僧人干尸：仍保持莲花坐姿势. ​​​

17 :【南宁市武鸣县伊岭岩旅游景区】是4A级景区，包括伊岭岩、仙山院、壮民族小康村、甲泉、七十二道门、九洞山等景点。伊岭岩是景区的核心，素有"地下宫殿"之美称，是一座喀斯特溶洞，岩洞地势上下盘旋，形似海螺，洞内步步生景，景景各异，鬼斧神工，奇幻无穷！ ​​​

18 :【家常番茄焖虾】1.把虾处理干净，在背上开一刀备用；2.锅里热油放入葱段爆香，放入虾快速翻炒变色后放入姜丝，半碗料酒，一大汤勺的番茄酱，一点糖，一点盐，一点水；3.中火焖，变焖边把汁淋均匀，稠了就可出锅。 ​​​

19 :当天秤低下头跟你道歉，当天秤为你放下冷漠，当天秤为你流眼泪，当天秤为你做傻事，当天秤为你疯狂，当天秤为你冷落朋友，当天秤为你收敛霸道脾气，当天秤不断关心你，当天秤因为你喜怒无常；TA放下了尊严、放下面子、流出眼泪还默默忍受。 ​​​

20 :【科学睡眠对孩子长高有益】在孩子睡觉方面，特别强调要早睡~如果孩子课业忙，宁可第二天早点起来弥补功课。因为生长激素分泌有时间性，晚上10~12点、凌晨2~4点是人体生长激素分泌最旺盛时段，这些时间点上如果没有好好休息，就会影响孩子长高，爸妈们合理规划孩子学习与休息时间吧！ ​​​

21 :【美国政府将启动互联汽车项目】在发展声明中美国交通运输部表示将在2015年1月15日之前或15日当天全面启动互联汽车项目的第一发展阶段。互联汽车项目的第一发展阶段是指概念车研发阶段。针对互联汽车项目的概念车研发阶段美国交通运输部还推出了相应的发展纲要，其中发展纲要文件号为DTFH6115R00003。 ​​​

22 :搭配：黑色T恤+宽松牛仔裤+平底凉鞋+红色超长丝巾。 ​​​

23 :爱情有时就是这么简单！ ​​​

24 :没有什么比蕾丝MIX印花更让人有女人味了!夏天出门可以穿一条黑色蕾丝吊带裙，配上一件雪纺印花的防晒衣。 ​​​

25 :勇于创新和灵活应变，是企业的源动力,然而随着企业规模的变大和业务的成熟，多数公司都会自然而然地倾向安于现状。因此,如何永葆组织的创新激情与灵活求变精神，就成为企业管理者的一项长期任务。 ​​​

26 :【宝宝3岁前一定要改掉的毛病】俗话说“3岁看大，7岁看老”。人的很多性情在很小时候，就初见倪端了。年轻的父母希望自己的孩子成为一个快乐、自信、受欢迎的人。只不过这些特质不会只是因为父母的“希望”就会出现，更多情况下是需要家长关注和进行培养的。 ​​​

27 :【巴黎玫瑰奶茶】1.准备茶壶一个放入9颗玫瑰花瓣和少许茉莉花冲一点开水洗茶 2秒接着倒掉洗茶的水 然后把茶壶水加满开水备用。2.过了五分钟水的颜色深了就把漏斗提起来，放进小包牛奶化开最后放入适当的蜂蜜。 ​​​

28 :“蝎子很聪明，但她有更多的时候会选择装傻、会当作不在意。别看她整天都挂着笑，其实她只是用笑来挡住来自外界一切伤害。她伤过会留疤，但绝不是记仇，相反的，其实她才是对恩怨看得最开的人。” ​​​

29 :员工离职在有的时候是比较感性的,有可能领导一句话就导致离开。因此，我觉得我们需要创立良好的氛围让员工由要我干变成我想干.需要去培养和公司同步发展的员工，除了经济收益还要有职业发展。 ​​​

30 :我外表看起来是如此强悍，可我内心是无可救药的浪漫。 ​​​

31 :男朋友要过生了，我花了2天！请520个，他的好友还有我的好友，以及陌生人，给他发短信发我爱你！后来我问他收到特别礼物没，他说：“他么得，是你干的？老子吓一跳，怕你吃醋我删了一晚上！”「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

32 :食堂鸡肉切得非常的碎，于是我悲剧了——嚼得起劲的时候碎骨头扎进肉里了，拔出鸡骨头都是红的。当时我脑子不知道是怎么想的，嘴里用力咳出一大口血来吐在桌子上，大喊一声：“菜里有毒！”然后在众人凌乱的眼神里跌跌撞撞地跑出食堂。。。。 ​​​

33 :小侄子跑过来“姑姑我没中奖”刚想安慰他， ​​​

34 :【雷诺Alpine复苏推高性能跑车】据悉，Alpine sport 1将在6月13日和14日勒芒拉力赛上首发。新车将在2016年底开始正式投产，2017年起正式在欧洲和其他关键市场销售，年产量3000-5000台，预计定价为30000-35000欧元(约合人民币21-25万元)。Alpine将作为雷诺Alpine复苏后的前瞻车型。 ​​​

35 :【好妈妈每天尽量为孩子做到九件事】1.每天醒来一个微笑；2.自己做早饭；3.准备一套干净的衣服；4.送孩子到教室；5.接孩子时给孩子一个充满爱的拥抱；6.带孩子参与劳动；7.饭后散步；8.陪孩子玩一个小时；9.睡前看书讲故事。 ​​​

36 :【中国十大海岛】1.西沙群岛，南海，以永兴岛东岛为代表；2.涠洲岛，广西北海；3.南沙群岛，南海，以永暑礁太平岛为代表；4.澎湖列岛，台湾海峡，以澎湖岛为代表；5.南麂岛，浙江温州；6.庙岛列岛，山东长岛；7.普陀山岛，浙江；8.大嵛山岛，福建福鼎；9.林进屿、南碇岛，福建漳州；10海陵岛，广东阳江 ​​​

37 :【想生女孩的准爸妈必看秘籍】 现在虽然还是有重男轻女的家庭，但是一部分的新时代父母开始倾向于生女宝宝，认为女孩子乖巧听话，是父母的贴心小棉袄。想生女孩的未准爸妈们看这篇文章就没错了，生女秘籍都在此处。 ​​​

38 :idan noyberg 和 gal bulka设计的大象插座垫（elephant in the room），它可以接到房间的任何插座上，将三角插头插入时，普普通通的插头就变成了大象的脸，而长长的线则变成了大象的长鼻子，生动有趣。 ​​​

39 :感情世界，往往 不 公 平。伤你最深的人，却是你爱得最多的；对你最好的，你却对他最亏欠；早离开你的人，你又一直惦记着；而总想陪你的人，却老嫌他烦；让你哭泣的感情，你舍不得；明知会幸福的爱，却又不想要。人生的不公平，只是内心的纠结。对别人体恤些，你就会过的好一点。 ​​​

40 :【射手座】4月运势。跟人讲好做件事，花不少时间跟心思，压力还好。几笔较大开支。4/3-4/4为了某事特地挪出时间外出。5-6为事外出，在外头耗了些时间。11-12有约，有无奈情形。14-15跟人谈到或是处理一件跟钱有关的事。18-19日常行程有点变动，惦记一些事。25-27有些开销，有情况影响心情。 ​​​

41 :来自洛杉矶的大脸猫 “Coffee” 这大眼睛～简直是自带美瞳了~好萌 ​​​

42 :【红枣桂圆姜茶】1.干桂圆去壳，红枣洗干净后对半剖开，去核，生姜切成细丝2.煮锅中放入500ML左右的水，加入除红糖以外的所有材料，大火烧开转小火继续煮20分钟；3.煮20分钟后，加入红糖再次煮沸即可食用。 ​​​

43 :圆形的吊顶在灯光的映衬下，有种小宇宙的童话感。面积较大的卫浴间能容下淋浴区和浴缸，采用玻璃和墙壁等分隔方式做了干湿分离。 ​​​

44 :【《桯史》怎么读】岳飞之孙岳珂的名著《桯史》，该怎么念？一般辞书无解。“桯”古有两读，读tīnɡ表示床前几，读yínɡ通“楹”表示屋柱。此“桯”何所指？《桯史》序言：“亦斋（岳珂号）有桯焉，介几间，髹（黑漆）表可书…”意即：我家案几间有黑漆柱,其上可写字。可见此“桯”表示柱，读yínɡ。 ​​​

45 :【陕西菜疙瘩】莴笋叶洗干净，控干水；莴笋叶切成小段；莴笋叶放入盆中；水少量的干面粉；个菜叶裹薄薄一层面粉；菜叶攒成团；笼屉放一层湿布，间隔摆开菜团，水开后蒸15分钟；蒸的时候准备油泼辣子水，油烧热，浇辣椒面蒜末上，马上倒上醋、盐、生抽、少量的水搅拌均匀。 ​​​

46 :【腌菜怎么吃危害小】腌酸菜时，每公斤白菜放4粒维生素C。保证腌制时间。一般情况下腌制品在被腌制的4～8天内亚硝酸盐含量最高，第9天后开始下降，20天后开始消失，这个时候就可以食用了。另外，吃腌菜时最好同食新鲜蔬菜水果，如辣椒、菜花、香菜、鲜橘、柚子等。 ​​​

47 :嗨，陪我玩会 ​​​

48 :【脸上长痘痘用白醋洗脸】脸上长痘痘可以用白醋洗脸，因为白醋具有一定杀菌消炎的作用，因此脸上长痘痘的妹纸用白醋洗脸可以快速去除脸上痘痘，但是值得注意的是，不能直接用白醋洗脸，而是要将白醋稀释后才可用来洗脸。 ​​​

49 :看人看事有三重境界：第一重，黑白不分。涉世之初，天真幼稚，看不清人，看不懂事，对自己好就好，用感情驾驭理智；第二重，黑白分明。经验丰富，心智成熟，见人说人话，见鬼说鬼话，用理智驾驭感情；第三重，世无黑白。黑白起于心，我心若白，天下皆白。世间无对立，哪来黑与白？ ​​​

50 :“老哥，我惭愧啊，都好久没来看你了！”“进来坐进来坐，咱兄弟俩说这干啥！” “唉，我一直惦记着你，可公司忙啊，这不，清明节放假了，特地来看看你！” ​​​

51 :好了，该你了，就是这里，对！ ​​​

52 :微小的幸[浮云]福就在身边，容易满足就是天堂。 ​​​

53 :她爱他，挣扎着是否告诉他真相。那是一种可能：他愤怒但依然愿意和她在一起，谁[二哈]让他已经深深爱上了她。───《红颜露水》 ​​​

54 :脊背上长眼睛[怒骂]——尽往后看 ​​​

55 :安而不忘危，存而不忘亡，治而[吐]不忘乱。 ​​​

56 :媒婆迷了路——[哼]没说的了 ​​​

57 :-男生一献殷勤，女生应该要有心理[怒骂]准备。 ​​​

58 :时间不是贼，它一直都在那儿，没有开始，也没有终结。是人在时间里流逝，是人在漫长无边的时间里偷渡一段人生。滔滔俗世，我和你都是过客，是谁陪我飞渡千山？又是谁陪我在无涯的时光里匆匆[嘘]走一回？ ​​​

59 :我是有多努力，才忍住不去[摊手]拥抱你 ​​​

60 :耗子钻灶火——[害羞]不死也要脱层皮 ​​​

61 :爱情就是[怒骂]这样，最好爱恨扯平两不相欠。 ​​​

62 :别矫情，这世上没有不带伤的人。 ​​​

63 :连地板都一起“被悲伤”了？ ​​​

64 :每个女孩都想有个男神，需要的时候你要变成超人，不管帅不帅要对她认真。 ​​​

65 :戴着口罩眼镜屁颠屁颠地出门了。到现场后远远看到我妈向我招手，可能是认出衣服的关系吧。 ​​​

66 :早知道我会活那么长，我就会好好照顾我自己了。 ​​​

67 :来鼠逗猫——没事找事 ​​​

68 :我不爱你，难道爱涮羊肉么？我不想你，难道想大白菜么？ ​​​

69 :晚上，妈妈说：你明天出去的时候戴个口罩吧。我说：为什么？明天又没雾霾。我妈说：你都二十八岁了，还没有对象，有脸出去见人吗？ ​​​

70 :没有想像力的灵魂正如一个没有望远镜的天文台。 ​​​

71 :只不过就是过路的公共汽车你们何必急着上呢、 ​​​

72 :仓促的婚姻很少美满的。 ​​​

73 :你把所有的心事封锁起来，抱怨没有对象倾诉没有地方发泄，但这一切，都是你自己造成的。 ​​​

74 :叫花子吃豆腐——一穷二白 ​​​

75 :不知道为什么听见你说回不去的时候突然很想抱住你。 ​​​

76 :一闪一闪亮晶晶，没有一颗是真心，全都是一堆垃圾。 ​​​

77 :厕所里寻灶王——找错了地方；搞错地方了 ​​​

78 :如果我在歌唱请你为我鼓掌。 ​​​

79 :成功者与失败者最大的差异，在于成功者会设法由失败中获益，再尝试别的方法。 ​​​

80 :我不说话，我只会笑。 ​​​

81 :话说唐三藏赶走悟空后再遭不测，生死关头他想起了紧箍咒于是念起咒语来。但不久一个答复彻底粉碎了他的求生欲望：对不起三藏，你拨打的用户暂时无法接通！ ​​​

82 :男人，都瞧不起太为家所累的男人！ ​​​

83 :看到一段话，顿时好心塞，说得这么残忍也是蛮拼，看完也是醉了。 ​​​

84 :半天云里飘气球——高高在上；没着落 ​​​

85 :以细行律身，不以细行取人。 ​​​

86 :我不妖言惑众，怎能配上你的高跟黑丝。 ​​​

87 :你觉得它在说什么 ​​​

88 :感谢挫折感谢跌倒感谢嘲笑感谢讽刺感谢一路走来没放弃执着孤独的我 ​​​

89 :人穷无非讨饭不死终会出头。 ​​​

90 :此时重一去，去合到三清。——李白《冬日归旧山》 ​​​

91 :世间最悲哀的事，莫过于两个人彼此倾心，却因为沉默而错过。幸福等不来的，爱一个人就大胆去表白；如果因为你的沉默，而错过了一份美好的爱情，难么你可能会一生耿耿于怀。心里有爱就要大声说出来，只有你勇敢地表达自己的爱，爱情才不会有遗憾。 ​​​

92 :我的学问尽于此，我却未觉自己有智。 ​​​

93 :千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始得金。 ​​​

94 :爱情:1.男女之间达到无法分离时的状态，通常是以金钱为计量单位的。2.在你觉得生活无法再好时开始，又再你觉得生活无法再坏时结束的那一段心灵状态。 ​​​

95 :只因你太美好令我无法坦白说出我爱你。 ​​​

96 :谢谢我的姐妹们一直陪着我 ​​​

97 :在这深邃的夜里，没有忧伤，没了回忆，只听见窗外孤风的哀号，一声一声浸入心底，疲惫的心没了往日轻盈眸样，只有阵阵心碎。其实，所谓孤单，所谓期待，只不过是与愚人中的一个借口，只是怕面对的理由罢了，可以对很多人笑，但微笑的背后，有多少悲伤流落在了自己心口。 ​​​

98 :要做通情达理的人，要做与人为善的人，要做谦和敦厚的人，要做感恩图报的人。做事不做人永远做不成事；做人不立德做不成人。善良是永恒的春天，善良是黑夜的灯火，善良是精神世界的阳光。 ​​​

99 :时间就是一个企业者的生命做事决不能拖水带泥 ​​​

100 :放下心中的雨伞，彻彻底底的伤透。 ​​​

101 :稻秆敲锣——不响 ​​​

102 :失败并不意味你浪费了时间和生命，失败表明你有理由重新开始。 ​​​

103 :没有任何惊喜才叫平安夜. ​​​

104 :吹鼓手的肚子——气鼓气胀；气鼓鼓 ​​​

105 :口吞秤砣——铁了心 ​​​

106 :三生三世十里桃花，他就像是一道疤. ​​​

107 :爱情，本就是件宁缺勿滥的事，急不得，急不得。 ​​​

108 :我是你无奈的选择，却不是多么爱的人，只怪他下手太残忍。 ​​​

109 :就把你深深藏在我心中。 ​​​

110 :作为一个人，对父母要尊敬，对子女要慈爱，对穷亲戚要慷慨，对一切人要有礼貌。——（美国）罗素 ​​​

111 :大多数男人骨子里是大男人主义者，他们不喜欢自作主张或多是的女人，懂事的小女人是他们的最爱，"野蛮"女友也只是他们看惯了太多温柔想换换口味罢了。 ​​​

112 :很好地利用时间，就能使时间变得更宝贵。 ​​​

113 :存在着一种出自内心的礼貌。它是变换了形式的爱心。由此产生出一种外部表现出来的最适宜的礼貌。——歌德 ​​​

114 :对过去最好的纪念就是永不回头的奔跑 ​​​

115 :曾经聊得难分舍的我们，现在连说上一句话都很. ​​​

116 :整个房间就像墙壁上的速写，简单却曼妙。 ​​​

117 :世上最心痛的距离，不是你冷漠的说你已不在意，而是你放手了，我却永远活在遗憾里，不能忘记。 ​​​

118 :在主卧室中，所有的墙面都以木质材料附在表面，地板则是实木地板，而所有的家具也是木质的，很好地营造出了自然的环境与气氛。 ​​​

119 :恶狗咬天——狂妄（汪） ​​​

120 :做人简单一点，想开一点，快乐一点 ​​​

121 :野鸽子起飞——下落不明；不知下落 ​​​

122 :在苦在难也要坚强只为那些期待眼神 ​​​

123 :世溷浊而嫉贤兮，好蔽美而称恶。 ​​​

124 :一念成悦，处处繁花处处锦；一念成执，寸寸相思寸寸灰。 ​​​

125 :他呀，可是个多情种。玩转了浪漫，又不知从哪儿学几句黑色幽默，加上阳光，开朗的性格，不少人也着实喜欢与他相处了。也难怪他常对朋友几个侃叹道：“我真的是误入桃源深处了。” ​​​

126 :我把苦难、挫折当作自己生存的最好导师。 ​​​

127 :想象是灵魂的眼睛。 ​​​

128 :良妻要待她如国宾，珍惜如宝石之精品。 ​​​

129 :甘人之语，多不论其是非；激人之语，多不顾其利害。 ​​​

130 :不要打扰偶~~偶还想多睡会午觉捏.... ​​​

131 :兄弟你对我好，拆房卖地我交你。兄弟你背叛我，砸锅卖铁我干你。 ​​​

132 :丶有的时候，忘记一个人比记住一个人还难 ​​​

133 :生活中没有朋友，就像生活中没有阳光 ​​​

134 :总有一天会发现，在念念不忘中，已经遗忘。 ​​​

135 :曾经有机会目睹他最软弱或最糟糕的时刻，你仍然能够微笑接受他的不完美并且和他共同拥有这个秘密。这一段爱情才能够长久一些。 ​​​

136 :点点的繁星遥望着远方，孤独的歌儿演奏着悲伤 ​​​

137 :每天看着不同口味的安眠药在讲台上走来走去！ ​​​

138 :无一事而不学，无一时而不学，无一处而不学。 ​​​

139 :如果天不再是蓝色，云会不会不一样。 ​​​

140 :每一段回忆就像一根刺，一点一点堆成一个恨字， ​​​

141 :【杨宗纬《流浪记》不愿轻易让我眼泪流下】我就这样告别山下的家，我实在不愿轻易让眼泪流下，我以为我并不差、不会害怕。。。 ​​​

142 :巴西世界杯精彩集锦，阿根廷点球4—2荷兰，24年后决赛再战德国，这是一场伟大的比赛，太精彩了！ ​​​

143 :Sony旗下优质女声Aimer于11月20日发行了迷你专辑『After Dark』，这也是她的首张Mini专辑，其中《words》是由阿部真央为其作曲，Aimer绵密的歌声加上充满情感的歌词让人不知不觉流下眼泪。 ​​​

144 :《甄嬛》撂日语惊倒70万人，台语版笑死不偿命！~ 滴血验亲篇~太好玩了哦~嘿嘿~ ​​​

145 :祖国颂（歌曲）-2009春节联欢晚会 ​​​

146 :歌手平安在个人首张专辑《城市的上空》推出之后，今天情人节之际，他的全新作品《天使在欧洲 Angel Comes to Europe》通过网络首发。这首由音乐人陈添包揽词曲创作的全英文作品，也是平安发行的首支全英文情歌。 ​​​

147 :别样的视角演绎震撼钢管舞，一组由中国钢管舞国家队成员展现的高难度技巧串联，为你带来震撼炫目的视听享受，钢管舞也可以这样看！ ​​​

148 :猫星人站起来了，要征服地球了！颤抖吧！愚蠢的地球人！~ ​​​

149 :未来将超过特技球大师弗洛里安科勒（毒液）的特技球天才，令人震惊的特技表演，让你眼花缭乱！ ​​​

150 :“朋友别哭，我依然是你心灵的归宿，朋友别哭，要相信自己的路，红尘中，有太多茫然痴心的追逐，你的苦，我也有感触....”——吕方《朋友别哭》 ​​​

151 :风暴英雄之Allen解说新手教学 鸟人弗斯塔德两连发 ​​​

152 :【搞笑】汪星人帮主人看车。害怕狗丢了的不要看。 ​​​

153 :邓紫棋献唱韩寒执导电影《后会无期》同名主题曲，这次，韩寒对《后会无期》的同名主题歌旋律采用纯钢琴伴奏，既让曲调更与影片气质融合，也显出他对歌曲整体质量乃至整部电影的信心。 ​​​

154 :【"基"情四射的对决！格斗大作《UFC》PS4版游戏演示】EA Sport旗下次世代格斗游戏《终极格斗冠军》近日公布了PS4版的演示视频，展示了Jon Jones和Alexander Gustafsson两位选手的激烈对战。不得不说，他们打得真是“基”情四射啊，一起来看看吧！ ​​​

155 :人气女星娄艺潇再度跨界献声，新曲《枪神的荣耀》一改之前小清新风，展现出令人惊叹的音色，以帅气的黑色裙装展现姣好身材，大秀美腿玩儿起摇滚！~ ​​​

156 :英国著名魔术师史蒂文·弗雷恩双层公交车上演神奇“悬浮术”，他戴着墨镜，双脚悬空，右手轻松地搭在红色的543路公交车车顶，和公交车一同经过许多伦敦地标。这不科学！ ​​​

157 :他心里酸酸的傻瓜，为什么要等到下辈子？ ​​​

158 :【画面精致感人《天铸》新手游戏视频曝光】《天铸》开启了俄服免费测试，玩家得以体验一番，《天铸》新手游戏视频曝光，包括游戏角色创建、新手村游戏经历等。总体而言，画面精致，打击感出色。 ​​​

159 :李孝利第五张正规专辑主打《Bad Girls》舞蹈版！~哇呀！！性感小翘臀~真是女神归来~这样的女人让人赏心悦目~~ ​​​

160 :她看着传来忙音的手机，发呆，手还在微微颤抖。刚进门的护士吓了一跳，“老太太你干嘛！你怎么把氧气罩摘下了！” ​​​

161 :美国性感舞曲黑妹！迈阿密流行女歌手Ceresia 最新单曲《I Need Your Love》！好听哦！~ ​​​

162 :美女激情串烧，新不了情＋just one last dance＋sunrise＋i love you，让你的耳朵享受有一次音乐之旅！ ​​​

163 :如果说《爱你》是Kimberley陈芳语最甜蜜的爱情首部曲，那么《分手说爱你》将会是S世代观点量身刻画最悲痛的爱情二部曲。 ​​​

164 :美女版学渣卸膊操，帅的走到路上就有人主动表白，我却不敢接受···小小的习惯，成就精彩人生；学霸现场比拼，看谁能装；公厕原来是这么收费的；胖会遗传吗？ ​​​

165 :爱她的，更是他。 ​​​

166 :韩国最美童颜女星宋慧乔夺冠，全智贤在《来自星星的你》装萌扮高中生惹爆笑，意外只拿下第6名。 ​​​

167 :他们走了一段路，她温柔一笑，露出两颊迷人的梨窝，说：“谢谢你，回去吧。 ​​​

168 :《我的朋友很少 OVA 》海边假日妹子旅游，羽濑川小鹰随父亲回到阔别十年的远夜市就读。转学到教会学校圣克罗尼亚学园已经过了一个月了，但由于混血儿造成的外貌有点痞子气质的缘故被误认为不良少年而一直无法融入班级当中。 　 ​​​

169 :秦时明月之万里长城：第1集. ​​​

170 :达米恩沃尔特兹绰号“变态光头”，原英国体操队成员，最好成绩貌似拿过世界蹦床第四，后来改行玩FREE RUNNING，他是成家班里第一个非华裔成员，大卫、迪米恩和3RUN被认为是现在世界上最顶尖的酷跑高手。 ​​​

171 :萌宝宝霸气教育犯错爹妈，不听宝宝话后果很严重吆~~哈哈！个个都是小大人啊！ ​​​

172 :【万众期待！Lady Gaga强势新单Applause超清(1080P)mv大首播！】（说gga的MV是行为艺术我可以接受~但是一些日本的所谓行为艺术家，脱光了让别人看自己的菊花这也算行为艺术！我真无法理解，行为艺术很大程度上成了一些暴露狂和自虐狂展示自我的借口 ​​​

173 :视频: 主人训斥狗狗 狗狗哭哭。。 ​​​

174 :天津妞爱吐槽，年度最烂石敢duang，神一样的电视剧，小伙伴们~~大家一起来找茬吧！ ​​​

175 :巴西世界杯精彩集锦，阿根廷点球4—2荷兰，24年后决赛再战德国，这是一场伟大的比赛，太精彩了！ ​​​

176 :实拍成都5只大熊猫抱团吃竹子。。 ​​​

177 :《 尸兄》第19集，小飞原本是H市一个普通的屌丝，却意外地因为自来水污染了病毒遭遇到了前所未有的危机。H市的人们一个又一个变成了僵尸，他们互相吞噬，逐渐进化。小飞能否逃离H市，并见到女友小薇呢？ ​​​

178 :【英雄联盟之上海马超解说 王大锤附体 波比1V4拿3杀】本人全新系列英雄志：全英雄视频系列，每期分段都在电1白金（或以上），2天一期，让每个喜欢英雄联盟的朋友都能找到自己喜欢的英雄的玩法。下期预告：20层书拉克丝就是这么任性！ ​​​

179 :【#宠物趣图#】 ​​​

180 :传《一代宗师》武术指导鞠坤搭马航失联班机，章子怡电影《太平轮》北京再次开工，微博求奇迹。 ​​​

181 :游戏王 怪兽之决斗：第002话 无面孔的幻术师 隐形的陷阱 ​​​

182 :红白黑的激情碰撞！毒液最新花式台球神作！碉堡程度堪比悬疑大片！~ ​​​

183 :《飞向自己的天空》啊，可惜我最近活的没那么励志！！第一句倒是很对“仰望着天空，不该弥漫着乌黑的云彩~” 哎~是该振作一下了！“收起无奈，化作我们全部的勇气，面对自己。 ​​​

184 :花花公子女郎海滩写真，阳光下的美女，火辣比基尼展完美身材，风光无限抓住你的眼球。 ​​​

185 :挡不住的华丽街球！Hot Sauce联手Jet Blue领衔Court Kingz 2015精彩集锦。 ​​​

186 :【女子被前男友连刺8刀 提出发生性关系自救】一女要和男友分手，男怒捅其8刀。女倒在血泊中后2人发生性行为。男子情绪稳定后将女子送医。女子表示不恨他，男子称法律太残忍，坐牢后见不到心爱的女人了……网友大呼奇葩剧情毁三观，你怎么看？ ​​​

187 :“第二，戒色。”“我一点不讨女人喜欢。”“第三，少吃肉。”“我是个素食者!”“哎，不活100岁也罢！” ​​​

188 :战斗民族的高超偷窃手法！！！全程高能！两贼合作得天衣无缝……整个过程都惊呆了！！！ ​​​

189 :1米5驼背奶奶竟是风靡大学城的灌篮高手，太不可思议了~！！看完之后我彻底跪拜了~！奶奶你真牛~！！！ ​​​

190 :金圣圭新单曲《I Need You》，黑白风格MV显优质。 金圣圭，为韩国7人偶像组合Infinite成员之一，是组合的队长。唱功很赞，是infinite里的大哥。 ​​​

191 :哎呦我滴个神啊！！！又有高人渡劫了。。。。。。好怪异的云，活这么大开眼了~求高人解释 ​​​

192 :这只沙凡那猫（Savannah）是由非洲野猫――薮猫(Serval)和家猫杂交的产物。由于是非洲野猫的后代，它承接着父系的血统：全身拥有亮丽的斑纹、披毛柔软、四肢肌肉发达，再加上流线外型，它全身均散发着野性的味道。 ​​​

193 :他写道：我家的公鸡不但不生蛋，而且还要母鸡背…… ​​​

194 :【大概是世界上最小气的男盆友】球员在球场上竞争时，场边一对情侣也打起冰淇淋争夺战。男球迷买了一个冰淇淋，却怎么也不给女朋友尝一口，只留下女友一脸震惊的表情。过程全被直播，现在全世界都认识这个自私的冰淇淋男了~不知道这之后是不是就变成前任了呢？ ​​​

195 :“高山青，涧水蓝，阿里山的姑娘美如水啊，阿里山的少年壮如山。啊……”这是一首风靡海峡两岸的著名歌曲，也是邓丽君的“看家歌”之一。这首歌旋律优美，一经演唱便传遍大江南北。——邓丽君《高山青》 ​​​

196 :居然和我去的是同一个地方?!当我俩拿出喜帖打开一看，尼玛！ ​​​

197 :单身妹子在家无聊时会干什么？当两个单身妹子碰到一起，她们并没有谈论男人，而是···这是又该吃药的节奏吧！ ​​​

198 :黄奕发声为“出轨”叫屈，老公：犯错就要出来道歉，是态度问题，离婚已成定局。 ​​​

199 :“温州第一童颜美女”私房照爆红网络 秒杀宅男 ​​​

