闲云伫野鹤do 女/广西         加关注



因为金（紧），所以可能[悲催]是骗（菊）局！ ​​​

1 :【保湿】保湿，已经是我们每天的功课。但要记住，如果肌肤的水分还没有补足，尽量不要使用高营养的油性霜类，因为霜类是锁水的，里面的油脂成分可以形[酷]成保护膜，但也同样会夺走本来肌肤就少的水分 ​​​

2 :他和她曾经说过，要永远在一起，至少还要做[照相机]个朋友。后来慢慢的，两个人之间的话越来越少，有时一天也不说一句话。突然有一天，他的好友列表里没有了她，他曾经许下非她不娶的誓言也灰飞烟灭。 ​​​

3 :【阿斯顿·马丁概念车DBX基于全新平台打造】日前，据[奥特曼]媒体报道阿斯顿·马丁全新概念车DBX量产版将会给予全新平台打造，并将在2019年上市。据悉，新车将会基于全新一代DB9相同平台打造，而并非此前传闻的奔驰平台。 ​​​

4 :粗朴柔和的浅木家具与森林感的枯枝，点[围脖][手套]亮空间的色彩，营造出强烈的北欧风格。 ​​​

5 :都说结婚是爱情的坟墓。看着熟睡中的妻子细呡着的嘴唇，抚齐她额间的秀发。想起白天红着脸[飞机]要我跟她回家的女同事，我笑着随手拿起床头的字条“饭记得热下再吃。”给她盖好被子起身，镜中她偷偷的睁开眼，，笑意十足。 ​​​

6 :【执行力的五五法则】执行力差的5大原因：1）下属不知道干什么（责任分配）;2）下属们不知道怎么干（方法标准）3）干起来不顺畅（制度流程）;4）不知道干好了有什么好处;5）知道干不好没什么坏处（组织文化）。5大解决之道：1）目标明确 2）方法可行 3）流程合理 4）考核有效 5）激励到位。 ​​​

7 :不打自[自行车]招的痛…… ​​​

8 :稳定的情绪对技术性工作有预测力,冷静、稳定的情绪状态都会为工作提供了适度的激活水平。焦虑和抑郁就会使得人无端紧张、烦恼或无力,恐惧和急躁易使[照相机]人忙中出乱。 ​​​

9 :如果你的员工当中有一个超级敏感的灵魂.当你提出批评时.要知道在团队中他们是什么样的人,当他们非常在意的时候，你要谨慎地给出直接的反馈，因为这可能会让他们感[雪花]到内疚并打消他们的积极性。 ​​​

10 :【《刺客信条：叛变》PC版高低画质对比效果一目了然！】《刺客信条：叛变（Assassin'sCree:Rog[哼]ue）》终于来到了PC平台，今天外媒为我们带来了该作PC版的高低特效画质对比，效果一目了然，最高设定完爆旧主机，而最低特效则远逊之，但是画面特效的“一般”和“高”，在材质方面似乎没有太大的区别。 ​​​

11 :你有没有觉得在偌大的楼梯中有必要停[做鬼脸]下来休息，坐在楼梯边看看书，喝喝下午茶，过一个别样的休闲日! ​​​

12 :【职场心理学[来]】"想钓到鱼，鱼饵必须适合鱼的口味"：能够设身处地为别人着想、洞察别人心理的人,永远不必担心自己的前途,首先要把握对方心中最迫切的欲求,如果能做到这点，就可以如鱼得水，否则就办不成任何事情。 ​​​

13 :行云COS《最终幻想7：圣子降临》[干杯]蒂法。 ​​​

14 :端午节，聆听我粽子般的爱[照相机]情誓言：像马莲缠着苇叶缠着你，像苇叶抱着江米抱着你，像江米粘着红枣粘着你，在时光的蒸锅里好好爱你。 ​​​

15 :【任家台渔家风情旅游度假村】日照市东港区秦楼街道东部龙山脚下，黄海之滨，三面环海，万顷碧波，松涛水韵，气候宜人。南距市区12公里，北沿海路绕村通过与青岛路相连，北临日照海滨国家森林公园。海岸线长2.5公里，有海石园[赞]、海水浴场、黑松林、渔港码头等自然景观人文景观，有“螃蟹第一村”特 ​​​ 全文

16 :编辑点评：卧室颜色以篮、黑、灰为主，冷暗的风格也使的卧室显[蛋糕]得更加安静，便于休息。而墙上与床头的画像也是符合整间别墅的基调，为卧室增添艺术气息。 ​​​

17 :我们是追求理想、顺[路过这儿]便赚钱,而不是追求金钱、顺便谈谈理想；理想在钱前边。 ​​​

18 :【贺州黄姚古镇】黄姚古镇，位于广西贺州昭平县东北部，发祥于宋朝开宝年间(972年)，兴建于明朝万历年间，鼎盛于清朝乾隆年间，是"中[奥特曼]国最美的十大古镇"之一。由于镇上黄、姚两姓居多，故名"黄姚"。 ​​​

19 :【心理提醒】感觉累时，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另[lt切克闹]一个高度。 ​​​

20 :学生时代听过一个说法：如果男女[汗]同学早恋，男生会越发充满自信，精神逐渐成熟，从而成绩节节高升；女生却会一头扎进爱河，日夜思绪万千，导致成绩一落千丈。。。现在想想，如果上述事实成立，那男生和男生谈恋爱不就皆大欢喜了么？ ​​​

21 :她本有倾国容颜，一次事故瞎了双眼，她住在医院心情久久不[最右]能平静。这时，他出现，他安慰她，照顾她。眼角膜移植手术之前，她在他耳边约定好时间地点，与他见面。自从手术结束她天天那个时间那个地点，等他出现。可她叫将眼角膜换给她的他，如何看得见？ ​​​

22 :【《部落冲突》开发商Supercell估值高达55亿美元】6月8日，科技网站VentureBeat报道称，芬兰游戏开发商Supercell估值高达55亿美元。本周，软银收购Sup[转发]ercell22%股份，当时双方没有公布Supercell估值。知情人士透露，在这笔交易中，Supercell估值高达55亿美元。 ​​​

23 :巨蟹座的人——害怕孤独,好想依赖人。[心]却从来不曾真的去依赖,因为已习惯独立孤独。巨蟹座的人——总是很任性和小孩子气的固执，即使是错,下次还是固执。巨蟹座的人——总凭感觉认定着所有的人和事。巨蟹座的人——很胆小又害失败,但表现出来都是强悍的一面。巨蟹座的人——看似坚强,内心却会很易受 ​​​ 全文

24 :处女座真的没办法一心二用，[转发]聊手机时会把电影暂停，工作时不知道听的是哪首歌，思考时不知道你在说的什么，因为处女座的注意力只能集中在其中之一，处处们更不会去花心，因为处女座喜欢简单，脚踩两条船对处处而言是非常麻烦及复杂的事情，处处懒得去做，因为处女座真的很懒。 ​​​

25 :【技能帖：突然断电，未保存的Word或Ex[心]cel都能恢复！】利用MicrosoftOffice所创建的缓存，就可以很快找回没有保存的文件！ ​​​

26 :【蓝汛通信拟一年内回购600万美元ADS】8月25日，据外媒报道，蓝汛通信日前宣布，该公司董事会已经批准了一项股票回购计划。根据此计划，蓝汛通信已获授权，将在未来12个月内将通过公开市场或私下谈判等方式回购价值上限为600万美元的流通在[飞机]外的公司美国存托凭证(ADS)。 ​​​

27 :下雪啦，又可以这样玩[微风]啦！ ​​​

28 :你TM在逗[汗]我。 ​​​

29 :点评：优雅的黄色民族印花大气而优雅，贵气十足[笑哈哈]，高跟鞋藏在长裙底下拉高身材比例，整个造型单品不多，但胜在有亮点! ​​​

30 :【福田汽车成为2014年APEC特别赞助商】近日，福田汽车“2014年亚太经合组织第三次高官会及相关[馋嘴]会议官方指定用车交车仪式”在京举行，仪式现场，北京市筹备工作领导小组办公室副秘书长熊九玲为福田汽车授予官方指定用车荣誉铭牌。 ​​​

31 :沟通作为一个重要的人际交往技巧和管理技巧,在日常的生活中的运用非常广泛,其影响也很大，人际矛盾产生的原因,大多数都是可归于"沟通不畅"上来,因此[衰]为了提高自己的交往能力,实现自己的理想,一定要在生活实践的基础上,不断提高自己的沟通能力。 ​​​

32 :【小偷偷走山寨机自己iPhone5却丢了】华南师范大学的金同学刚出地铁站就发现1000元不到的山寨手机被盗，结果小偷在逃跑中丢了自己的iPhone5。金同学捡起iPhone5就往回跑，小偷急了沿原路反[加油啊]追，殊不知金同学是学校短跑冠军。。。事后小偷在电话中问：能不能把手机换回来！！！蠢哭了！ ​​​

33 :一位农民，种了一辈子豆子，豆子卖不出去的时候，他就让豆子发成豆芽卖。豆芽卖不出去，他就卖豆苗。豆苗再卖不出去，他便移植到花盆里卖盆景。如果盆景还卖不出去，就移植到泥土里，等它长大。几个月后，又会结[路过这儿]出许多新豆子。 ​​​

34 :在职场中，当一个人谁都不想得罪时候最后得罪的可能就是自己，一个人要真的在职场中要敢于把自己的性格凸显[xkl转圈]出来，才是最让人喜欢的。 ​​​

35 :一秒钟变[钱]草泥马。。。 ​​​

36 :性感气[哈哈]质美女红唇诱惑！ ​​​

37 :一位粉丝强烈要求我把这张图发出来，并且标题要我一定写成“[失望]物理老师，我日你仙人板板”......唉，这孩子...... ​​​

38 :【巧梳头防白发】很多白发者存在微循环障碍，主要表现为血流缓慢，多梳头和按摩能改善局部血液循环，营养毛孔，从而达到防止头发变白的效果。建议平时选用头部圆钝的梳子，在[雪花]按摩头皮的同时减少伤害。平时还可在早晨起床后和临睡前，用食指和中指在头皮上画小圆圈。如果突然出现大量白发，应及时 ​​​ 全文

39 :射手是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘[可爱]情愿的留下来。人来人往中，要射手对一个人上心不容易，初接触射手的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进射手心里的人，就会发现射手对人好起来是没有底线的。那些错过射手的人，就不会遗憾吗？ ​​​

40 :一脑残妹子跟我讲：“你说呀，这个工资就像大姨妈一样的，一个月一次！一周左右就没有了！工资就像大姨妈一样的，一怀孕就没有了！工资就像大姨妈一样的，到了退休的年龄立马就没有了，工资就像大姨妈一样的，存着觉得涨，流出来的时候又觉得很心疼！”我当时就听蒙圈了：“……太精辟[呵呵]了！” ​​​

41 :与楼梯扶手结合设计的梯形玻璃隔断，将每一阶楼梯紧紧包裹，给极简的楼梯以[酷]大大的安全感。玻璃隔断的边缘设计，值得一提，周身镶嵌上黑色的铁边，让玻璃更为稳固，也更有存在感。 ​​​

42 :狂汗[亲亲]邪恶的猫… ​​​

43 :【敢爱敢恨的双子】你肯对我好好，我就敢对你非常好；你肯关心我，我就敢细心关心；你肯洞察我，我就敢无微不至；你肯在乎我，我就敢喜欢你；你肯相[微风]信我，我就敢密而不宣；你敢欺骗我，我就敢戳穿一切；你敢钓我鱼，我就敢跟你耍小手段。我是双子座，我怕谁！ ​​​

44 :【水果和蔬菜在健康上等同吗】在水果和蔬菜之间，无论从营养成分上看，还是根据流行病学资料，蔬菜都要好于水果。这并不是说今后只吃蔬菜不吃水果，而是说要多吃蔬菜。水果只是植物的[汗]果实，蔬菜则包括植物的其他各个部位，从多样化角度就可以理解为什么蔬菜好于水果。 ​​​

45 :【种田梨沙配音日服《镜子战争》将二测】由韩国[耶]L&K公司开发的2D射击游戏《镜子战争》即将开启二次封测，本次测试预计召集1万名玩家参与。本作有种田梨沙配音哦~~ ​​​

46 :【保湿】保湿，[瞧瞧]已经是我们每天的功课。但要记住，如果肌肤的水分还没有补足，尽量不要使用高营养的油性霜类，因为霜类是锁水的，里面的油脂成分可以形成保护膜，但也同样会夺走本来肌肤就少的水分 ​​​

47 :【癌症能被累出来吗】专家认为，人的身体长年处于过度劳累和精神紧张状态，免疫机能因此削减，使身体修补DNA的能力下降，罹患癌症几率明显提高。在最容易被累出的癌症中，淋巴瘤首当其[帅]冲。 ​​​

48 :【职业的生涯明言】1.在职业生涯发展道路上，重[实习]要的不是你现在所处的位臵，而是你要迈出下一步的方向；2.职业生涯开发与管理：只要开始，永远不晚；只要进步，总是有空间。 ​​​

49 :【菜脯蛋】菜脯切小块清水泡1小时；葱切粒分开葱头和葱花；泡淡的菜脯切小粒；把菜脯粒和葱头粒炒一下至干身；鸡蛋打散，加入一点盐一点白糖几滴鱼[钱]露，和葱花打匀；加入炒好的菜脯，搅匀；锅扫薄薄的一层油，小火，倒入菜脯蛋液，摊平；慢慢至蛋液凝固后，小心地翻面，最后用锅的余温煎香即可。 ​​​

50 :【水果皮蛋[神马]沙拉】1.皮蛋1个切成4片；2.水蜜桃切小块，凤梨、苹果切片备用。3.生菜做底，加上作法；4.切好的材料排盘，淋上调味料。 ​​​

51 :一只吐舌[鼓掌]头的喵星人 ​​​

52 :【皮肤暗黄需擦隔离】经常做点办公室面对面脑的白领们，由于电脑的[打哈气]辐射以及电脑经典吸附空气中的灰尘，再把这些细菌传达到皮肤上，会使皮肤变得暗沉，因此，皮肤暗黄的人需要使用隔离，隔离空气中的灰尘以及电脑辐射给皮肤带来的伤害，从而调理皮肤暗黄。 ​​​

53 :【奥迪A9真容初显】关于传闻中的奥迪A9超豪华车，奥迪官方一直采用“琵琶半遮”的方式吊公众胃口。9月份通过外媒披露奥迪A9的蓝本概念车可能在洛杉矶车展问世，10月又给出一张概念车的顶视效[同意]果图。此次奥迪发出第二张效果图，并给出视频，由新设计总监MarcLichte讲解。 ​​​

54 :忧郁的眼神，[睡觉]稀疏的胡渣。 ​​​

55 :【取代Lancer三菱将与雷诺-日产联盟开发新车】日前有外媒消息称三菱将会和雷诺-日[哼]产联盟共同开发一款全新的紧凑型车。该车型或将取代现款Lancer（翼神）。目前官方并没有公布关于新车的任何信息，但该款车型或将与雷诺-日产联盟的紧凑型轿车共享平台。 ​​​

56 :【8招帮助宝宝保持手脚温暖】1.适当穿衣，深色衣服能使身体多获得一些热量，有利于手脚暖和；2.取暖器取暖；3.勤晒被褥，被褥经过日晒后，被褥内的空气含量增加，变得蓬松，提高了保暖能力；4.适度运[围观]动；5.室温和湿度适宜，通风换气，室内空气新鲜。；6.饮食调养；7.冷热水浴，强化体质；8.常搓 ​​​ 全文

57 :好想养只这么大的狗狗，抱一抱就觉[不要]得踏实！~~ ​​​

58 :【福田汽车成为2014年APEC特别赞助商】近日，福田汽车“2014年亚太经合组织第三次高官会及相关会议官方指定用[亲亲]车交车仪式”在京举行，仪式现场，北京市筹备工作领导小组办公室副秘书长熊九玲为福田汽车授予官方指定用车荣誉铭牌。 ​​​

59 :这就[甩甩手]是我的真实状态！ ​​​

60 :狮子座跟你逼[顶]逼叨叨说个不停的基本上都是废话，没啥营养，也没啥价值，她想说的都憋心里呢。 ​​​

61 :亲们，是[泪流满面]不是这个时候都这个表情？ ​​​

62 :【妇科病重在预防】1.养成良好卫生习惯：不使[熊猫]用公共场所衣盆、浴池、浴巾等卫生洁具，上厕所前也应该洗手；不滥用不洁卫生纸；排便后擦拭外阴时宜从前向后擦；自己的盆具、毛巾专用；内裤与袜子不同盆清洗；洗澡宜用淋浴；2.月经期、流产后30天禁同房；3.锻炼身体，均衡饮食；4.定期进行妇科病普 ​​​ 全文

63 :IainBlake用石头和他的创意，创造出了非常棒的[礼物]石头足迹照片专辑。 ​​​

64 :生命中最好的事情就是那些值得的等待，值得为之奋斗，也值得永不放弃。在现实之中，那是没有人能够永远的快乐幸福的去过每一天，[威武]没有人能够坦然面对自己的坚强和软弱。让我们成熟的，是经历与磨难，让我们幸福的，是宽容与博爱，让我们心安的，是理解与信任。 ​​​

65 :【糖尿病能吃南瓜吗】南瓜作为一种[哈哈]蔬菜，吃起来却是甜甜的，南瓜的碳水化合物以果糖、葡萄糖、淀粉等构成，而果糖是糖类中最甜的，其甜度是葡萄糖的两倍多，但是，对于糖友来说，南瓜中的果糖并不会引起血糖的快速上升，因此，糖友也无需因甜度而不敢食用南瓜了。 ​​​

66 :装饰Tips：毫无遮挡物的空间，更显开阔。温润的木色与简单的白色相搭配，营造出温馨舒适的居家环境[哈哈]。几株绿色植物，带来了一抹大自然的气息。 ​​​

67 :小编小评：这套学院风的搭配[得意地笑]，针织衫和铅笔裤功不可没! ​​​

68 :【宝宝憋尿危害大】憋尿后，尿在膀胱内停留时间过长，尿中有毒物质被肾小管重新吸收，[来]会加重肾脏的负担。如经常憋尿，细菌生长繁殖。尤其是女孩，更易引起括肌系统感染，时间过长，末梢神经就会因过分紧张而出现麻痹，会产生膀胱颈梗阻，出现排尿困难、漏尿、尿失禁等症状。 ​​​

69 :在一堂数学课上，老师问同学们：“谁能出一道关于时间的问题？”话音刚落，[思考]有一个学生举手站起来问：“老师，什么时候放学？” ​​​

70 :搭配示范:衬[馋嘴]衫+眼镜+短裤+平底鞋。 ​​​

71 :【宝宝爱啥味？】婴儿最爱甜，再到咸、酸、辣、麻等最后是苦味。这与孩子身体发育生理需求有关。甜味多是碳水化合物，能产生热量，属于身体发育第一需要；咸味多含盐分，属于身体发育第2大需要；酸味食物略有刺激，有助肠胃消化，能帮助他们更好吸收营养，随着身体需求增加，宝宝对[嘘]酸味也会主动接 ​​​ 全文

72 :我们离回忆太近，离自由太远。有时候念念不忘，只是爱上回忆。一次犹豫，一次背叛，一次意外，足以让它枯萎[疑问]。挣脱一切，烟消云散。 ​​​

73 :爱是一种态度，是一种坚贞的品格。人无完人，事无完美。不要把一切都看得那么苛刻尖锐，据理逼人。需要给爱的人再多一些成长的耐心与机会，互相珍[可爱]重并支持，让爱情逐步走向成熟臻美。爱情一旦开始，就要好好的把握，不要留下悔之莫及的遗憾。一生若能够拥有美好的爱情，人生才不枉一世 ​​​

74 :只要我[泪]假装睡着，他就不会离开了 ​​​

75 :【《神佑》公布二测形象官网17日正[汗]式开测】11月12日消息，韩国Neowiz公司运营、旗下子公司NeowizBless研发工作是制作中的大型MMORPG《神佑》正式公开了游戏二测的形象官网。 ​​​

76 :您所拨叫的用[呵呵]户已关机~ ​​​

77 :比较常见的书柜颜[雪人]色是原木色、黑色和白色。春夏之交，白色书柜的设计相对来说比较清爽，搭配玻璃门，书房变得整洁和大气。 ​​​

78 :装饰Tips：木质的家居给人简约的感觉，拐角处巧妙的空间[吃惊]设计能有效的收纳东西。 ​​​

79 :在人力资源管理者还不具备从战略的高度来开[熊猫]展工作的条件。这时，企业是可以将核心人力资源业务外包来实现稀缺资源的共享，进而迅速提升人力资源管理水平。 ​​​

80 :【对[悲催]待电子产品，堵不如疏（一）】粑粑麻麻们，如何合理利用电子产品，不妨做到以下几点哦。控制孩子每天玩电脑、手机的时间不要超过30分钟，最好分为两次，上下午各15分钟；尽量减少家里的电子产品数量，或很好地将它们隐藏起来；自己不当着孩子的面玩电子产品。这点是不是有点难呢？ ​​​

81 :【三叠泉】三叠泉又名三级泉、水帘泉，位于江西省著名风景区庐山风景区中。古人称“匡庐瀑布，首推三叠”，誉为“庐山第一奇观”[来]，由大月山、五老峰的涧水汇合，从大月山流出，经过五老峰背，由北崖悬口注入大盘石上，又飞泻到二级大盘石，再喷洒至三级盘石，形成三叠，故名； ​​​

82 :最真实的巨蟹座：大大咧咧；有些粗心大意；脾气有点火爆；容易情绪化；心直口快；害怕被人忽略；在意别人对自己的看法；灰常念旧；外表火热内[话筒]心孤独；刀子嘴豆腐心；有时候表现的很成熟有时候像幼稚的小孩；容易心软；对爱情绝对专一；对朋友绝对真诚。。。蟹蟹们是这样的吗？ ​​​

83 :【RX8翘臀低趴改装】改装[飞机]项目清单：定制排气系统，326POWER避震，SSR轮毂前16*9J后16*10J，邓禄普轮胎，TRAKyoto180SXRocketBunny外观套件。 ​​​

84 :他和别的女人在一起了，她骗自己说，他还是很爱自己的，她的朋友说他不要你了，清醒吧，她哭着说，他说他会爱我一辈子的，他说他会和我在一起一辈子……他说过的，他说……她的朋友突然急了，破口大骂道，什么至死不渝天长[失望]地久那些都是骗人的，姑娘你别傻了好吗，为了一个不爱你的人伤心，不值得 ​​​ 全文

85 :多与员工沟通，这点在很多企业都是做得还不够，这也是将来我们需要去提[思考]升的。我们发现骨干员工离职往往是因为公司与其沟通比较少,不知道员工在想什么，往往在离职面谈的时候才知道。 ​​​

86 :双生长[呵呵]腿美女车模性感比基尼！ ​​​

87 :旧金山富豪网上公布藏宝图 钞票藏于公园及厕所！最近几天，有神秘人士游荡在美国旧金山及周边地区，把美元现钞放[失望]到公园长凳下、瑜伽馆钥匙箱下甚至厕所地板上，然后拍下照片，留下一些文字线索，让网友们去“寻宝”。 ​​​

88 :【陷阱：使用黑头贴去黑头】刚开始用鼻贴的时候，看到撕下的鼻贴上面都是黑头，心里有说不出的舒畅。但一旦养成用鼻贴的习惯，黑头粉刺就会像噩梦那样一直缠着你。不过偶尔使用还是可以的，切记要做好收毛孔的工作，使用[咖啡]强效收缩水。 ​​​

89 :镜面反射杯[江南style]，酷啊！ ​​​

90 :她对她的好友说：我很迷茫，不知道要怎么做－你该离开他，我们都知道他不是真的爱你她：你们怎么他不爱我，难道你们比我更了解他？－想象一下你走在一个[左哼哼]迷宫里，走了很久都没找到出口，但如果你去站在迷宫的最高处，自然而然的就会毫不费力的看到出口。 ​​​

91 :【测试你的性格】五秒钟从图中九个图片中[雪花]选出你最喜欢的一个，根据编号查看属于你的性格。 ​​​

92 :春节转眼要来到，短信提前送战报：平安吉祥当头炮，幸福温馨把马跳，健康快乐卒开道，烦恼坠入楚河桥，浓浓喜[呵呵]气将你军，让你蛇年好运连连乐逍遥！ ​​​

93 :【恐怖再现！《生化危机：启示录2》完整版[晕]国内预售开启】一提到大名鼎鼎的三上真司，大家肯定都会联想到生化危机系列。虽然自生化四后二者已分道扬镳，但这一经典系列却从未停止过前进的脚步。到2014年底，游戏还一举达成了全球6200万份的超高销量，在广大玩家之间保持着超强的人气。 ​​​

94 :Ihopethat'snotyourback,butyoucome[生病]back.~~~我希望的不是你回头，而是你回来 ​​​

95 :【11米长的保时捷卡宴】欧洲最长的保时捷卡宴（2009款），车身尺寸[汗]1100X1928X1700mm，4.8Lv8爆发405马力，后门采取鸥翼门设计，车门宽1.2米，这个宽度上下是非常方便的。饰非常豪华，除了3个显示屏之外，DVD、MP3、卡拉OK、冰箱、极光天花板和地板，9种氛围灯，无线网，卫星导航真皮沙发等全有。 ​​​

96 :【不要对孩子做的十件事】1.不要瞧不起孩子。2.不要恐吓孩子。3.不要贿赂孩子。4.不要逼孩子答应“下次不敢了”。5.[江南style]不要过度监督孩子。6.不要对孩子唠叨不休。7.不要强迫孩子立即盲目地服从。8.不要过分纵容孩子。9.不要用不一致的规矩管教孩子。10.不要定不适合孩子年龄的规矩。 ​​​

97 :【萨尔斯堡盐洞[xkl转圈]】萨尔斯堡盐洞的岩盐自古就是当地教会与哈布斯堡王朝的经济来源。由山腹矿坑转变为盐洞旅游资源，至今还有一个盐矿在运作并对游人开放。盐矿业的发达促进了当地经济的繁荣，也为维也纳的皇室提供了大量财政收入。 ​​​

98 :AmorousAmaz[礼物]onDragon’sCrownEro-Cosplay。 ​​​

99 :【防止油烟堵塞毛孔】预防长斑很多人在做饭的时候总是被油烟味笼罩住皮肤，或者被热油不小心溅到皮肤上，引起皮肤褐色素沉淀，从而形成色斑，因此在厨房忙碌后，记得一[嘘]定要用清洁力度强的洗面奶清洁皮肤，预防长斑。 ​​​

100 :【传祺WitStar，配剪刀门】传祺WitStar概念车最高车速可达160km/h，[威武]续航里程为600公里。新车采用极具科技感的前卫外形设计理念，配备造型出众的殴翼门，展示广汽传祺品牌对智能汽车技术的发展方向和设计思路。 ​​​

101 :【娃嘴角溃烂疑辣条惹祸你还敢给孩吃吗】江西九江市3岁女童小景和其2岁[酷]表弟因嘴巴溃烂紧急转至市妇幼保健院治疗.他们无法正常进食,已5天滴米未进.家人说孩子喜欢买几毛一包的辣条,怀疑辣条惹的祸.医生表示原因仍待查.这种廉价“辣条”零食能吃吗?是否会过量使用添加剂? ​​​

102 :【大蒜可以降低血糖，预防糖尿病】大蒜可促进胰岛素的分泌，增加组织细胞对葡萄糖的吸收，提高人体葡萄糖[沙尘暴]耐量，迅速降低体内血糖水平，并可杀死因感染诱发糖尿病的各种病菌，从而有效预防和治疗糖尿病。 ​​​

103 :【口袋枪手】《口袋枪手》在游戏的表现形式上颇有《水果忍者》的风格，依然是疯狂的划屏方式，差别在于武器是枪而已。玩家在游戏中需要召集不同[哈哈]的枪手，然后以RPG游戏的方式来升级这些角色。其中这些枪手的角色都是根据电影角色加工而成，卡通风味十足。 ​​​

104 :【米堆冰川】米堆冰川位于西藏林芝地区波密县以东，是西藏最重要的海洋型冰川，也是世界上海拔最低的冰川，被《中国国家地理》评为中国最美的六大冰川之一。米堆冰川[爱你]主峰海拔6800m，冰川下段穿行于针阔叶混交林带，两侧大山巍峨峻峭，鬼斧神工，雪山和云雾交织在一起，如梦似幻，使人惊叹不已。 ​​​

105 :天气太热[围观]，羊群们躲在树荫里遮挡阳光。 ​​​

106 :【洋葱炒土豆】土豆洗净后滚刀切小块；洋葱切小碎粒；热锅加橄榄油放洋葱煸炒到焦黄；准备好另一个锅子，热锅后加入适量的黄油；黄油融化后放入土豆中火翻炒；把已经炒成焦黄色的洋[泪]葱倒入土豆里再翻炒；加入盐和胡椒粉调味；撒上香芹干片再翻炒几下就可以出锅了； ​​​

107 :【血脂高的身体症状】判断血脂高不高，最准确的方法是通过医学检验。但除了定期体检，身体出现的一些征兆也能提示我们血脂高了：①手背、指关节、肘关节、臀部、膝关节部位出现[咖啡]黄色、橘黄色或棕红色的结节、斑块或疹子②眼睑周围长出黄色的疣。 ​​​

108 :世界上最瘦的女人。KseniyaBubenko，出生在俄罗斯。身高158厘米的她，只有20公斤。是名符其实的[钱]世界上最瘦的女人。 ​​​

109 :【婚后不爱回家的星座】冠军（天秤座：婚后[耶]他们也会一如既往的天天往外跑）、亚军（双子座）、季军（白羊座）、第四名（水瓶座）、第五名（双鱼座）、第六名（天蝎座）、第七名（金牛座）、第八名（巨蟹座）、第九名（狮子座）、第十名（射手座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（处女座）。 ​​​

110 :吧台作为与餐厅的隔断，简单划[馋嘴]分不同使用空间，方便家人就餐时交流，同时有很好的收纳作用。 ​​​

111 :生活欺负了你，不要悲伤，不要气馁，因为只要你愿意抬头，阳光就在你眼中。无论生活给自己开了多大的玩笑，永远也不要自甘堕落[萌]，不要做伤害自己的事情。你要知道，喝酒、抽烟、折磨的是你的身体，伤的是你的心，而那些让你痛苦的事情和人根本就是毫发无伤的。认真算一算，亏待自己真的很不值得！ ​​​

112 :【LANNIA蓝鸟有望将9月上市】近日有消息表示，东风日产LANNIA蓝鸟将有望于今年9月正式上市。新车将定位在轩逸和天籁之间，是一款面向80后消费市场的产品。LANNIA蓝[互粉]鸟的造型设计来源于2013年上海车展发布的日产概念车Friend-ME，随后在2014年的北京车展上，蓝鸟概念车正式发布。 ​​​

113 :【婴儿不宜吃的五种水果（三）】筒子们，第三种是西瓜。西瓜性寒，属生冷食物，如果婴儿在短时间内进食较多西瓜，会造成胃液稀释，再加上消化功能没[飞机]有发育完全，会出现严重的胃肠功能紊乱，引起呕吐、腹泻。请慎重哈。 ​​​

114 :沟通作为一个重要的人际交往技巧和管理技巧,在日常的生活中的运用非常广泛,其影响也很大，人际矛[加油啊]盾产生的原因,大多数都是可归于"沟通不畅"上来,因此为了提高自己的交往能力,实现自己的理想,一定要在生活实践的基础上,不断提高自己的沟通能力。 ​​​

115 :【、孩子在1岁以前玩的乐器】在孩子1岁以前，父母们也可以准备些乐器给他们玩，不要认为孩子在这个时候什么都不懂便可以忽略，这也是孩子成长的环节，也是孩子听觉，感官发育的关键阶段，因此妈妈们可以用碗筷来敲击清脆的声音[甩甩手]刺激孩子的大脑发育，引起孩子的注意。 ​​​

116 :【选照片[囧]测你的爱情】从儿时到现在，每个人都会有很多不同类型、不同时期的照片吧，那么你喜欢的照片是？【A】集体毕业合照；【B】个人艺术照、写真；【C】在自然风景区或户外活动照；【D】全家福、和亲人的合照；【E】童年的照片。（解析如图）。 ​​​

117 :祝大家财源滚滚，梦想圆圆[生病]，元旦快乐~~ ​​​

118 :【热血街霸3D】印钞机实质上是一个等量兑换，但是对于暂时缺少金币的小伙伴们来说就是大大的福音啦!收集好系统送的钻石，也可以兑换出一大捧金币哦!当然为了避免大家停不下来的手速，我们设定每[肥皂]天只能兑换57次哦。 ​​​

119 :【尊重孩子的身心发展规律】孩子就是孩子[嘘]，他们想笑了时就笑，想哭了时就哭。这是孩子的身心发展规律，不能以成人的标准和要求去左右他们的情绪变动，或许在父母的培养之下孩子们懂得了不能乱发脾气，但他们并不知道如果掩藏自己的内心感受，想哭了的时候他们依然会哭泣。 ​​​

120 :【眼霜的正确涂抹方法】涂眼霜是有技巧的，需要根据出现的不[xkl转圈]同问题而调整涂抹方法。如果是小细纹，应该先把皱纹撑开，再把眼霜涂上去；如果是鱼尾纹，应该早晨补充水分，晚上补充油脂；如果是眼周皱纹，手法应该更加轻柔，纹路撑开之后轻轻涂抹。 ​​​

121 :【安排适合孩子的任务】[雪花]如果任务太难，孩子会感到畏惧，就会不愿意去做。不要给孩子安排具有危险性、易破碎的家务，比如洗锋利的刀具或玻璃水杯等。 ​​​

122 :不要着急，最好的总会在[蛋糕]不经意的时候出现. ​​​

123 :【如何[左哼哼]避免体重反弹】①养成良好饮食习惯，少吃高热量的食物，多吃新鲜的蔬果，注意补充钙质和维生素，多吃有助于减肥的食物。比如粗粮、苹果、香蕉、橙子等可以多吃。②虽然减肥成功了，但是如果想减肥不反弹，最好保持一定运动。除保持良好饮食习惯外，保持运动是非常有必要的。 ​​​

124 :【鸡肉】美国消费者联盟一项全国[耶]调查发现，肉鸡中弯曲杆菌感染率高达42%，沙门氏菌感染率为12%，容易导致胃肠炎。专家建议：买回的生鸡肉最好先用水浸泡一段时间再烹调，一定要煮烂熟透，菜刀和砧板用前用后都应该用除菌剂清洗。 ​​​

125 :【周庄】地处江南水乡腹地，上海、苏州、杭州的中心位置。虽历经900多年沧桑，仍完整地保存着原来的水乡集镇的建筑风貌。全镇百分之六[泪]十以上的民居仍为明清建筑，有近百座古典宅院和60多个砖雕门楼。周庄民居，古风犹存，最有代表性的当数沈厅、张厅。 ​​​

126 :【魏玛】魏玛位于德国中部的联邦州图林根，埃特斯山的山脚，伊尔姆河的河畔。德国历史上第一个统一共[自行车]和国——魏玛共和国和历史上第一部民主宪法正是在这里诞生。虽然它仅有6万人口，但却是一座风景优美、古色古香充满着文化气息的都市。 ​​​

127 :【草莓起[温暖帽子]士小点】1.把草莓洗干净，长叶子的部分用工具去掉2.将起士和糖混合，糖要买像面粉状的3.将调好的起士放进袋子里，袋子的一角剪个小洞，然后挤进草莓4.将一块饼干打踤，然后洒在起士上面就好了。 ​​​

128 :相遇总是猝不及防,而离别[钱]多是蓄谋已久..... ​​​

129 :父爱撑起一片天，遮风挡雨挡风寒[闭嘴]，孩儿有心来回报，无奈不能伴身边，今天父亲的节日，送上祝福和祝愿，祝父亲开心、快乐、健康、幸福到永远！ ​​​

130 :【初入职场应具备的6张底牌】1.忍——有容方为大，忍者无敌；2.藏——藏锋藏巧，胜者总是会笑到最后,3.防——强者都是弱点最少[加油啊]的人；4.稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5.变——变则通，通则久，求变就是赢,6.牵——暗中牵制好过明面的强制。 ​​​

131 :【游西安必须做的9件事】①吃碗正宗羊肉泡馍；②游秦始皇兵马俑；③看唐僧督造的大雁塔；④徒步西安城墙；⑤游华清池，感受唐朝帝王邂逅；⑥茶社品秦腔；⑦看大唐芙蓉园烟火水秀；⑧逛粉巷、回民街，品小吃；⑨晚上去大雁塔北广场音乐喷泉。你做过几件？ ​​​

132 :Sometimes it lasts in love but sometimes it hurts instead.~~~ 有时候爱情能成为永恒，但有时爱又如此伤人。 ​​​

133 :【什刹海】什刹海是元代名海子，为一宽而长的水面，明初缩小，后逐渐形成西海﹑后海﹑前海，三海水道相通。自清代起就成为游乐消夏之所。三海碧波荡漾，岸边垂柳毵毵，远山秀色如黛，风光绮丽，为燕京胜景之一。 ​​​

134 :吉卜赛人是一个整日唱着动听的民谣快乐流浪的群体。他们没有自己的国家，足迹遍布世界各地，可是，为什么他们会成为今天这个样子？吉卜赛人有高高的颧骨，和我们一样黄色皮肤、黑色头发，所以有学者认为他们是鞑靼人或蒙古人。 ​​​

135 :简化了的架子床，将架子的床头部分做成了灯架形状，独特的造型兼具节省空间的功能。而把桌子设计成旋转的式样，一则可以让主人有选择地保护柜中藏品的隐私，二则旋转元素也为居家生活带来了几分乐趣和生气。 ​​​

136 :【新一代辉腾或配魔术车身控制/混动系统】据悉，新一代辉腾将更加注重驾乘的舒适性，有望配备和新一代奔驰S级上那套魔术车身控制系统类似的装备。通过摄像头和传感器监测到的路面情况，新一代辉腾的空气悬架系统能够进行自动调节以保持车身始终保持水平状态，大幅增强舒适性。 ​​​

137 :1905年5月27日，从欧洲万里迢迢奔赴东亚的俄罗斯第二太平洋舰队驶抵对马海峡，早已磨刀霍霍的日本联合舰队以逸待劳，以损失3艘鱼雷艇的代价，几乎全歼敌手，赢得压倒性胜利。海战结果验证了马汉的海权学说，也再次证明了战列舰无可替代的海战霸主地位，日本从此进入世界海军强国行列。 ​​​

138 :【奔驰E300气动避震改装】来自国外的改装玩家对它的奔驰E300进行了气动避震的改装，Air Lift 气动避震将车身高度降低，完美的车身姿态展现在众人面前，而RH AB Topline 轮毂则又为漂亮的外观增添了几分独到之处。 ​​​

139 :We always imagine embark on a new journey, escape now trivial life.我们总幻想着踏上一段新旅程，逃离现在烦琐的生活。 ​​​

140 :麻哥，当初你父母为了阻止你早恋，用了什么丧尽天良的方法？父母给了我这张脸…… ​​​

141 :【大人可不可以喝婴儿奶粉】婴儿配方奶粉比较贵，有时给孩子调好一瓶奶，孩子没喝完，大人怕浪费，就把剩奶喝了，其实这样是不好的。由于婴儿配方奶粉中乳糖含量很高，大人喝完后，因为体内缺少由小肠细胞分泌的乳糖酶，无法分解牛奶蛋白，很可能出现乳糖不耐反应的过敏症状。 ​​​

142 :其实，友谊上没有谁对谁错。摩羯只是脾气太好，容易把周身的人，都宠成坏脾气。摩羯喜欢黑夜，因为黑夜是他最好的盔甲，阳光下只能见到他隐忍的微笑，只有月亮才看得到他隐忍了一天的悲伤。所以摩羯积压在心底的伤口，靠着他一个人，很累很累，直到他找到心属的荆棘，才小心翼翼地接近。 ​​​

143 :【2016年必然翻身的星座，神准！】最近不太顺的巨蟹、处女、狮子、摩羯、天蝎、射手、双子、金牛、白羊、水瓶72小时内拿走，2016年必然翻身。每次好事连连，桃花朵朵，财运旺旺。见图即转，好运相伴！ ​​​

144 :【红酒羊排】1.将羊排用盐、胡椒粉、圆葱碎、两芹碎、俄力冈腌制后煎熟；2.锅中倒入橄榄油，下圆葱碎，西芹碎、炒出香味，加入牛高汤、小茴香碎、红酒、黼、胡椒粉、煎熟的羊排，煮制入味装盘，配炸土豆片、煮胡萝卜块即可。 ​​​

145 :这款笔袋模仿鱼类设计，非常逼真。不仅鱼身上润泽发光，仿佛鱼鳞闪动，连鱼的内部也刻画入微——鱼骨和鱼肉都清晰可辨。 ​​​

146 :我想睡觉，但我的脑子在那儿自言自语，无休无止。 ​​​

147 :科学家发现了5个神秘的不明信号，这些信号可能来自银河系之外。这些神秘信号中，其中一个包含“双重信号”，这是之前从未见过的。令天文学家激动之余，他们开始探讨信号来源的可能性。 ​​​

148 :【上班前的育儿小窍门】①上班前和孩子亲密接触，对他和您一天的心情都很有好处；②父母宝宝互相喂饭这种喂饭游戏是十分温馨的，还锻炼了宝宝的各种能力，初步培养了孝心；③说“再见”时抱起孩子父母要抱抱孩子，对孩子说“再见”。即便是孩子听不懂，也要给他讲明白父母离开的理由。 ​​​

149 :设计解析：背景墙很酷地装了一大面黑镜，打开来是个收纳柜，一幅黑白装饰画挂于中间，总体扩大了空间感和通透感，也十分节省收纳空间。 ​​​

150 :《SHUFFLE》 第06集，在不知是未来还是现在的时代，一次考古行动挖掘出了两扇通往神族居住的“神殿”的门，从此三个世界连在一起，三个各族也因此混杂在一起生活。 ​​​

151 :“你不说话，我自己解答，这种沉默，有抱歉的想法，你想走吧，怕就只怕，没用的嘴巴，这个时候不开口留你啊，内心狂乱挣扎，我们岌岌···”---偶像剧《我租了一个情人》插曲《就这样吗》。 ​​​

152 :仙侠世界之错过-伍儿。嘻嘻，我来啦，错过了木有啊！ ​​​

153 :炉石传说黄金总决赛8进4视频 哀绿 VS 弱鸡 ​​​

154 :【陈妍希《叔公的小城故事》高清MV】陈妍希首张个人专辑第二波主打《叔公的小城故事》MV曝光，这是特别温馨的一首歌，纪念已离世的叔公... ​​​

155 :结果美女终于忍不住了，说：“别拉了，这椅子是固定的。” ​​​

156 :电影《王牌》发布会，“女神”林志玲曝老年妆容PK范爷，新片不说娃娃音也好听。 ​​​

157 :《 圣斗士星矢冥王哈迪斯十二宫篇》第1集，奥林匹克众神中不乏妄图统治天空、海洋、大地的野心之辈，在遥远的神话时代，冥王哈迪斯曾率领108冥斗士向人类世界发起攻击，智慧女神雅典娜则率圣斗士们奋起迎敌。 ​​​

158 :动物界演员装死大比拼 谁才是真正的影帝？ ​​​

159 :男同学好说歹说寝管就是不让进， ​​​

160 :金戈铁马，烽火狼烟，一场离别秋含霜。斗转星移，日日夜夜，不数相思也断肠。 ​​​

161 :他说：“我是你的BF。”她问：“什么是BF？”他微笑说“BeForever！(要永远这样啊！)” 他们相视一笑。 ​​​

162 :《神样家族》11话，神的一家在人间生活也有２５年时间了,为了让自己的子女成为下一届的天神和女神,所以陪他们来到人间修行,但是已经１７岁的神山佐间太郎在这十几年里被自己父母过分的宠爱着,这种超出“照顾”的溺爱让佐间太郎的。 ​​​

163 :突然门铃响了，开门却是气喘吁吁的他。她说："你怎么……回来了？""我忘记带了最重要的东西。""什么？我帮你去找！"他吻上她的唇："你！"。 ​​​

164 :牛人全中文翻唱杰克逊经典歌曲！瞬间被歌词亮瞎！！！！人才啊。。。hold不住了！！ ​​​

165 :美国内衣碗精彩集锦，美女猛女丰乳肥臀眼花缭乱。 ​​​

166 :超萌乌龟大跳扭屁股舞！二货宠物欢乐多。搭配动感的音乐，节奏感十足~动次打次动次打次~ ​​​

167 :戴着口罩眼镜屁颠屁颠地出门了。到现场后远远看到我妈向我招手，可能是认出衣服的关系吧。 ​​​

168 :摩尔庄园 第三季：第24集. ​​​

169 :《邻座的怪同学》10，水谷雫是一位学习成绩很好但性格却冷酷的女生，一次她为了参考书帮老师去给问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解后雫发现其实他是一个内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心...... ​​​

170 :爆笑西游！唐僧相亲记(下)，听说师父要相亲，悟空、八戒、沙沙都分别给他介绍妹子！然后呢··· ​​​

171 :美国好声音Gwen Sebastian的同名专辑在本周发行，她的首支单曲MV《Suitcase》也被推出！~歌曲非常棒，欣赏下！~ ​​​

172 :WULI王洪迪  的舍不得让你流着泪转身好听得停不下来！一定要让它在亚洲新歌榜拿第一！秦贵信 ​​​

173 :你这么会给舍不得让你流着泪转身 在亚洲新歌榜 打榜，王洪迪  一定知道！徐成法 ​​​

174 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为王洪迪  的舍不得让你流着泪转身打榜吧！df18   你   鞠达梅 ​​​

175 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的王洪迪  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 舍不得让你流着泪转身打榜吧！唐尚春 ​​​

176 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为王洪迪 舍不得让你流着泪转身打榜吧！晏嘉敏 ​​​

177 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的王洪迪  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 舍不得让你流着泪转身打榜吧！加油贾瑜鈺 ​​​

178 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为王洪迪  的舍不得让你流着泪转身打榜吧！df14章诗仲 ​​​

179 :听说打榜七次可以召唤王洪迪  降临，火速来亚洲新歌榜为舍不得让你流着泪转身 冲冠吧！广玲廷 ​​​

180 :好消息，好消息！王洪迪  的舍不得让你流着泪转身正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！吴昇琬 ​​​

181 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为王洪迪  的新歌舍不得让你流着泪转身 打榜助威！郑贞 ​​​

182 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为王洪迪  舍不得让你流着泪转身打榜吧！金吟承 ​​​

183 :在亚洲新歌榜为舍不得让你流着泪转身打榜，说不定闭上眼王洪迪  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了昝名 ​​​

184 :你这么会给舍不得让你流着泪转身 在亚洲新歌榜 打榜，王洪迪  一定知道！夏梅 ​​​

185 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为王洪迪  舍不得让你流着泪转身打榜吧！陈荣霞 ​​​

186 :在亚洲新歌榜为舍不得让你流着泪转身打榜，说不定闭上眼王洪迪  就会来到你面前！喂，醒一醒！胡圣隆 ​​​

187 :听说只要在亚洲新歌榜给王洪迪  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。舍不得让你流着泪转身 分   曲胜仲 ​​​

188 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为王洪迪  舍不得让你流着泪转身 打榜吧！谈恩寧 ​​​

189 :呼叫王洪迪  ！你的新歌舍不得让你流着泪转身 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！詹斌东 ​​​

190 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为王洪迪  的新歌 舍不得让你流着泪转身 加油吧。马耀政 ​​​

191 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为王洪迪  的舍不得让你流着泪转身打榜吧！庄德东 ​​​

192 :WULI王洪迪  的舍不得让你流着泪转身好听得停不下来！一定要让它在亚洲新歌榜拿第一！熊雨 ​​​

193 :你这么会给舍不得让你流着泪转身 在亚洲新歌榜 打榜，王洪迪  一定知道！詹谚 ​​​

194 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为王洪迪  的舍不得让你流着泪转身打榜吧！df18   你   陈颖 ​​​

195 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的王洪迪  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 舍不得让你流着泪转身打榜吧！卫定季 ​​​

196 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为王洪迪 舍不得让你流着泪转身打榜吧！翁舜台 ​​​

197 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的王洪迪  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 舍不得让你流着泪转身打榜吧！加油周颖媛 ​​​

198 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为王洪迪  的舍不得让你流着泪转身打榜吧！df14顏福立 ​​​

199 :听说打榜七次可以召唤王洪迪  降临，火速来亚洲新歌榜为舍不得让你流着泪转身 冲冠吧！郑轩亚 ​​​

200 :好消息，好消息！王洪迪  的舍不得让你流着泪转身正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！曾奇俞 ​​​

201 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为王洪迪  的新歌舍不得让你流着泪转身 打榜助威！张诚千 ​​​

202 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为王洪迪  舍不得让你流着泪转身打榜吧！寇与天 ​​​

203 :在亚洲新歌榜为舍不得让你流着泪转身打榜，说不定闭上眼王洪迪  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了李达上 ​​​

204 :你这么会给舍不得让你流着泪转身 在亚洲新歌榜 打榜，王洪迪  一定知道！鞠远 ​​​

205 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为王洪迪  舍不得让你流着泪转身打榜吧！褚筱俞 ​​​

206 :在亚洲新歌榜为舍不得让你流着泪转身打榜，说不定闭上眼王洪迪  就会来到你面前！喂，醒一醒！尤琼秉 ​​​

207 :听说只要在亚洲新歌榜给王洪迪  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。舍不得让你流着泪转身 分   王浩 ​​​

208 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为王洪迪  舍不得让你流着泪转身 打榜吧！强百武 ​​​

209 :呼叫王洪迪  ！你的新歌舍不得让你流着泪转身 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！朱中旭 ​​​

210 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为王洪迪  的新歌 舍不得让你流着泪转身 加油吧。张益燕 ​​​

211 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为王洪迪  的舍不得让你流着泪转身打榜吧！管秉 ​​​

212 :WULI王洪迪  的舍不得让你流着泪转身好听得停不下来！一定要让它在亚洲新歌榜拿第一！黄采青 ​​​

213 :你这么会给舍不得让你流着泪转身 在亚洲新歌榜 打榜，王洪迪  一定知道！许綺兴 ​​​

214 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为王洪迪  的舍不得让你流着泪转身打榜吧！df18   你   浦姿展 ​​​

215 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的王洪迪  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 舍不得让你流着泪转身打榜吧！金帆 ​​​

216 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为王洪迪 舍不得让你流着泪转身打榜吧！吴琦廷 ​​​

217 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的王洪迪  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 舍不得让你流着泪转身打榜吧！加油王云姵 ​​​

218 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为王洪迪  的舍不得让你流着泪转身打榜吧！df14李石定 ​​​

219 :听说打榜七次可以召唤王洪迪  降临，火速来亚洲新歌榜为舍不得让你流着泪转身 冲冠吧！林舒佑 ​​​

220 :好消息，好消息！王洪迪  的舍不得让你流着泪转身正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！韩康国 ​​​

221 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为王洪迪  的新歌舍不得让你流着泪转身 打榜助威！朱荣 ​​​

222 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为王洪迪  舍不得让你流着泪转身打榜吧！林乐若 ​​​

223 :在亚洲新歌榜为舍不得让你流着泪转身打榜，说不定闭上眼王洪迪  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了祁振寧 ​​​

224 :你这么会给舍不得让你流着泪转身 在亚洲新歌榜 打榜，王洪迪  一定知道！王安茂 ​​​

225 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为王洪迪  舍不得让你流着泪转身打榜吧！靳俊 ​​​

226 :在亚洲新歌榜为舍不得让你流着泪转身打榜，说不定闭上眼王洪迪  就会来到你面前！喂，醒一醒！宣帆钧 ​​​

227 :听说只要在亚洲新歌榜给王洪迪  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。舍不得让你流着泪转身 分   祝秀 ​​​

228 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为王洪迪  舍不得让你流着泪转身 打榜吧！陈育星 ​​​

229 :呼叫王洪迪  ！你的新歌舍不得让你流着泪转身 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！胡峻立 ​​​

230 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为王洪迪  的新歌 舍不得让你流着泪转身 加油吧。费慈瑶 ​​​

231 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为王洪迪  的舍不得让你流着泪转身打榜吧！祖沛芝 ​​​

232 :鼻炎 真难受！！ ​​​

233 :我一定可以的，努力中…… ​​​

