-禹丑丑p96i 女/新疆         加关注



谗言如果算是一条毒蛇，它就是一条有翅膀的蛇，既能爬又能飞。 ​​​

1 :苍蝇耍灯草——死中作乐；死快活 ​​​

2 :书籍是任何一种知识的基础，是任何一门学科的基础的基础。 ​​​

3 :阳光的狗狗. ​​​

4 :背靠背睡觉——体贴人 ​​​

5 :爱之则不觉其过，恶之则不觉其善。 ​​​

6 :勇敢，事会成功；勤劳，幸福必来。 ​​​

7 :爱是多么神奇，它能让我如此陶醉，不能自制！爱他是多么幸福，他让我如痴如醉，不能自拔！ ​​​

8 :愿你有一个人能永远和你同甘苦、共患难。 ​​​

9 :作为一个无产阶级，只有在幻想里我才可以尽情的发挥我的想象力。 ​​​

10 :努力不懈的人，在人们失败的地方开始得到他们的成功。 ​​​

11 :一个女人到底谈过几次恋爱，爱过什么人，就像她拥有多少颗漂亮的钻石，这些事情可以跟闺蜜分享，自己知道就好了，不必张扬。 ​​​

12 :对着人，尤其是打算长久相处的，那你还是保留一点模糊度吧。 ​​​

13 :少女能为她失去的爱情悲歌，守财奴却不会为他失去的金钱悲歌。 ​​​

14 :【宝马2系运动旅行车将2015年1月6日上市】日前我们从官方获悉，宝马2系Active Tourer(2系运动旅行车)将于2015年1月6日在国内正式上市。宝马将2系Active Tourer定位于运动休旅车，该车基于宝马UKL1前驱平台打造，是目前宝马汽车旗下的首款前驱车型。其长宽高分别为4342/1800/1555mm，轴距为2670mm。 ​​​

15 :【石宝寨】石宝寨是我国现存体积最大、层数最多的穿斗式木结构建筑。“南天宝玺谪江秋，巧叠精雕十二楼。画作边章携不去，留它为砥镇忠州。”这首诗准确地描绘出了号称“世界八大奇异景观”之一的石宝寨的全貌。石宝寨位于重庆忠县境内长江北岸边，距忠县城45千米。 ​​​

16 :【12星座恋爱最傻的地方--狮子座】根本不知道自己选错人。狮子座在恋爱中就像瞎子一样,在她的眼中另一半是完美无暇的,这时他早就把当初自己开出的恋爱条件丢到九霄云外了。 ​​​

17 :这样的人就该为自己点个赞。 ​​​

18 :如何巧妙地拖欠礼物！ ​​​

19 :梅尔斯堡的名字意味着“湖边的小镇。” ​​​

20 :Those who used to say never separated, have scattered in the horizon.~~~ 那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。 ​​​

21 :这真是讽刺…… ​​​

22 :平淡是天空的一片云，自然地飘着，轻松无牵绊；平淡是大海深处的一块礁石，默默地藏着，经历海水冲蚀却宠辱不惊；平淡是山野里的一朵小花，悠闲地开着，无妖艳之感却尽收天地之气；平淡是人生的一条尘路，就算风尘仆仆，只要我心澄亮，依然一往直前。 ​​​

23 :餐厅与客厅之间在设计时没有设置隔断，而是在餐厅与厨房之间做了一个地中海式的景中窗，不仅能增加客厅的采光，在厨房做好的饭菜可以直接端上餐桌，颇具生活乐趣。 ​​​

24 :可不可以表这么萌啊！！！ ​​​

25 :章伯钧始终认为悲鸿的油画，特别是裸体女人画，是他最好的作品。有一次在任公(李济深)家中，徐悲鸿对章伯钧说：“伯钧，我送你一匹马吧。”章伯钧说：“我不要你的马，我要你的女人。”徐悲鸿听了，摇头说：“那些画，是不能送的。” ​​​

26 :射手座不太主动，淡淡然又持久的关系是最舒服的。TA希望自己在别人心目中，是“不给人负担”的朋友，一定要洒脱，绝不可给人“很黏”的印象。所以失意落魄时，也会选择躲起来，不幸被逮到还嘴硬说自己很好。如果身边有突然失联的射手座，也许TA们正在独自默默疗伤，不想被看见哦。 ​​​

27 :一堆萌货 ​​​

28 :卫浴以干净为主，再以实木橱柜和釉面瓷砖点出欧式的主题。 ​​​

29 :【没有不适合的工作，只有不适应的状态】从毕业进入职场算起，顺利的话，十年内大概会出现三次职业发展的突破期，有人闯关成功，有人折戟沉沙。这三关是：做对事，有口碑，上平台。这三关自有闯关诀窍，不仅和能力相关，更多是关于职业的态度。 ​​​

30 :英国一名女童患有罕见的小儿伯－韦综合征，舌头不停生长，致使她无法进食和说话，呼吸也受到影响。所幸经过三轮手术后，舌头的生长势头总算得到控制，小姑娘终于露出第一个笑容。 ​​​

31 :高层职务,决策层职业经理人，离职原因可以是老板不授权、到处插手、放不开手脚干等这正常。但不要说是经济压力比较大、车配得级别低、费用给报销得不够，纠结于什么保险、住房公积金等。 ​​​

32 :【让孩子快乐成长的7个秘诀】在幸福的家庭中成长孩子，由于具有快乐的性格，成年后更容易幸福。有什么秘方可以让宝宝保持快乐的好性情呢？1、享受快乐不受时间地点限制；2、懂得关心他人；3、和父母一起进行体育活动；4、开心就大声笑出来；5、父母给予更具体的表扬；6、艺术的魅力；7、不要苛求完美。 ​​​

33 :【唐蕃古道】玉树自古是连接西 藏、四川、西宁的交通要道，是唐蕃古道的必经之地。境内以古道和商路为主线，一路的名胜古迹、风土人情，更是多姿多彩，美不胜收。唐蕃古道即唐朝古都长安（今陕西省西安市）通往吐蕃逻些（今西 藏自治区拉萨市）的古代通道，藏称其为“迎佛路”。 ​​​

34 :亲爱的天蝎：记住你是个女孩 高傲是你的象征自信是你的资本微笑是你的标志 你要奋斗的不是在一个男人面前委曲求全 而是好好努力并且等待数年后那个单膝跪地给你无名指戴上戒指的男人 ​​​

35 :人家老婆都会生气了，我老婆还在充气。 ​​​

36 :衬衫搭配西裤是最佳拍档，搭配牛仔裤牛仔裤又有新的感觉。这件淡蓝色的衬衫的纽扣解开，会让整件淡蓝色衬摆脱那种拘谨感。搭配僧侣鞋，整体非常的休闲有格调。 ​​​

37 :通讯录被人改了名字……好想有一个这么逗的朋友。 ​​​

38 :1966年至1970年，先后有26架入侵中国领空的美国军用战斗机、侦察机被击落。被击落的还有进入大陆上空的台湾当局军用战斗机、侦察机、水上飞机各一架。图为美空军主力机种之一。1967年5月7日入侵中国领空的一架该型号飞机，被中国空军击落。 ​​​

39 :【试驾CLA Shooting Brake】经过一番试驾后对奔驰CLA 180 Shooting Brake的印象只有以下几个字“慢、柔、静”。虽然是手动变速箱，但传动效率其实和双离合变速箱相差不多，所以它的油耗水平也可以做个简单的参考，仪表盘显示的平均油耗为8.6L/100km。 ​​​

40 :To forget sb is pretty easy.Just don't be a contemptible wretch. ​​​

41 :一张开放式躺椅可以产生空间感和开放感，同时保持整体的紧凑感。 ​​​

42 :【盆盆虾】无比诱惑的盆盆虾，虾吃完还可以把汤汁重新倒回锅内，下豆腐或粉皮等食材再煲一锅美味。 ​​​

43 :认为自己是每一个任务最清楚,最高效的处理者绝对是你的思想大忌之一,这样做的话不仅是证明了你不信任自己的员工,而且还浪费了无数的时间和精力. ​​​

44 :在小区门口，一个男的骑自行车，估计车闸没了，直直的朝一个女的两腿之间就撞过去了，男的赶忙下车，说对不起，对不起，女的把头一甩说道：妈的，对这么齐。你还说对不齐？ ​​​

45 :【秋冬吃3果防便秘】天气干燥易便秘，可多吃以下食物：①浆果。草莓、蓝莓等浆果富含水分和膳食纤维，有助胃肠蠕动。②坚果。花生、核桃等坚果也富含膳食纤维，可通便。③水果干。无花果、西梅干等富含膳食纤维，能缓解便秘。 ​​​

46 :【消夜还是少吃点儿】一般食物从胃彻底排空进入小肠大约需要4小时(脂肪类需6小时以上)。睡前饱餐，胃内食物没来得及消化，会加重胃的负担，打乱胃的工作规律，出现消化功能异常，容易导致胃、十二指肠疾病。 ​​​

47 :萌萌哒小短腿 ​​​

48 :编辑点评：卧室简单典雅，挂着的鸟笼装饰精致可爱。 ​​​

49 :车展上的人车合一之美！ ​​​

50 :看，这么多人，这么大的世界。我遇到了你，你也遇到了我。挺好。 ​​​

51 :always listen to your heart because even though it's on your left side, it's always right.总是听从内心的声音。因为即便它长在你的左边，它却总是对的。 ​​​

52 :陪伴与懂得，比爱情更加的重要。感情久了，就不是爱了，而是依赖。然后当失去时，那并不是痛，而是[可怜]不舍。一个人生活，可以很快乐，可是，只有一个人，便不能说是幸福。 ​​​

53 :你走后我总对自己说：我会找到个更好的，其实我只[耶]不过是叫自己别哭泣而已。 ​​​

54 :愿幸福时时砸您[来]的头，快乐刻刻绊您的脚。 ​​​

55 :年轻人[互粉]不可以太狂。 ​​​

56 :因果不曾亏欠[来]过我们什么，所以请不要抱怨。 ​​​

57 :为什么想你，还能让我[衰]哭的撕心裂肺 ​​​

58 :可是[话筒]道路有多麽的糟！ ​​​

59 :我心本自向明月，无奈[委屈]明月照沟渠。 ​​​

60 :学习这件事，不[伤心]是缺乏时间，而是缺乏努力。 ​​​

61 :黄鼠狼的脾气[嘘]——偷鸡摸蛋 ​​​

62 :劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。（安答应） ​​​

63 :我给你买乐事章鱼小丸子不二家养乐多看吧我把我爱的都给你了你还忍心不和我玩吗 ​​​

64 :书籍是最有耐心、最能忍耐和最令人愉快的伙伴。在任何艰难困苦的时刻，它都不会抛弃你。 ​​​

65 :一直在背后嘚啵嘚啵讨论我你是爱上我了么 ​​​

66 :因为我想和你一起唱首老情歌 ​​​

67 :她想念那丝细线，她想念线那头的人，他从未让她受伤。 ​​​

68 :八贤王进宫——好难请 ​​​

69 :我们可以不完满，但是我们努力。我们可以不永恒，但是我们真诚. ​​​

70 :“你干嘛老打我”“偶尔疼疼你嘛” ​​​

71 :思君如满月，夜夜减清辉。 ​​​

72 :自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好。 ​​​

73 :抱必死之心与必胜之气，以与敌战；则何敌不摧，何敌不克? ​​​

74 :承载着太多记忆的声音，隐隐作痛。 ​​​

75 :治疗伤口最好的办法就是不断往上面撒盐，等到结痂了，就不疼了。───《红颜露水》 ​​​

76 :真爱情是不能用言语表达的，行动才是忠心的最妙说明。 ​​​

77 :左心房里住着一个不可能的人， ​​​

78 :或许现在这样狠好吧尽管是朋友锝身份去爱你 ​​​

79 :我是你命里的劫上劫你是我心中的结中结。 ​​​

80 :那些终结在误会里德感情，那些被风吹散在风中的歌，过去了就让它过去吧。 ​​​

81 :人生只有三天，迷惑的人只活在昨天，奢望的人活在明天，只有清澈的人活在今天。 ​​​

82 :努力不是头脑发热的一己执念，知道什么时候该放弃也许更加宝贵。 ​​​

83 :自圭之玷尚可磨也，斯言之玷不可为也。 ​​​

84 :冷艳黑丝美女车模，激情演绎制服诱惑！ ​​​

85 :睫毛下的伤城路过了谁的风景谁的心 ​​​

86 :可以表达出口的孤独，都不是真的孤独。 ​​​

87 :曾经的海誓山盟，曾经的天长地久，曾经的执子之手与子谐老之约转眼间都化为乌有；原来一切只是一场骗局！ ​​​

88 :三个手指拣田螺——十拿九稳 ​​​

89 :看你这身打扮整的跟二站前淘汰下来的慰问妇似的。 ​​​

90 :气焊枪焊玻璃——接不上 ​​​

91 :当今之四大不能说：牛市被套！小蜜被泡！赃款被盗！伟哥失效！ ​​​

92 :你从小缺钙，长大缺爱，身披麻袋，头顶锅盖，穿着短裤，系着腰带，光着上身，打着领带，这样的光辉形象，谁敢去爱！ ​​​

93 :女人的纯正饰物是美德，不是服装。 ​​​

94 :今日云景好，水绿秋山明。——李白《九日》 ​​​

95 :为了面子我不敢找你，怕你认为我还放不下你，怕你嘲笑我 ​​​

96 :-爱上一匹野马，可我的家里没有草原 ​​​

97 :今在火车站候车，见一小伙跨过栏杆进入检票。这时，一胖胖的女乘务检票人员看到，脱口而出：“刘翔都不跨了，你还跨……” ​​​

98 :我不想活了，这二货给我穿成这样！ ​​​

99 :不要抱怨社会，社会就是现实版的大学 ​​​

100 :我共你不够熟眼泪也比较浊也没气质对你哭 ​​​

101 :斩服少女?缠流子同人图。 ​​​

102 :春天来了，布谷鸟在欢叫“快快播种”，来吧，让你我播下希望的种子，迎接春天的到来！ ​​​

103 :人对喜欢的东西才会特别上心，所以我喜欢你 ​​​

104 :眼泪是有温度的，可我的眼泪落到我的手上，却是那么的冰冷。 ​​​

105 :常识之有无，并不来自学问之有无。 ​​​

106 :你在灯红酒绿中，你在车水马龙中，你在缱绻缠绵中，你说，世界太浮夸，没有真朋友。你看不见瑟缩的它们正在钢筋水泥的丛林里流浪。它们，愿陪你等，等风月情长渐短，等喧嚣浮尘渐远。请和猫狗乌托邦一起救助这些无辜的流浪狗，给它们一个家。 ​​​

107 :我的天啦，每天都要被自己帅醒。 ​​​

108 :兔子不吃窝边草，好马不吃回头草，老牛时兴吃嫩草，天涯何处无芳草. ​​​

109 :三人行，必有我师焉：择其善而从之，其不善者而改之。（论语述而）学而不思则罔，思而不学则殆。（论语为政） ​​​

110 :瘸腿鸭子——上不了架 ​​​

111 :你要一个按时催你睡觉的人还是一个愿意陪你熬夜的人。 ​​​

112 :不要别人暖一下你就对他发热 ​​​

113 :红豆生南国，春来发几枝。 ​​​

114 :真正的原谅，不是删除记忆，而是可以去接纳那些＂曾经＂安稳地生活在你的记忆里。感情中真正的＂放下＂，不是多年后你可以微笑着去说一句＂没关系＂，而是曾经的那些＂对不起＂，早已轻得让你终于想不起。 ​​​

115 :成名前后的差别！ ​​​

116 :妳匍匐在地上仰视别人，就不能怪人家站得笔直俯视妳。 ​​​

117 :这次我离开你，是风，是雨，是夜晚；你笑了笑，我摆一摆手，一条寂寞的路便展向两头了。－郑愁予《赋别》 ​​​

118 :你存活在我记忆里的原始的荒野可淡不可忘 ​​​

119 :劳资就算打光棍，一样过的风生水起。 ​​​

120 :瘦子光膀子——露骨 ​​​

121 :你最美丽的时光陪我度过那些年。 ​​​

122 :面对出线的问题，难足表示，我们恐韩、恐日、恐伊、恐阿、恐沙、恐叙、恐卡、恐朝、恐巴、恐乌以及恐高、恐雨、恐裁、恐龙、恐子、恐明……出线？臣妾做不到啊！！ ​​​

123 :你说你会为了我放弃一切，说的跟真的一样。 ​​​

124 :寂寞是一节无人相伴的旅程，是一方没有星光的夜空，是一段没有歌声的时光。它使空虚的人孤苦，使浅薄的人浮躁，使睿智的人深沉。 ​​​

125 :牵挂与被牵挂在我们的生命中是不可缺少的，牵挂是不知对方是否也在牵挂你，所以会忧伤，而这种忧伤只能自己默默的承受，忧伤会让你心酸悲痛，让你在生活中惴惴不安，牵挂对方时，用心去感受对方的牵挂，并且送上真诚的祝福。 ​​​

126 :爱打官司逞英雄——穷斗气 ​​​

127 :爱情最大的恐怖，就是失去。当面对失去的风险时，那种痛苦的沉重才会显现。所以，别嫌爱的不够深。能够不分开，就已经是最好了。 ​​​

128 :身不正，则人不从。 ​​​

129 :再深旳记忆，也有淡忘旳一天，再美旳梦，也有苏醒旳一天。 ​​​

130 :逼人跳海——害人不浅 ​​​

131 :顾里说：我是你头发上的口香糖，你想甩掉我，除非削发为尼。 ​​​

132 :我们每个人都想和一个自己爱着的人天长地久，至死不渝。但发誓是没有用的，行至水穷，难以为继，决心再大，幻想再美，也会出现苍凉的尾声。 ​​​

133 :你之所以孤独，并不是无人关心你，而是你在乎的那个人没关心你。 ​​​

134 :我有一条很长很长的情感线和一个消失不见的少年 ​​​

135 :自信是英雄的本质。 ​​​

136 :你欠下的情债，我记下的情仇，我迟早要报，你迟早要还。 ​​​

137 :妳的长相已经严重影响了我的生活 ​​​

138 :我不曾把朋友划为三六九等但一些人用行动把自己变的一文不值 ​​​

139 :日本古典大师山下何仁《雨滴》，音乐和个性尽情发挥，轻快的旋律拉近了彼此心灵的距离。 ​​​

140 :亨敦和大俊迷你三级主打曲《Real Bad Girl》公开，两人搞笑风格不改，继续带来令人爽快又开怀的好音乐。 ​​​

141 :美国流行女歌手/演员Jane Badler最新单曲《Volcano Boy》MV，关于冰下的生活，她有100种想要表达的词汇。如此沉静，再微小的雪花也能在她眼中显现，细致入微。 ​​​

142 :牛奶倒入杯中，黑巧切碎放入牛奶中。微波炉中火微波3分钟使黑巧软化后好与牛奶混合；加百利甜酒拌匀。加白兰地拌匀；香蕉碾成泥后，放入容器中；加入调配好的冰淇淋液混合后搅拌均匀入冰箱冷冻4个小时，取出稍事软化拌碎。 ​​​

143 :暑假神剧穿帮盘点，《西游记》《还珠格格》等一到暑假就重播的剧，都集合在这里了，更残忍的是，还有《喜羊羊与灰太狼》··· ​​​

144 :让宅男口水直流，性感辣妹床上大尺度拍片，豪乳翘臀，魅惑抓住你的眼球！ ​​​

145 :【《救世之树》封测内容前瞻 大作初露峥嵘】《救世之树》将在1月15日开始封测，这是历经2个月的封测之后第二次公开游戏细节内容。本次封测以检验游戏稳定性性和耐玩度为主要目的，为期4天时间。4大职业的80个分支中本次将开放28个。可以全面体验到游戏的剧情、操作、战斗及升级的乐趣。 ​​​

146 :卓依婷-年三十晚阖家欢-2011新春贺岁专辑《丰收年》 ​​​

147 :剑灵南天国2月1日更新视频速递 青春解说 ​​​

148 :天涯明月刀新手赚钱必经之路 天下镖玩法教学 ​​​

149 :关于玩想必大家并不陌生，然而要玩出创意，玩儿出水平，各路屌丝创意娱乐令人瞠目，还真不是一般人都能做到的！ ​​​

150 :萌翻了！神奇宝宝16个月竟然会独自游泳？这让不会游泳的俺们情何以堪！喔！！一口气就一口气就游过去了，真棒！！！ ​​​

151 :西尼德·奥康纳《Dont Cry For Me Argentina》，从奥康那开腔后的第一秒钟开始，那无穷的震撼力和感染力就会直入你的胸腔，将你的心牢牢抓紧。情到深处，你除了微微颤抖，任泪水湿润眼眶外，全身几乎动弹不得。 ​​​

152 :“I don’t know why（我不知道为什么），You think that you could hold me（你认为你可以抱我），When you can’t get by by yourself（当你不能得到自己）···”---Michael Bublé《It's a Beautiful Day》 ​​​

153 :郭静不当“纯爱天后”，改当大插画家！过去曾以成为漫画家为职志的她，近半年来除了筹备第6张个人专辑《我们都能幸福着》之外，就是在家努力画插画，还在Ami杂志开设个人专栏。 ​​​

154 :杰米·卡伦，英国的流行爵士乐歌手。一年以前，他还是个国际上没有多少人知道的小伙子，如今他不但获选为时代杂志年度最佳专辑、最佳新进艺人、还被提名葛莱美奖最佳爵士艺人。这一年的时间，给JC生命带来很大的改变。——Jamie Cullum《You're Not The Only One》 ​​​

155 :实拍成都5只大熊猫抱团吃竹子 拉粑粑！萌爆了！亮点42... ​​​

156 :放眼远望，层山叠叠，云雾缭绕！耳边想起山谷跫音~内心安详而宁静！古风纯音，静静的感受！——《幽幽海谷情》 ​​​

157 :1984年春节联欢晚会歌曲蒋大为 ​​​

158 :美女海滩比基尼写真，纯白诱惑性感无限，演绎万种妩媚风情，宅男们要hold住哦~~ ​​​

159 :何韵诗第二张国语专辑《共存COEXISTENCE》催泪主打《眼泪教我的事》MV首播。在MV里何韵诗亲身演绎“体内雪山融化”的内心戏， 因镜头中的“雪山”以水墨动画的方式抽象呈现，现场她只能通过想象来完成表演，MV可看出内心戏细腻又动人！~ ​​​

160 :因外型酷似林志玲而出名的女优“暗黑林志玲”波多野结衣，布条装遮三点，制服诱惑床照曝光，福利哦！ ​​​

161 :两只喵星人的神级对话~这俩2货聊得还挺开心你俩这是在玩拍手游戏吗？喵星人的世界，我们永远都搞不懂啊~！你家的2货喵星人是不是也这样？ ​​​

162 :学生答道：“先生吃饭不吃屎，饭到肚里变成屎。变成屎来多麻烦，不如当初就吃屎”。 ​​​

163 :【笑傲江湖之恒山大招 岳阳三醉及真六弓花视频展示】岳阳三醉.真6弓花。3下岳阳+空格+岳阳按满)+空格+岳阳+空格+岳阳。此招伤害不是一般的高，适合用于弱点崩溃情况下连，平时还是不要用来6连，只能2连。 ​​​

164 :中医减肥中的刮痧减肥是利用道具刮痧板对减肥皮肤进行捻拭，来达到增加血液和淋巴循环，让经络得以疏通，能及时把液化的脂肪通过汗腺排出体外，同时还可以排毒，最终达到减肥目的。 ​​​

165 :香港英皇娱乐艺人郑希怡出席活动突曝怀孕三个月，老公“一击即中”打乱发片计划。 ​​​

166 :“攀登高峰望故乡，黄沙万里长，何处传来驼铃声，声声敲心坎，盼望踏上思念路，飞纵千里山....”二胡曲《梦驼铃》，真是天籁之音啊！~ ​​​

167 :【韩国女团Spica《Lonely》MV】韩国女团Spica公开第二张迷你专辑《Lonely》正式公开，同名主打单曲MV发布，歌曲由SweeTune担任制作，成员们也向粉丝们展现出更为成熟与妩媚的魅力。 ​​​

168 :“什么颜色的？”“格纹。”老婆一巴掌甩了过来：“嘿！涨脾气了哈！你有种再说一遍！” ​​​

169 :还是会怀疑是不是真爱。…… ​​​

170 :在这个春暖花开，万物复苏，小心脏蠢蠢欲动的季节，各位资深宅男，难道不想摆脱单身，解除“注孤生”的封印吗？是时候放大招，点醒你们了！看完这集，保证妹子们手到擒来！ ​​​

171 :“从这一分钟以后，别说你没有了我，别说没有人和你，走这路，（你身边现在有多个他 ，不需要自己去做），Don’t gotta do it alone···”---电影《小时代2》插曲《不管发生什么别放开我的手》。 ​​​

172 :篮球场上的精彩时刻---鹈鹕队小里弗斯去年街球场各种屌炸过人，小伙很得瑟啊！ ​​​

173 :可怕的恶作剧！养蜂人货梯内不小心打翻“蜂箱”，作死的人生不解释，实在是欠揍啊！ ​​​

174 :最后核桃没吃上还花了100多块修了修门。 ​​​

175 :澳洲摇滚女声乐队Tonight Alive献声电影《超凡蜘蛛侠》插曲《The Edge》，中英字幕，电影原声必须要顶！ ​​​

176 :倪新宇全新单曲《爱，你怎么看》，力图展现一位经历过沧桑的成熟男人在拿起爱、放下爱的过程中对爱的审视与解读。表达了男人对旧爱的不舍与纠结及对新爱的幻想与彷徨，围绕着新爱和旧爱，无数的坎坎坷坷、跌跌撞撞使男人在反思中成熟、在矛盾中坚强。 ​​​

177 :广播体操与街舞的结合成果！囧死你我不管~ ​​​

178 :《 降世神通》第2集，世界被四大神力（气、火、水、土）支配着，其中被称为“神通”的便是世上唯一同时拥有这四种神力的人，因此他具备拯救世界的能力 ​​​

179 :《灼眼的夏娜3》 01话，某一天在平凡的高中生坂井悠二的身旁，出现了一位自称“炎发灼眼的讨伐者”的少女，坂井悠二由于她的大太刀的名字叫“贽殿遮那",而给她取名叫夏娜。她告诉悠二，说他的生命马上就要结束了——原来在这个世界之外。 ​​​

180 :男:“嗯 我下了啊 ”下线后男子点了一根烟苦笑著。 ​​​

181 :战舰世界国服春节后开测 战斗视频曝光 ​​​

182 :牛人歪歌总结《赵本山的那些扯蛋台词》，马年春晚没有了赵本山，没有了那些扯蛋的台词，网友却开始怀念起本山大叔了，人呐~总是失去的时候才怀念！ ​​​

183 :【《堕落之王》超长实机演示 光头法爷教你戏耍BOSS！】外媒带来了ARPG大作《堕落之王》通关指南实机演示，向我们介绍了刷怪通关虐BOSS的技巧，该作就像《黑暗之魂》一样，如果与怪硬碰硬的话，你只能落得个重新开始的下场，巧妙的利用周身道具和地形是你致胜的关键，一起来看下吧。 ​​​

184 :3。均匀：操作时动作幅度、速度的快慢、都必须保持相对一致。 ​​​

185 :《罪与罚与赎的少女》03，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

186 :《恋爱研究所》03，《恋爱研究所》是由日本漫画家宫原琉璃作画、以女孩子们为主角的的四格漫画。以著名的名门女子学校藤崎女子中学校（藤女）为舞台，描写爱上了“恋爱”的生徒会成员们的恋爱研究及其实践。 ​​​

187 :“有一天午睡，我很早就醒了，他睡在我旁边像个孩子。后来他醒了，突然抱住我，我问他怎么了，他小声的说，我好久没有看到你了，宝宝。”她低头，淡淡的笑着。“那一刻，我觉得拿什么跟我换，我都不换。” ​​​

188 :《黑子的篮球》 第二季-第22集 ，第二季已经先行公开了关于火神与冰室"兄弟"的再会,以及紫原和黑子帝光中学时的因缘相关的场面图,相信第2季将会围绕这2位新登场的人物作剧情展开,另外新登场的角色还包括赤司征十郎、花宫真等角色。 ​​​

189 :“同学，麻烦你让一让，挡着我的路了。” ​​​

190 :“我想问你要不要知道，外面世界多美好，问不到，情难了，白给了你的笑，教我如何等到老，我问不到你的爱有多少，夜太早···”---韩雪剧版《叶问》片尾曲《一问再问》。 ​​​

191 :“我脚踏着大地我头顶着太阳，我装做这世界唯我独在，我紧闭着双眼我紧靠着墙，我装做这肩上已没有长脑袋···”---崔健《从头再来》。 ​​​

192 :女生宿舍有亮点，寝室两女生惊艳弹唱《爸爸去哪儿》，萌妹子很美呦！关键是一分钟后直接跪了，上铺的妹子转个身··· ​​​

193 :皇帝慌忙叫来朝中一个大臣，命其将自己家产充公，以做军费。 ​​​

194 :每个女人最幸福的头条，就是寻得真爱、穿着白纱步入礼堂，《听你说》是DG为每一位新娘量身订作的情歌；在结婚前一晚，姊妹淘们在单身派对上相互倾诉姊妹们共同的回忆、对未来的惶恐与期待；这是DG最温柔的倾听与陪伴、与每女孩们分享每一刻浪漫梦幻的时光。 ​​​

195 :《Trust You》这首ED配合着高达沾满花儿的场景，确实是非常的惊艳。曲子水准很高，再配合伊藤由奈深厚的唱功和嗓音，确确实实是佳曲。 ​​​

196 :苏灿辉是一名韩国女歌手，她略带忧郁的眼神让人怜惜，是一名非常有才华的歌手，吉它、低音乐器、爵士鼓这三种乐器都会演奏，发行过多张专辑。新歌MV《?? ? ?? ?? ?》首播。 ​​​

197 :雪姨完爆韩国鸟叔，第二主打歌出炉——风靡全球《雪姨style》！跨界流行榜单TOP10同期推出，男主女主出糗玩颠覆，反派配角跨界求逆袭！！ ​​​

198 :“我们的爱情是两颗星星眯着眼睛，还是命中注定我们会在一起，牛顿说过有种东西叫万有引力，我因为你开始相信，那些大道理...”萌妹纸佳佳翻唱一首《万有引力》！好可爱哦~ ​​​

199 :明星真人秀节目《奔跑吧兄弟》上演“敦煌大劫战”，“奔跑团”众星变商贩走西域。 ​​​

200 :【炉石奥斯卡第二期：脸黑别玩炉石】中华毅力帝近期赛事起起落落是因为恋爱还是发型？为什么别人家的大螺丝无限穿墙，我家的只能打11小兵？是什么让AMAZ长期占据世界前十？又是什么让SOL君打牌如此轻松写意？本期炉石奥斯卡为您揭晓！在视频下方精彩回复并收录进下一期视频的均可获得30占网点哟！ ​​​

201 :感伤、隽永的旋律、深情的演奏，这一切构筑在一起就是Secret Garden和他们独一无二的音乐。乐曲舒缓柔美，充满了思忆，不经意之间流露出些许的忧愁，令人不得不沉醉于其中！ ​​​

202 :【朱俐静《女神》MV 朦胧光线中女神大秀舞姿】公司特意请来“MV教父”林炳存执导，MV拍摄过程从练舞到拍摄现场的搭景，都可以看到朱俐靜的努力和导演的用心，公司的支持让朱俐静全力以赴面对接下来所有的工作及挑战，承诺不会让三位老板失望。 ​​​

203 :大话周星星之疯狂的春运抢票，疯狂的春运，都敏俊没抢到车票被甩，这一集周星星的镜头比较少，下次继续哦~~ ​​​

204 :时隔4年回归的歌手GilMe第二张正规专辑《2 Face》双主打之《Success》MV公开，GilMe担任了整张专辑所有收录曲的作词，并为《Success》等三首歌曲作曲。 ​​​

205 :这次齐全了！那些年，我们跟着一起唱过的粤语动漫歌曲。真好，满满的回忆~都收藏起来！ ​​​

206 :海岛大亨开发商新作《维克多弗兰》曝光 ​​​

207 :巴啦啦小魔仙 第一季：17 黑魔法药粉 ​​​

208 :刘嘉玲日前接受香港媒体专访，曝梁朝伟三次崩溃，[ok]愧对父亲并拒人工受孕。 ​​​

209 :独家专访“华妃”蒋欣：喜欢大义凛[兔子]然的英雄人物角色，朋友眼中我有点“二”。 ​​​

210 :怕什么就会想到什么,信什么[神马]就会听到什么,让我们恐惧的，不是外面的世界,而是我们的内心。 ​​​

211 :“多少梦随风而去，石沉大海的[萌]是你，你带来花的消息，偏又凋零，转眼就成迷，多少爱化成春泥，断红残绿···”---刘德华《相思成灾》。 ​​​

212 :【农场堡垒】其游戏目的同样要拯救[喝多了]一群可爱的小动物，不过玩法却非常不同，玩家须要在指定次数下消除方塔将动物平安送回地面，万一不幸失去平衡的话就会结束游戏。 ​​​

213 :全能身手难掩霸气[做鬼脸]！Ben Simmons官方集锦，篮球场上的精彩时刻，精彩为你呈现。 ​​​

214 :“我曾[奥特曼]到黑暗街道，拯救迷途的羊羔，我曾到神秘岛，寻找失落珍宝，我曾探访智慧树，想了解人性全貌，我曾迎战罪恶狂刀···”---《新神探联盟之包大人来了》片尾曲《探世界》。 ​​​

215 :一个梦想成为美人鱼的男人！佛罗里达州22岁的Eric从小梦想成为美人鱼。所以他把下半身包在人造鱼尾里，到温泉畅游。他说他现在象美人鱼一样呼吸睡觉，进入水里就好像离开了整个世界[闭嘴]…对此，他男友表示支持“我女友是个美人鱼，这听起来很cool！~ ​​​

216 :他亦[奥特曼]不是无忧无虑的少年。 ​​​

217 :小男孩吉他弹唱[good]《I'm Yours》，弹得好投入啊~~宝贝，这是要成为音乐小王子的节奏吗？！ ​​​

218 :剑灵咒术师2分[衰]钟陆孙成就视频攻略 680攻击达成 ​​​

219 :潮汕言情大片.乡村非主流！剧情完整，女主角很入戏，实景拍摄！唔，我该怎么说好呢？...我[咖啡]差点没被笑死...太重口啦！！女主角太入戏了，她倒地的一瞬间，全世界的蛋蛋都碎了。。 ​​​

220 :【法海光棍节之雷峰夜总会】光棍节就要到了，法[心]海要来拆散你们了噢~ ​​​

221 :法甲二货前[月亮]锋羞辱对手奇葩进球，门线停球趴地头球，哥们儿~~你太贱了，欠扁啊！ ​​​

222 :《夏雪密会》 01话，作品讲述了在鲜花店打工、眼神凶恶的青年叶月，对这家花店的店长六花一见钟情。徘徊在对店长六花的暗恋之情中的叶月，在为自己[笑哈哈]第一次到六花房间里而感到异常欣喜的时候，却看到了一个从来都没有见过的男人半裸着身体出现。 ​​​

223 :创意视频[钱]—轻功.. ​​​

224 :“I don’t know why（我不知道为什么），You think that you could [照相机]hold me（你认为你可以抱我），When you can’t get by by yourself（当你不能得到自己）···”---Michael Bublé《It's a Beautiful Day》 ​​​

225 :Super Junior-K.R.Y.是韩国偶像天团S[不要]uper Junior的第一个子团体，由Super Junior三名成员组成，成员包括艺声（队长）、厉旭、圭贤。在Super Junior中担任主唱的他们都是歌谣界出身，拥有出色的音乐实力。——Super Junior K.R.Y. 新歌《 Promise You》 ​​​

226 :六合酒[礼物]店春节小品-游园寻梦 ​​​

227 :每日一[萌]囧，如何优雅的输入密码，一看就是英国贵族皇家血统；如果男人跳钢管舞，画面太美了；小萝莉告诉你如何嘲讽才能拉稳仇恨值。 ​​​

228 :欧子最吐槽之《金像奖の奖后风云》，金像奖后风云起，拿奖失利不甘心，唇[自行车]枪舌战互攻击，一帮明星好逗比··· ​​​

229 :花花公子女郎Cas[伤心]sie Laine内衣秀，黑色蕾丝、玫瑰、巧克力、烈焰红唇···上演床上诱惑！ ​​​

230 :她大步走了，丢下一句话:“分手就分手，废话怎么那么多！”他站在昏暗的路灯下看远处的她，[泪]没有影子，但是他不害怕。 ​​​

231 :1973年5月，这首《Money》[咖啡]单曲高居《公告牌》杂志第13名。“Money”是管弦与电子乐等相互融合形成特有的风格，在音乐中营造出层次丰富的声响幻境，体现了创造性和技术性的完美结合。 ​​​

232 :#应用广场签到# ​​​

233 :逃离闪光灯追捕！Justin Bieber助阵Tyga最新单曲《Wait For A Minute》MV首播啦，上演时间定格携女友逃脱大戏，公众人物总有普通人的一面，也不愿将自己时时刻刻暴露在众人[汽车]面前，也许他也在等待一个时刻，重新做回自己。 ​​​

234 :澳洲摇[哼]滚女声乐队Tonight Alive献声电影《超凡蜘蛛侠》插曲《The Edge》，中英字幕，电影原声必须要顶！ ​​​

235 :若归去，定送羽衣霓裳。盼归来，共赏秋菊海棠。数年之后，举国欢[害羞]腾，合欢树下，一尺白绫。离人再不归。 ​​​

236 :#应用广场签到# ​​​

237 :这样的方式。 ​​​

238 :#饭团日记# 晚安! ​​​

