ijhanqhNanadyo6pj9 女/吉林         加关注



【职场里面的八七五六三二一】①最重要的是八个字：我承认我是犯过错误。②最重要的七个字：你干了一件好事.③最重要的六个字：你的看法如何。④最重要的五个字：咱们一起干。⑤最重要的四个字：不妨试试；⑥最重要的三个字：[做鬼脸]谢谢您。⑦最重要的两个字：咱们。⑧最重要的一个字：您。 ​​​

1 :【奔驰欲在华销售30万辆】来自北京奔驰官方的数据显示，自2013年3月北奔销售公司成立以来，北京奔驰已经连续22个月呈现销量增长。全年梅赛德斯-奔驰品牌车型销售27万辆，同比增长28%；包含梅赛德斯-奔驰、smart及AMG三大品牌[亲亲]在内的奔驰在华总销量超过28.8万辆。 ​​​

2 :编辑点评：卫浴虽小，但分区清晰。洗浴间、洗手台、马桶，整个卫浴给[汽车]人以井然有序之感。 ​​​

3 :【加油露露洛洛的烟火祭】本作是一款考验玩家反应能力的休闲类游戏。游戏的玩法很简单，玩[委屈]家需要在屏幕的4个区域中点击随机出现的夜空图案，就可以把烟火打上天空；如果不小心点到小熊露露和洛洛，就GameOver,随着时间的过去，需要点击的速度就要越来越快，反应稍慢也不行哦。 ​​​

4 :Loveisstrange，becausesometi[围脖][手套]mesitbecomesreasontoLIVELIFEandsometimesitbecomereasontoLEAVELIFE...爱情是奇怪的东西，有时候它是你活着的理由，有时候它也是你不想活的理由? ​​​

5 :【唯品会500万美元战略投资特卖电商Ensogo】4月14日消息，特卖电商Ensogo日前宣布，获得来自在线特卖零售商唯品会的500万美元战略投资。华兴资本在本次[不要]交易中担任Ensogo的独家财务顾问。 ​​​

6 :你被萌到了吗？ ​​​

7 :【世界上最美的小镇】哈尔施[浮云]塔特湖清澈透底，在高山峡谷之中，像一条宽阔的绿色绸带。一排排临湖而建的木屋，在阳光的照耀下显得格外引人注目。想不想等老了，和爱人一起，找一个小镇，安静的住下，早上在巷口看日出，晚上相偎看夕阳。 ​​​

8 :【绝对客观！万人评选最强肉搏角色出炉】[lt切克闹]知名动漫类关联网站CHRAPEDIA常年凭借各种角色、作品以及动漫相关排行榜而为大家熟知，曾经有包括“最喜欢男女声优排行榜”、“理想家人排行榜”、“动画片金曲排行榜”等出炉。而最新的一次排行榜调查的标题则是... ​​​

9 :【南宁绿肺青秀山】南宁市近郊，临邕江江畔有一座山叫青秀山。山不算高，坡不算陡。山上植被茂密，奇花异草繁多。峰峦起伏[熊猫]，雄奇秀拔，林木青翠，古榕参天；有岩有洞，岩幽壁峭，有石有泉，出泉甘冽。面临邕江，后倚群峰，气势雄伟，风景绝佳，素以山不高而秀，水不深而清着称。 ​​​

10 :必须要把身边的[笑哈哈]这些人艾特出来！！！！ ​​​

11 :人生需要承担那些无奈的伤痛，甚至需要承担那些悲伤的重量，有时候遭遇误解，更需要承担百口莫辩的成见，人生活的就是在困苦中能够挺住，不妥协于生活的苦难与困窘，而生活也就是要让每个人在不断地负重之后，不仅越来越坚强，更能活出那[囧]种从容不迫的坦荡与洒脱的生命风骨。 ​​​

12 :【恐怖再现！《生化危机：启示录2》完整版国内预售开启】一提到大名鼎鼎的三上真司，大家肯定都会联想到生化危机系列。虽然自生化四后二者已分道扬镳，但这[din推撞]一经典系列却从未停止过前进的脚步。到2014年底，游戏还一举达成了全球6200万份的超高销量，在广大玩家之间保持着超强的人气。 ​​​

13 :原来兔子可以和猫一样灵[得意地笑]活！ ​​​

14 :我最特么讨厌的一种人就是擅长阿谀奉承精通花言巧[来]语的人，因为跟他们呆在一起会显得老子很不懂做人。 ​​​

15 :【黄蜂窝茶山旅游区】黄蜂窝茶山旅游区位于兴宁市东部的径南镇，离兴宁城区二十公里，毗邻梅县，205国道路经茶山，于一九九零年建成。是集种茶、采茶、制茶、宣传[偷笑]茶文化的名茶示范基地和旅游观光的旅游区。 ​​​

16 :处女座基本上是个很痛苦的人。表面上总是很有活力，很快乐的样子，可是没人的时候他们又总是很忧伤。处女座总会[亲亲]被一种莫名的悲伤笼罩，他们不会让别人发现。处女座的人很怕被伤害怕被抛弃，也怕带给别人伤害和不快乐，只能自己硬挺着一切。所以处女座很神经质、精神脆弱、容易感伤。 ​​​

17 :书桌的收纳功能很强大，九宫格造型的书[雪花]桌两侧，可以用于开放式收纳文件或者工具，也让书桌从侧面看起来别具特色。 ​​​

18 :设计师始终保持简洁明朗的居室基调，放松轻盈的表达原木主题和规规矩矩的搁[晕]置极简家具。当门打开时，一股清新悠然的自然气息扑鼻而来。映入眼帘的是浩然大气的绿色森林，享受得天独厚的纯净空气。 ​​​

19 :【恋爱心理学】最宝贵的东西不是你拥有的物质，是陪伴在身边的人，不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。爱总是能给我们太多期许，在路上,我们一边付出,一边伤害[最右],一边错过,每个人都是个体,都有自己的选择,莫失莫忘可能是我们在未来路上能做到的最好选择。 ​​​

20 :【成功者的心计】肯尼思·莱花100美元买了一头驴，却死了。一个月后，有人问：那头死驴怎样了？肯尼说：我办了一次幸运抽奖，那头驴作为奖品，卖了500张票，每张2块，我赚了998块钱。农民问：难道没有人不满？肯尼[温暖帽子]回答：只有中奖的人不满，所以我把他钱还给了他。后来肯尼思·莱成了安然公司的 ​​​ 全文

21 :【肉末烧丝瓜】1.猪肉剁碎，丝瓜去皮切滚刀块，大蒜剁成蓉；2[可爱].锅内热1大匙油，放入猪绞肉编炒至出油；3.放入丝瓜及盐1/4小匙，加入清水100ml；4.煮至丝瓜软烂即可。 ​​​

22 :【多吃蒸菜花】将花椰菜蒸三四[亲亲]分钟可让抗癌功臣萝卜硫素的功效大增，但注意不能用微波炉加热，否则事倍功半。建议搭配富含硒的葵花籽、坚果或蘑菇食用，效果会更好。 ​​​

23 :【英国女孩车祸之谜】英国媒体称一个英国女孩从车祸中苏醒后突然开始讲17世纪的葡萄牙方言，并忘记自己的身份，坚称自己是另一个生活在300年前的葡萄牙女人，还说出了当年的名字和住址。警方经过调查后发现，女孩说的竟然句句属实，名字和地址全部对上，而医学界到目前都无法给出一个[最右]令人信服的 ​​​ 全文

24 :【布莱德河峡谷】布莱德河峡谷位于克鲁格国家公园西边的布莱德河峡谷自然保护区，是姆普马兰加省仅次于姆普马兰加国家公园的观光景点。它是以“欢乐的河流”布莱德河[左哼哼]为中心，面积达3万平方公里的自然保护区。这里有布莱德水库，还有瀑布、奇妙的风景、上帝的窗户、岩石的塔等景色。 ​​​

25 :【有意培养宝宝的生活自理能力】在家里，宝宝有专人看护，吃饭、喝水的时候都有人照顾，但是到了幼儿园就不同了，吃饭、喝水都需要宝宝自己了，所以还是需要[话筒]在家提前锻炼。另外，要让宝宝自己洗脸、洗手、脱穿衣服、上厕所、独立睡眠等，在幼儿园孩子多，老师少，难免有照顾不到自勺地方。 ​​​

26 :【莲子需要用水泡吗？】冬天给自己熬一碗银耳莲子枸杞羹可以帮助缓解一下呼吸道系统的干燥症状。银耳提前泡发一下即可上锅炖煮。莲子通常不易煮软，所以很多人都会提前很长时间就用水浸泡，[围观]甚至还会泡上一夜。其实您可以尝试一下干莲子直接炖煮，相比之下，没有泡过的莲子更加容易炖烂。 ​​​

27 :句平淡如水的问候，很轻；一声平常如纸的祝福，很真；采一片清香的粽叶，包一颗香甜的粽子[钱]，装入真情的信息里，送给你：祝端午节快乐！ ​​​

28 :不要逃避问题；正视问题。当然，这不容易。在这个世上，任[失望]何人都不可能把他所遇到的问题处理得滴水不漏，也没必要马上处理，这不是生活的目的。其实，面对挫折，我们会沮丧，会伤心，会受到伤害，会跌倒。正视问题，和时间一到去学习，去适应，去解决，这才是生活的真正目的。 ​​​

29 :上班时不要老看时间，请注意你要将对工作热忱的形象刻印在老板的脑海里，而不是斤斤计较是否在工作多花了原该用于自己休闲的时间。工作并不是一个苦差[汗]事，那是你的追求。 ​​​

30 :双鱼喜欢不迟到的人，喜欢不说谎的人，喜欢有真性情的人。喜欢沉默说话适可而止的人，[太阳]喜欢说出的话与行动相符的人，喜欢内心温柔和有想象力的人，喜欢对一切持有善意而又有力的人。喜欢内心有价值观的人，喜欢孩子一样容易付出容易受伤容易复原的人，喜欢相信爱和实践爱的人。这就是双鱼座。 ​​​

31 :一人谈到他去外地吃甲鱼火锅：王八味道不错还挺实惠，蔬菜还可以随便吃，便宜实惠。另一个人问他：既然这么便宜那人家还挣什么钱。同事嘴急道：[微风]当然挣王八的钱。 ​​​

32 :难道黄瓜成[右哼哼]精了？ ​​​

33 :【苏州名称由来】苏州之名源于姑苏山，但此山为何名“姑苏”？《广阳杂记》引《七类修稿》说：“吴杀子胥投江中，后人怜而立祠山上，人称胥台也。吴灭，人又称孤胥山，言独胥山在耳。奈何吴人称胥为苏，讹孤为姑。后隋平陈，[礼物]因山名更为苏州。”宋《吴郡志》云；“姑苏山，一名姑胥”，似也印证了 ​​​ 全文

34 :所谓的正能量，它并不是因名利而怎样，而是由人性、热血、红心、本能相拌的调味品；它并不是一种形式，[晕]它是人与人之间心灵的使者；它更不是一个简简单单的词，用来称赞别人的词，而是由内到外，不能用语言来形容欣赏一个人的赞叹！ ​​​

35 :【风靡全球 为什么婴儿都爱玩躲猫猫(双语)】婴儿不阅读书籍，认识的人也不多，既然我们已经知道躲猫猫这种游戏的生命力持久性和文化普遍性，或许我们可以以[doge]它为线索，探索婴儿认知过程的基本要素。这是一种超越了人类习性和潮流的游戏，它能够告诉我们，成人认知过程的构建基础。 ​​​

36 :行云COS《最终幻想7：[互粉]圣子降临》蒂法。 ​​​

37 :狂奔的野马、低头叉腰思考的行人、放鸽子的小女孩、鸟笼中的小鸟，这些都是日本艺术家用成千上万的LED细线制作而成的壮观艺术品。他们栩栩如生、形神兼备是在令人[月亮]叹为观止。 ​​​

38 :【黑椒鸡腿饭】1.鸡腿洗净去骨，用盐白糖、黑胡椒粉抹匀，加生抽、老抽，腌制一晚。2.料酒、生抽、老抽、白糖、黑胡椒粉，加少许清水调成料汁。3.洋葱切碎，炒锅倒油烧[奥特曼]热，爆香洋葱碎，下入鸡腿，煎至两面金黄。4.调入料汁，煮开后改中小火，加盖烹煮6分钟，最后大火收汁。 ​​​

39 :后脑[泪]勺！ ​​​

40 :英国艺术家创作人体彩绘鸟类造型图栩栩如生！英国人体彩绘艺术家凯特·迪恩创造的人体彩绘鸟类造型图之[good]一，展现嗷嗷待哺的婴儿。 ​​​

41 :【把球还给我】故事以一个皮球、一个柜子、两个世界及两个熊孩纸展开了一场别开生面的球球争夺战。原本Tobias只是在房间里欢快地玩着皮球，但是小球却鬼使神差，不偏不倚地钻进了那个通往另一个世界的神秘柜子，在柜子的另一头，是一位二次元孩纸Moco的卧室，而接下[兔子]来皮球君就再无安宁之日。 ​​​

42 :【无链条折叠自行车】如果想要折叠自行车越发[落叶]轻巧，就必须先解决链条的问题，因为它可不容易折叠。Bygen研发的这辆无链条自行车通过三个齿轮将动力直接传送给后轮，而且脚踏板能够始终保持水平位置，利于蹬踏；其“折叠”方式采用前后直滑机构，只需搬动一下把手即可将体积缩小一半。 ​​​

43 :大象对老鼠男友说：“你是我见过的最小、最没用的东西。”老[失望]鼠一听，连忙说：“等等，你再说一遍，晚上睡觉的时侯，我要讲给跳蚤听。” ​​​

44 :【误区：初乳太清淡.没营养】刚生完孩子的头几天，奶水一般都比较清淡，特别是刚分泌出来的那些母乳，颜色淡得像水。所以，很多妈妈认为这些奶水并没有营养，不适合孩子吃。其实并不是这样，这些初乳孩子吃了可以提高免疫力，有利[不要]于吸收消化功能。 ​​​

45 :tal gur设计的长凳(monolog)看起来就像一棵倒下的树干，被残余的一些[汗]“枝杈”支撑着。如果将长凳立起来摆放，它就变成了衣架，让树木又起死回生。设计师用这种方法创造了家具产品的多种可能性。 ​​​

46 :深蓝色牛仔衬衫和驼色麂皮的半裙简直是天生一对，麂皮裙是这个换季必须要buy的单品之一，打造复[good]古风超easy，还很带欧美范儿! ​​​

47 :【哪种工作最能燃脂瘦身】美国卡路里实验室网站(calorielab.com)以一名体重68公斤的人为例，列出从事不同工作1小时所耗热量。计算后发现，打字是耗能最少的工作；驾驶达到轻度燃脂；调酒消耗88卡路[钱]里；消耗热量最多的工作是伐木，1小时消耗1088卡路里。 ​​​

48 :昨天梦到下雪了，百度说梦到下雪是好事儿，没想到早上起来捡了200大洋，结果是朋友的，把钱还给他非得请我吃饭，花[互粉]了300大洋！哥们儿说：“以后捡到我的钱不用还了。” ​​​

49 :【养生讲堂】老年人应该根据自己的生理特点和健康状况选择适当的运动强度、时间和频率。最好坚持每天锻炼，至少每周锻炼3-5次。[闭嘴]每天户外活动时间至少半小时，最好1小时。老年人进行健康锻炼一定要量力而行，运动强度以轻微出汗、自我感觉饿舒适为度。 ​​​

50 :【有意培养宝宝的生活自理能力】在家里，宝宝有专人看护，吃饭、喝水的时候都有人照顾，但是到了幼儿园就不同了，吃饭、喝水都[good]需要宝宝自己了，所以还是需要在家提前锻炼。另外，要让宝宝自己洗脸、洗手、脱穿衣服、上厕所、独立睡眠等，在幼儿园孩子多，老师少，难免有照顾不到自勺地方。 ​​​

51 :【大众将推全新一代辉腾】从车迷世界worldcarfans获悉，大众将推出第二代全新辉腾，搭载插电混动系统，最早于今年年底面世。第二代辉腾很大[喝多了]程度上延续了现款辉腾的造型理念，外观依旧低调。车身采用全铝打造，整车重量有望下降，尺寸有所提高。 ​​​

52 :示范搭配：白衬衫+[江南style]针织套头毛衣+印花围巾+宝蓝色呢子大衣+黑色西装裤+皮革短靴。 ​​​

53 :【给孩子尽可能多的爱】在孩子成长的道路上，父母永远也不要小气自己的爱，给与孩子的爱越多，对孩子的关注就越多，越有助于孩子的健康成长。父母对孩子的陪伴和关注是孩子童年成长中[话筒]最重要的部分，在父母身边长大的孩子明显要比不是在父母身边长大的孩子活泼可爱自信大方。 ​​​

54 :据调查，如果一个人从事自己不喜欢的工作，有80%的人难以在他选择的职业上成功；而如果选择了自己喜欢的工作则可以充分调动人的潜能，获得职业发展的源动力[握手]。而去，你若是选择一项自己擅长的工作，也会事半功倍。 ​​​

55 :【科罗拉多大峡谷】科罗拉多大峡谷是一处举世闻名的自然奇观，由于科罗拉多河穿流其中，故又名科罗拉多大峡谷，是地球上最为壮丽的景色之一，被评[xkl转圈]为一生中必须去的50个景点之一。 ​​​

56 :性感[太开心]车模,梦幻-抹胸媚熟女！ ​​​

57 :哈士奇与小孩子一起玩耍[good]，多有爱的瞬间 ​​​

58 :做男[干杯]人真累！ ​​​

59 :怎么有[绿丝带]点鬼子的特色呢 ​​​

60 :高中毕业式前，他和她在校园内种下一株樱树，约好十年后在樱树下再会。十年后，他汗流浃背地跑到樱[奥特曼]树下，她早已在那里等候。“不好意思，去买送老婆的礼物，所以来晚了。”他一脸歉意地说。“你结婚了？”她黯然。他点头：“嗯，今天是我和她相识十周年纪念日，高中毕业式时她坐在我旁边。 ​​​

61 :【薏米芒果奶汁】薏米提前浸泡1小时左右；再入锅中煮熟；将芒果去皮切丁、杨桃切片；薏米、芒果和牛奶一起入料理机中进行搅打；用料理机搅打3-4次，每次10秒种，打好后将其倒[最右]入杯中；根据个人口味加蜂蜜即可。 ​​​

62 :一代女皇武则天，既是唐太宗李世民御封的才人，也是唐高宗李治的昭仪，后又[泪流满面]入主正宫，被册封为皇后，作为父子共用的妻子，她究竟把第一次处女之身给了谁?是先夫李世民，还是后夫李治？这已然是千古之谜。 ​​​

63 :其实狮子座真的不喜欢纠缠，喜欢好聚好散~狮子座心很好，但是[哈哈]这个不是让别人欺负的筹码~！狮子座是有自己底线的，他会一直忍着，当有一天对方把他逼到墙角的时候，狮子就会像弹簧一样瞬间爆发出来！ ​​​

64 :【克孜尔千佛洞】新疆拜城县的克孜尔千佛洞，始凿于东汉，比敦煌莫高窟早三个世纪，展现了佛教文化交流、传播的历史发展轨迹。克孜尔石窟在历史上遭受过两次浩[委屈]劫，第一次浩劫在公元10世纪，在佛教与伊斯兰教的宗教纷争中。第二次则是19世纪末至20世纪初外国探险队，在龟兹地区盗劫了大量壁画、泥 ​​​ 全文

65 :推荐理由：在阳台放置吧台，不仅为主人提供了清早在此[泪]早餐或者夜晚在此与朋友夜谈的空间，还是主人阅读的好去处。 ​​​

66 :【传说的海贼王】本作是一款使用Unity引擎开发的“海洋RPG”，玩家需要打造属于自己的海盗船、培养强大的船员和宠物，然后与敌[得意地笑]人战斗，努力成为海贼王。游戏收录了不同类型的战斗，包括需要全歼敌人的“歼灭战”、保卫特定地域的“防守战”、成功运送同伴到目的地的“护卫战”等等。 ​​​

67 :海味派的清新漂流——圆白菜蛤蜊汤，海鲜遇上时蔬，蛤蜊的清爽搭配圆白菜的清新，食[泪]材不罕见，做法也不复杂，喝了心情顿时清澈许多。 ​​​

68 :【亮瞎狗眼！日本高中动画研究社自制「Free！」OP真人版】高中生都是一群有着丰富时间和高能动性的家伙，当这样一群又[落叶]宅又有闲的高中生凑到一起会出现怎样的“奇迹”呢？来自兵库县的滩高中的动画研究社向世人展示了他们的“成果”——“高还原”的真人版Free！」OP！ ​​​

69 :【客家酿苦瓜】1.先将苦瓜切段，里头的瓜仔和瓜壁的白色隔膜去除干净，然后用温水静泡半小时，装盘2.将猪肉剁[太开心]成肉馅，最后与葱花一块剁，放生粉，盐油，鸡精拌匀3.半小时后，将肉馅酿入苦瓜4.放适量油，待火候一到，将酿苦瓜放入油锅，十五分钟双面煎熟，最后生粉与豆豉相拌勾芡撒点葱花出锅! ​​​

70 :【游藏区，必去的十座世外小城】1、林芝；2、察隅；3、波密；4、米林；5、稻城；6、理塘；[同意]7、墨脱；8、普兰；9、亚东；10、丹巴。小伙伴们，你去了哪些？ ​​​

71 :【牢记6个防癌数】美国癌症研究发表的一份报告称，1/3的癌症是可预防的，健康饮食，积极锻炼都有助降低患癌风险：1：高危人群应“年检”。2：远离二手烟。5：每天5[吃惊]份果蔬。7:每晚睡够7小时。25：BMI值不超过25。30：每天锻炼30分钟。 ​​​

72 :【春补胶原蛋白美食——西红柿炖牛腩】牛腩中含有不少胶原蛋白，是广受当下MM们追捧的美容圣品。但研究表明，胶原蛋白的合成需要维生素C参加，故VC缺乏时，胶原蛋白不能正常合成，而西红柿恰恰富含维生素C。所以两者搭配可谓完美组合，植物蛋白和动物蛋白相结合，使得营养更均衡，有补血滋阴之[握手]功 ​​​ 全文

73 :所谓爱,就是当感觉[江南style]、热情和浪漫统统拿掉之后,你仍然珍惜对方。 ​​​

74 :白羊座是爱情里的勇士，敢于去追求自己喜欢的人，他们相信努力过就不会后悔，后悔总好过遗憾，后悔对已发生的事情的结果不满意，遗憾就是对未知的无限空想，所以既然那么喜欢不妨追求[悲催]一次，趁着年轻趁着还爱，去爱吧像从来没受过伤一样。 ​​​

75 :【新加坡动物园】新加坡动物园位于新加坡北部万里湖路，占地28.3公顷，采用全开放式的模式，[甩甩手]是世界十大动物园之一。园内以天然屏障代替栅栏，为各种动物创造天然的生活环境，有300多个品种约3050只动物在没有人为屏障的舒适环境下过着自由自在的生活，与游客和平共处。每年约160万人次国内外游 ​​​ 全文

76 :抢眼的波斯地毯，成为整个客厅的灵魂。看似无序的图案和色彩，其实都离不开[草泥马]主色调的红。 ​​​

77 :当我们认可并接受了人的不完美时，当我们能够为生命能够继续下去而心存感激的时候，我们就成为了一个完整的人。那些穷尽一生只为追求完美的人，到老的时候，一定是困惑且沮丧的。无论走到[太开心]哪里，路途上，你终究还是会停下来休息。若是有一天你不走了，些许，一切都以终结了。 ​​​

78 :魔法少女奈叶菲[给力]特COS欣赏。 ​​​

79 :【榄菜春笋素炒饭】胡萝卜、春笋去皮切丁，春笋倒加盐的沸水中煮1分钟捞出，凉水冲净沥干；豌豆也入沸水中煮片刻过凉水沥干；倒胡萝卜葱花，炒至胡萝卜变色发白；倒入春笋和豌豆，略[困死了]微翻炒；调入蚝油，炒匀，倒入榄菜，翻炒均匀；倒入米饭翻炒，将米粒炒至松散，不要有结块，之后加盐，炒匀即 ​​​ 全文

80 :【教育】我们缺乏自律，却怪孩子任性[偷乐]；我们推卸责任，却怪孩子不愿认错；我们习惯抱怨，却要求孩子阳光；我们缺乏界限，却怪孩子不守规则；我们用暴力，却要求孩子文明；我们不思进取，却怪孩子不爱学习；我们自卑，却要求孩子自信；我们攀比，却怪孩子虚荣；我们失信于人，却总要求孩子兑现承诺 ​​​ 全文

81 :【常用激素要补钙】长期服用激素类药物时，建议在医生指导下补钙，可采用药物和食物补钙相结合的方式。牛奶、虾皮、海带、豆腐等食物含钙丰富，可适当多吃。同时要少喝茶，尽量不吸烟，少喝酒[失望]和碳酸饮料。多做运动和晒太阳可促进钙的吸收。必要时，可遵医嘱口服钙剂。 ​​​

82 :【珠三角将实现黄标车闯限异地执法】占广东省汽车总数10%的“黄标车”，却排放了全省近半的汽车污染物。针对这个机动车尾气污染的祸首，广东完成今年国家下达的黄标车淘汰任务已进入冲刺阶段。省环保厅近日向记者介绍，今年以来，我省已完成了近36万辆黄标车及老旧车淘汰工作，是去[din推撞]年的2.5倍 ​​​ 全文

83 :印度有位新娘在婚礼上问新郎“15+6等于[钱]几”，新郎答“17”.新娘一怒之下离开了婚礼现场。新娘的家人百般劝说新娘回去，但新娘就是不肯。新娘说，这位新郎竟然敢隐瞒自己的教育背景，自己是绝对不会嫁给这样的文盲的。喝喝~~~你们现在造学好数学有多重要了吗？ ​​​

84 :五一到，再好的“宝马”也要休息，愿你放松身心，吹响快乐的奥迪[兔子]，摇起幸福的红旗，乘坐开心的法拉利，在假期里奔驰！ ​​​

85 :Someti[互粉]mes, tears is sign of unspoken happiness. And smile is sign of silent pain. 眼泪，有时候是一种无法言说的幸福，微笑，有时候是一种没有说出口的伤痛 。 ​​​

86 :【周庄】古镇周庄，位于上海、苏州、杭州之间。称为泽国，四面环水，咫尺往来，皆须舟楫。千年历史沧桑和浓郁吴地文化孕育的周庄，以其灵秀[熊猫]的水乡风貌，独特的人文景观，质朴的民俗风情，成为东方文化的瑰宝。作为中国优秀传统文化杰出代表的周庄，成为吴地文化的摇篮，2003年被评为中国历史文化 ​​​ 全文

87 :编辑推荐：由于小孩房[温暖帽子]本身空间不大，为了让使用功能增加、视觉放大，床板及床头以木作设计为主。 ​​​

88 :自成神[害羞]来，她脑中总有一个人影不散，却也模糊。直到那日，她见到一名男子带着笑向她走来，脑中那一个人影突然就清晰了。“敢问这位仙子，你还记得我吗？”“自然。” ​​​

89 :生命是一片树叶，绿了枯了，必然；青春是一朵鲜花，开了谢了，天然；金钱是一班列车，进了出了，淡然；往事是[good]一道风景，忘了远了，嫣然；事业是一场博弈，输了赢了，,坦然；感情是一杯茶水，浓了淡了，自然；生活是一个漏斗，得了失了，怡然。 ​​​

90 :一位农民，种了一辈子豆子，豆子卖不出去的时候，他就让豆子发成豆芽卖。豆芽卖不出去，他就卖豆苗。豆苗再卖不出去，他便移植到花[汗]盆里卖盆景。如果盆景还卖不出去，就移植到泥土里，等它长大。几个月后，又会结出许多新豆子。 ​​​

91 :【心理提醒】人生好比水流。不论流到哪里，要学会适应地形。在水管里，我们就潜伏。在小溪里，我们就慢慢的流动，顺便欣赏沿途的美景。在江河里，我们就加快速度和鱼儿竞速。在大海里，我们就舒展开来，感受自由。我们应该心怀正确的态度，面对每一个人每一件事，积极的对待他们，做好应[威武]该做的事 ​​​ 全文

92 :【悬空厕所】设计师针对了一个老房子进行大规模改造，本身有15层电梯，在这里他将其挖空，然后在顶部盖了个厕所，脚底是一个玻璃[晕]纤维的增强地板，在里面上厕所就可以看到脚下的无底深洞。 ​​​

93 :【米堆冰川】米堆冰川位于西藏林芝地区波密县以东，是西藏最重要的海洋型冰川，也是世界上海拔最低的冰川，被《中国国家地理》评为中国最美的六大冰川之一。米堆冰川主峰海拔6800m，冰川下段穿行于针阔叶混交林带，两侧大山巍峨峻峭，鬼斧神工，雪山和云雾交织在一起，如梦似幻，使人惊叹[萌]不已。 ​​​

94 :设计独[呵呵]特的书桌，工作面和旁边的长凳连在一起，放在窗边正好不占空间。前方的推窗在设计上和整个书桌风格一致，都带有一点工业的味道。 ​​​

95 :【要如何化一个自然不造作的眉型呢？】眉毛在五官中占了很重要[钱]的角色，眉毛的形状、粗细等，都会影响带给别人第一眼的感觉，要如何化一个自然不造作的眉型呢？1.用稍浅的眉笔轻轻描出轮廓，打好淡淡的底色2.用螺旋刷整个轻轻的刷过，让眉色较均匀自然3.用眉笔再次描绘毛量不足的地方。 ​​​

96 :木质的清新自然，令您充分感到现代室内设[雪人]计与传统材料互补的艺术。 ​​​

97 :【卤煮豆腐皮】1.锅中添入清水烧开，放入豆腐皮焯烫片刻，捞出过凉，沥干水分；2.将豆腐皮切成方片状，备用；3.锅内放入排骨汤并加少许冷水，烧开；4.放入六月鲜酱油、料酒、白糖、香油和大料；5.下入豆腐皮，煮熟入味，[神马]沥水；6.放凉后装盘，撒上葱花即可食用。 ​​​

98 :【致天蝎[泪流满面]】人生最可悲的事情，莫过于胸怀大志，却又虚度光阴。觉得自己不够聪明，但干事总爱拖延；觉得自己学历不漂亮，可又没利用业余继续充电；对自己不满意，但自我安慰今天好好玩明天再努力。既然知道路远，那明天开始就要早点出发。 ​​​

99 :阳光明媚的靠窗处留给了大餐桌，木质的桌椅配上精美的餐具，一种[生病]浓浓的美式风情意蕴悠长。 ​​​

100 :【杀手：狙击之神】[花心]作为GLU出品，《杀手：狙击之神》画面自然有保证，每张武器的模型图都需要联网下载，并且图片大小都在1M左右，精美枪械配上场景的现实化和真实的射击感，非常挑动玩家的视觉神经。 ​​​

101 :我们若是无法相守，那么也就只是因为不适合。有些你爱过的人的确也就只是个过程，他在你生命里出现，是为了使你茁壮，使你终于[耶]知道这一生你想要的是什么，你始终追寻的又是什么。 ​​​

102 :【耐得住才能有成就】1耐冷：指世态炎凉，要忍得了耐[江南style]得住，随遇而安.2耐苦：苦有很多种，要有安贫乐道的修养,应付种种苦难。3耐噪：即浮躁，心静如水，保持一颗平常心，寻回心中净土。4耐烦：人生难免陷入困惑，对此既要化解又要自我调整适，远离烦恼。 ​​​

103 :【心理提醒】做事不可迟缓，言谈不可杂乱，思想不可游移，灵魂不可完[奥特曼]全倾注于自身，或者过分焦躁不安，生活中不可始终忙碌不止。 ​​​

104 :【光冈新世纪福音战士版大蛇】近日，光冈大蛇这家奇葩超跑公司又发布了新世纪福音战士版的光[偷乐]冈大蛇，继续走标新立异的路线。这辆新世纪福音战士版的光冈大蛇车身涂装方面结合了荧光绿、紫色、淡蓝色、橙色和红色等鲜亮明艳的色彩，配上它那怪异的面孔，给人一种说不出的欢乐感。 ​​​

105 :你若是块砖，跌落在地，别人可帮你扶上墙头；你若是堆泥，烂作一滩，就是再帮亦无济于事。你要躺在轮椅上，只能终生被推着走；不如装上假肢，靠自己的力量奔跑。要得到外界的援助，首先自己要努力些，你伸出的手，[转发]起码要达到别人够得着的高度。你心生依赖，总想走在阳光下，风雨迟早会来。 ​​​

106 :这片工作区域非常清爽干[熊猫]净。从颜色上，以白色为主色调，纯净自然，同时，多盆盆栽的装饰不仅使整个空间更为典雅舒心，也可在疲惫时，静心放松。一把黑色的时尚转椅，构成色差，成为亮点。 ​​​

107 :以前我爸爸非常惹女人喜欢，总是有女人隔三差五的给他打电[太阳]话！总惹得我家里天天吵架，我也天天在哭！从我毕业以后，我们家里总算清静了，我的爸爸妈妈也不吵架了！我的班主任也没有给我爸打过电话！ ​​​

108 :昨晚买了个西瓜,[得意地笑]吃了一半，今早发现,还有一半被麻雀啄了。 ​​​

109 :金牛座的人无论男女，都是表面上若无其事，暗地里柔肠百转，人又骄傲自负，心里有苦也说不出来。无论你是[泪]亲密爱人还是青梅竹马，他们心里总有你的位置。其实十二星座中最放不下情这个字的就是金牛座，他们最记得你的好、你的美，到老都不会忘。 ​​​

110 :【粘土世界】游戏发生在一个由粘土构成的世界，这个世界里有各种小怪物，比如面条、蜱摆摆、熊脸，他们本来很开心地生活在各个山丘上，直到恶霸袭来，摧毁了山丘。这时候一个陌生人出现了,要求玩家给它足够的粘土[绿丝带]，来重建山丘、召回怪物、击败恶霸。 ​​​

111 :【《死或生5》开发商：15年游戏安排已做好《忍龙》新作】《死或生5：最后一战》将于2月17日正式发售，开发商TeamNinja也在为该作做着最后的准备。那在这款游戏上市后TeamNinja又要忙什么去呢？在不久前接受《电玩通》杂[威武]志采访时，TeamNinja负责人林洋介对外透漏称他们已经做好了2015年的游戏安排 ​​​ 全文

112 :你喜欢目标，方法就越来越多。你喜欢放弃，借口就越来越多。你喜欢感恩，顺利就越来越多。你喜欢抱怨，烦恼就越来越多。你喜欢拼搏，成功就越来越多[兔子]。你喜欢分享，朋友就越来越多。你喜欢独占，孤独就越来越多。你喜欢阳光，笑容就越来越多！你坚持，你得到就更多！ ​​​

113 :【花甲煲鸡】1.鸡块加糖和生抽腌制20分钟，热油锅煸沙姜，下鸡块；2.鸡块变色后淋一圈果酒[做鬼脸]，盖盖焖5分钟；3.再淋一圈果酒，继续焖5分钟，放花甲，焖至开壳，洒葱段。 ​​​

114 :【果冻爆破】游戏玩法很简单，需要玩家把相邻的果冻划出连成一条线，连接3个或以上的果冻完成消除。连线的规则不仅仅局[江南style]限于上下左右，甚至是对角相邻的都是可以连起来，线连得越长，获得的分数越高。 ​​​

115 :【自制蜂蜜莲藕汁】1.把莲藕去皮，准备好蜂蜜。2.莲藕切成小丁3.蜂[给力]蜜用温开水搅拌溶化4.莲藕用淡盐水泡5分钟，然后倒出水备用5.榨汁瓶中加蜂蜜水和莲藕，炸成汁即可。 ​​​

116 :【切勿锋芒毕露】有的人锋芒毕露。这是[奥特曼]不好的，这样你会树敌太多，而且太容易让人看透，很容易中了别人的招儿,适当的时候露露锋芒，展示一下自己的立场就可以了，大多数的情况，那是应该韬光养晦的。 ​​​

117 :【行摄西藏天路：一路风光一路歌】带着相机，背上背包，千里驱驰在西藏高原上。晴朗的天空，起伏的山脊，绿色的青稞地。来一口深呼吸，用稀[顶]薄的空气，净化纷繁的心灵。 ​​​

118 :【《墓园》将参加今年PAXEast游戏展开发商公开新截图】在2014年末，《暗影狂奔：归来》的制作组HarebrainedSchemes就为我们带来了旗下第三人称动作冒险“roguelike[威武]（RPG游戏的一个子类）”游戏《墓园》，开发商也宣布，将会在本届的PAX展上公开游戏的Alpha版Demo演示，展位则是10187。 ​​​

119 :【刷牙、用牙线使头颈肿瘤发病率减少八成】爱护自己的牙齿不仅带给你更美的外表，纽约罗斯威尔帕克癌症研究中心的新研究显示，长[互粉]期牙病导致的头颈部肿瘤占其总发病率的80%。而消灭口腔中致病细菌的方法很简单，定期刷牙并用牙线清洁牙缝即可。 ​​​

120 :边角做圆弧形处理：书桌椅、床等家具的转角做圆弧形处理，墙壁阳角(即转角)处，应做好护角，防止活泼[偷笑]好动的孩子碰伤或者擦伤。 ​​​

121 :【石榴食用禁忌】石榴的维生素C含量比苹果高1～2倍，石榴皮有明显的抑菌和收敛止泻功能。但是，肠胃功能较差的人、肺气虚弱者及肺病患者要少吃，患有急性盆腔炎、[泪流满面]尿道炎以及感冒者需忌食石榴。 ​​​

122 :人生有两[思考]出悲剧：一是万念俱灰，另一是踌躇满志。 ​​​

123 :Penitenceissomethingthatenervatesourspirit,causingagreaterlossthanlossitselfandabiggermistakethanmistakeitself.后悔是一种耗费精神的玩意儿.会造成比损失本身更大的损失,比错误本身[干杯]更大的错误。 ​​​

124 :【以数学方法验证条[兔子]河麻耶的脚线美的形式原理！】传说只要脚的曲线符合『y=1/3*sinθ』，就能够找回萝莉时期的美丽。日本网友为了求证《请问您今天要来点兔子吗？》麻耶的可爱，用最科学化严谨的态度探讨了今年春番《请问您今天要来点兔子吗？》条河麻耶脚的曲线美。 ​​​

125 :有想[xkl转圈]法敢不敢直说！！！ ​​​

126 :　文革时期，偏激的红卫兵为了破除迷信[亲亲]，打倒所谓的牛鬼蛇神，为验证慧能大师是否为人工伪造的，曾经用钉锤在大师的胸口处，硬是挖一个小洞，结果赫然发现大师体内器官皆完好无缺，当场吓得纷纷跪地叩拜。 ​​​

127 :“我却正好相反。”歌德说完，笑着退到路边。 ​​​

128 :他怒吼一声，班里瞬间安静下来，然后...然后...我的屁响亮的出来了。 ​​​

129 :【莲藕肉丸汤】1.莲藕去皮洗净，五花肉洗净；2.将五花肉和莲藕切块，分别入进搅拌机打成碎末；3.在肉末和莲藕里调入盐、葱末、姜末、料酒、生抽、淀粉、香油，搅拌均匀；4.将莲藕肉馅揉成圆球状；5.锅内入水，烧开放入莲藕肉丸，调入盐，煮5分钟。 ​​​

130 :喵呜！困死银家了。 ​​​

131 :小编只能说：小伙子，NO ZUO NO DIE~ ​​​

132 :【枕芯里藏多少霉菌】北京协和医院变态反应科教授王良录指出，曾用荞麦皮枕芯做过试验，发现从来没洗过的枕芯里面， 有大量的灰尘、螨虫和霉菌!枕芯每三个月需要放在阳光下暴晒并清洗。 ​​​

133 :这一窝窝的萌猫，萌的受不鸟了～～全部带走 ​​​

134 :萌萌哒蛇精病——5 ​​​

135 :笑话~ ​​​

136 :小编点评：犹如Rihanna一般，全黑造型一定是许多潮流达人最钟爱的搭配风格之一，黑色的Oversize衬衣型格十足，而罗马凉鞋又有浓浓的夏日风情，一点都不觉得沉闷。 ​​​

137 :先走的是比较幸福的，留下的，也并不是强者，可是，在这彻心的苦，切肤的疼痛里，我仍就要说——为了爱的缘故，这永别的苦水，还是让我来喝下吧！——三毛《不死鸟》 ​​​

138 :我们说好的呢~忘记了大明湖畔的小明了吗??? ​​​

139 :今天中午午睡的时候看小朋友睡觉，看着他们好像都睡着了，就出去拿一下东西。 ​​​

140 :最重要的是，不要总去看模糊不清的远方，而是要把身旁清楚的事情做好。 ​​​

141 :树叶的创意。 ​​​

142 :咳咳，果然是胸大无脑，“平”易近人啊！ ​​​

143 :高富帅和穷屌丝与妹子搭讪的区别！ ​​​

144 :【小宝宝 玩撕纸】1-2岁的孩子手部具备了一定的力量，不妨让他参与撕纸活动。父母可以引导他随意撕出一些不规则的纸条、纸片，通过这些看似无序的动作，帮助孩子锻炼手腕的活动能力和手指的灵活性。让孩子从撕纸中发现，凭着自己的小手也能创造出作品来。 ​​​

145 :“你知道吗？”一条蚯蚓对它的同伴说：“我以前可不是什么蚯蚓，我以前是一条蜈蚣呢！！！ ”，它的同伴大吃一惊：“这怎么可能？？”，“是真的。”蚯蚓忧伤地说道：“后来，我迷上了网络购物。”剁手了啊!!! ​​​

146 :一个朋友个子矮，家里遗传，父亲爷爷都不高，他爸爸初中就鼓励他早恋，说：儿子，趁别人都没长起来，赶紧谈个对象吧。 ​​​

147 :【仙境蓬莱】走进蓬莱，你会感受这里旖旎的风光和纯朴的民风。走进仙阁，你会感受的浑厚历史，它是一部蓬莱发展的历史史诗。漫步在石阶古石板道，闭上眼睛，用心灵去触摸那千年的时光，就是一幅宏伟的画卷，演绎着耀眼的历史故事，诉说着万情万种的辉煌...... ​​​

148 :【孩子生活在鼓[耶]励中，他便学会自信】成人积极的教养态度对孩子影响很大。在一个宽松、充满正向鼓励的”非竞性环境“中快乐成长，让孩子始终觉得自我成就感和满足感，可以帮助孩子很好地建立起自尊和自信，从而获得将来应对竞争性环境的能力，以积极的心态应对未来的挑战。 ​​​

149 :结合北欧家具配件和老式木纹装饰饰，保持一个时尚的感觉[思考]，使室内充满魅力，就像农家村庄一样安逸和舒适。 ​​​

150 :【日产全新Maxima正式发布】在刚刚开幕的2015纽约车展上，日产正式发布了新一代Maxima，新车采用了日产家族最新的设计风格。新一代Maxima外观延续了日产Sport Sedan概念车的风[奥特曼]格，前进气格栅采用两段式设计，配合动感的前大灯组，使新车看起来更加霸气。 ​​​

151 :【这样也许能活久一点】①每天运动至少15分钟。②[嘘]多站着看书看电视，久坐不动会降低人的体能，当你看书、看报，特别是看电视时，不妨让自己离开座椅，多站一会儿。③每周午睡至少3次④多吃豆少吃肉⑤放慢生活节奏，抽空就休息。 ​​​

152 :【秘制烤香菇】1.香菇洗干净，去蒂2.打上十字花刀，放小半勺糖腌制一会3.配料：孜然、辣椒、胡椒、芝麻、苏子、鸡精、食盐，撒上去4.洋葱剁末后，放在蘑菇盏里，接着撒烧烤料5.烤箱200度烤15分钟，还切了几片胡萝卜，一起[得意地笑]烤。 ​​​

153 :【如何预防产后腰痛】 1、均衡合理进食避免体重过于增重 2、注意充分休息，坐位时可将枕头一类的柔软物经常垫[江南style]在腘窝下以减轻腰部的负荷 3、睡眠时最好取左侧卧位、双腿屈曲，减少腰部负担 4、穿轻便柔软的鞋子，避免弯腰等腰部活动过大举动。 ​​​

154 :【“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花”——长沙爱晚亭】爱晚亭原名红叶亭，位于岳麓山下清风峡中，亭坐西向东，三面环山。该亭始建于清代乾隆年间，取杜牧诗[围观]句“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花”之意命名。 ​​​

155 :跨种族[doge]的爱恋 ​​​

156 :某日跟二货女友去饭店吃饭，然后女友就开始各种抱怨工作不顺，，，说着说着女友突然站起来把经理叫了过来，问[偷乐]道：你们店招服务员吗？经理：不招啊！女友：那你们店缺服务员吗？经理疑惑的回答：也不缺啊！女友：哦～那我俩搁这傻坐了大半小时怎么没人过来吱个声。 ​​​

157 :这款名为Stem 果汁喷雾器的产品，可以在你想得到果汁时无需切开或是挤压水果，只需将其直接插入完整的水果中，如橙汁、柠檬等，再用手指按一按喷头，新鲜的果汁就能均匀[衰]的喷洒在你喜欢的食物上了。 ​​​

158 :长的好看的人会被人莫名其妙的附加好多属性，聪明，善良，可爱...[困死了]...磕碜的人就一个词：踏实。 ​​​

159 :上图强抢民女幼年版。。。看来[lt切克闹]还是要从小培养此项技能 ​​​

160 :美女的[偷乐]动人身姿！ ​​​

161 :【射手座的爱】在这世上，我只认识你，需要你。爱不能三心二意，也不能犹犹豫豫，直接而果断一心一意坚持到底，这就是射手对爱的诠释。对爱，射手从不开玩笑，如果不爱，请走开；如果爱，请认真。也许专制了点，也许霸道了些，但[实习]爱没有水分，百分百付出，只要一颗真诚的心就能回报所有。 ​​​

162 :【哪些星座女会让男人痴迷】冠军（射手座：让男人有种又爱又恨的情愫）、亚军（双鱼座）、季军（狮子座）、第四名（天秤座）、第五名（天蝎座）、第六名（[疑问]摩羯座）、第七名（水瓶座）、第八名（白羊座）、第九名（双子座）、第十名（金牛座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（处女座）。 ​​​

163 :阔腿裤仍旧是今年的大热，将其融入到背带裤的设计当中，新颖别致。腰间镂空加腰带提高腰线，裤腿长度遮住高跟鞋，让比[好爱哦]例提升。 ​​​

164 :据英媒报道，英国伦敦街头11日早上出现一幕不可思议的情景。一名女子一手持咖啡，另一[围观]手拿着狗带，但女子并不是在遛狗，因狗带所牵着的竟然是一名身穿衬衫西裤的男子，男子还在街上爬行（右图）。 ​​​

165 :根本停不下来的爱[好爱哦]情公寓~ ​​​

166 :【爬楼梯减肥法基本原理】爬楼[太阳]梯时其身子会略须前俯，其呼吸频率和脉搏次数也会加快，这可以增强人体的呼吸，加强心脏、血管系统的机能。爬30分钟的楼梯就可以消耗260千卡的热量，相当于慢跑800-1500米。基本要求：爬楼梯锻炼前应先针对膝、踝关节进行准备活动。 ​​​

167 :????前几年我妹过生日家里来[思考]了好多亲戚。 ​​​

168 :【10个培养孩子健康心理】1.不要过分关心孩子；2.不要贿赂孩子；3.不要太亲近孩子；4.不要勉强孩子做一些不能胜任的事；5.不要对孩子太严厉、苛求；6.不要欺骗和无谓地恐吓孩子；7.不要在小伙伴面前当众批评或嘲笑孩子；8.不要过分夸奖孩子；9.不要对孩子喜怒无常；10.不要在孩[话筒]子面临困境时不闻 ​​​

169 :1911年5月5日，孙中山在美国芝加哥出席同盟会芝加哥分会集会时，宣布成立“革命公司”，并动员当地华侨购买该“公司”股票，[呵呵]筹款支持国内革命活动。孙中山许诺，股金本息，革命成功后加倍偿还。1910年12月，孙中山离开槟榔屿，此后到过巴黎、纽约、旧金山、温哥华及加拿大太平洋铁路沿线各埠。 ​​​

170 :love is a vine that grows into our hearts.爱是长在我们心[喝多了]里的藤蔓. ​​​

171 :【天蝎座女子】既鲁莽果断又优柔寡断；既善良热情富有同情心，有时又显得冷漠；既脆弱有时又很坚强；喜欢安静有时又害怕寂寞；什么都想学，又什么都害怕去尝试；做事不冲动但又缺乏韧性和毅力；看上去很随和，有时候又会固执的不行；时而信心百倍下一秒就会沮丧[同意]失望。 ​​​

172 :街头猛男辣妹穿着清凉守护行人安全！由于英国每8位被撞死的行人中就有1人是因为喝酒导致的意外，所以英国交通安全部门为[耶]了呼吁行人走斑马线过马路，请来两位穿着清凉的男女手持安全标语，站在斑马线守护行人安全。 ​​​

173 :为什么[实习]喜欢！ ​​​

174 :从玄关另一个方向看，会发现玄关顶部也是三联排[浮云]柜子，收纳一些不常用的物品。 ​​​

175 :快递在哪，还是拿快递[得意地笑]实在！ ​​​

176 :The colour of a sad, sad haunted, sadness and me company.泛着忧伤的色彩，悲伤萦绕，忧伤和我作[加油啊]伴。 ​​​

177 :【哪些野菜不宜采摘】路边野菜不要采，公园小区绿地的野菜也不要采。路边车来车往，尾气肆虐，干湿沉降都可能造成野菜重金属超标；另外，行道树喷洒防病虫害的农[生病]药，也会祸及路边野菜。至于公园和小区的绿地，喷洒杀虫剂更是家常便饭，安全起见，山青水绿、车辆罕至的郊外才是采摘野菜的宝地。 ​​​

178 :两个县争取一个国家级贫困县的名额，最[亲亲]后一个县失败了。记者问那个失败县的县长：为什么会失败？县长含泪回答：因为我们县实在太穷了，拿不出像样的礼品……「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

179 :【职场的精髓】1、公司可以给你职位，却是不能给你威望.2、推掉挑战也就推掉了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军含金量是不高的。3、业绩背后是团队，团队背后是文化，[ok]文化背后是心态，心态背后是管理者对员工心态的投资。 ​​​

180 :小两口到朋友家串门[蛋糕]。临走时，朋友和老婆下楼送他们，小两口拦着不让。推辞之间，只听朋友老婆转身从厨房拎出垃圾说：“我们下楼送垃圾，正好顺便送你们！” ​​​

181 :双鱼最毒的地方就是那张一天到晚呼个没完没了的嘴，话多起来停都停不下来，沉默起来谁都不理。双鱼狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计。[转发]双鱼幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。 ​​​

182 :【前行】一路走来，太累了，停下来歇歇吧，多休息一会，是为了走更远的路。抬头看看天，看乌云的缝隙里钻出的斑驳阳光，重新拾起前行的勇气和信心；回首望望来路，想想[给力]丢下了什么，还有什么可以丢下的，只要心灵轻松些，任何放弃都是一种努力。坚定地走吧，毕竟梦想在远方，未来在远方，终点也在 ​​​

183 :就不让你[得意地笑]知道~ ​​​

184 :【潭瀑峡】地处云台山北部略偏西，谷内风光怡人，宛若江南。“三步一泉、五步一瀑、十步一潭”是潭瀑峡秀美风光的真实写照。在这里可以欣赏到耳鬓厮磨，切切私语的情人瀑；四季长流，珠帘高挂的水帘洞；五谷丰登，六畜兴旺的丰收图；还有龙凤呈祥的龙凤壁[生病]；宛若仙子的蝴蝶石；石砚磨穿的洗砚池。 ​​​

185 :这世上不存在相爱却不能在一起的人，如果没有在一起，只能说明爱的不够深；至少爱，比让你们分开的因素重要。这样看来，[草泥马]也没有什么好后悔的。 ​​​

186 :i pre[失望]fer having your accompanying for life-long time to the short-time tenderness. ​​​

187 :古典脸庞惹火身[嘘]材！ ​​​

188 :你终会明白，谁是虚情假意，谁是真心[萌]爱你，谁会为你不顾一切。 ​​​

189 :【去嘴角皱纹方法：涂抹西红柿汁】西红柿是非常好的美容护肤食物，更是去嘴角皱纹的佳品，将新鲜的西红柿榨成汁，将其均匀的涂抹在嘴角肌[瞧瞧]肤上，等待20分钟后用清水洗去，这样不仅能够起到滋养肌肤细胞的效果，同时对于增加嘴部表皮肌肤的水分，有效抗皱有着超有效的作用。 ​​​

190 :【东风1号将于年底上市】在不久前闭幕的2015上海车展期间，东风乘用车发布[喝多了]了旗下首款高端旗舰轿车“东风1号”量产版车型。日前，东风乘用车总经理李春荣在中汽协月度数据发布会期间接受媒体采访时透露，东风1号预计售价将在20-30万元左右，新车将于年底正式上市。 ​​​

191 :【多补水】 关于补水的重要性小编已经强调过很多遍了，当肌肤出现干燥、暗沉、粉刺等问题时，第一时间先补水，其它都先不要管。当肌肤水[委屈]分充足了，肌肤问题就会减少很多，接下来再有针对性的解决剩下的问题。 ​​​

192 :【花莲】去太鲁阁公园感受大自然的神奇，去七星潭感悟生命的意义，去花东纵谷欣赏生命的绚丽，去瑞穗牧场感恩大自然的馈赠，去花莲夜市品尝台湾小吃，去原住民居住地交[偷乐]流文化，所有旅行的意义在花莲都能找到！ ​​​

193 :世界上最幸福的事，莫过于[同意]有个人总是喜欢逗你开心 ​​​

194 :【尽可能早地让孩子认识其他孩子】现代家庭因为孩子很少，大多数是一个孩子。孩子就长时间生活在[lt切克闹]一个优越的家庭环境之中，往往容易以自我为中心，不能理解和感受他们的感受，这就导致孩子日后可能不知道如何与他们去沟通了交流，建立良好的友谊。因此，父母们需要尽可能早地让孩子与其他孩子 ​​​

195 :高中时，同桌上[微风]课吃早点，吃最后一口，塞了满满一嘴。其实火眼金睛的老师早盯上他了。刚塞完就让他回答问题。大哥满满一嘴啊！嚼都嚼不过来了。就那样站在全班同学面前面目狰狞地吃完了那一口。吃完了老师就让他坐下了。 ​​​

196 :如果你想要获得职业生涯的成功，表现得更职[闭嘴]业是非常重要的，不过这到底是什么意思呢？毕竟很少是会有人教你怎样才是职业，人们都希望你从观察和潜移默化中学习,因此你要用心。 ​​​

197 :【教孩子个人责任】重要的是让他们[哼]认识到自己有责任让感情得到一定控制。如果孩子在学校过了糟糕的一天，很可能回家后会把这种不满的情绪放大，采取生气的摔东西等方式使自己平静下来。教你的孩子明白自己的感受，让他们知道强烈的情感不应该成为借口来做一些不当行为。怒发冲冠也没有给她权利打人 ​​​

198 :【饮食降血脂】每餐保证半斤以上的蔬菜，每天2份水果。花生、瓜子等坚果脂肪含量高，应限量食用，每周两三次，每次半把。燕麦、小米、玉米、高粱等粗粮对降血脂很有帮助，建议每天用部分粗粮替代精米细面。黄豆其制品可替代部分肉食，绿豆、红豆[不要]、扁豆等杂豆则可替代部分精粮。 ​​​

199 :【今日事今日毕】其实时间没什么好管的，因为每天都是24个小时，你该担心的是要如何去摆平争食这块大饼的千百项计划。绝对不要效法慢郎中那样去"以债养债"，否则你到最后你加班到三更半夜[给力]也是还不清。 ​​​

200 :比[ok]！ ​​​

201 :徐家山经营面积2566亩，森林覆盖率达80％，有树种76[月亮]种，约30多万株。 ​​​

202 :每一种选择都有不同的结局，不同的路就会有不同的风景。所以，如果想看灿烂的风景，不妨沉思片刻再做选择。根本上说，只有我们独立自主思索，才真正具有真理和生命。因为[干杯]，惟有它们才是我们反复领悟的东西。他人的思想就像加别人飨桌上的残羹，就像陌生客人挪下的衣衫。 ​​​

203 :【冬季要记得强身六部曲】深呼吸；搓后颈；擦葱白；强鼻腔；熏食醋；补热量。此外，还要常洗手，注意开窗换气；不要挖鼻孔、拔鼻毛；常用盐水漱口；出汗时不要马上脱衣；避免过[爱你]度疲劳等。 ​​​

204 :【夏季脸[江南style]部控油禁忌：常用吸油纸】T区油光泛滥，吸油纸一擦就搞定，这样做虽然得到短暂的清爽，但吸油的频率越高，出油机率也越高，正确的做法应该是在使用吸油纸吸掉油脂后，要及时补水保湿，让肌肤处于滋润状态，才能减少油脂的分泌。 ​​​

205 :【豇豆饺子】1.豇豆切碎盐稍码去水分[草泥马]，倒入搅好的肉馅；2.加鸡蛋，盐，味精，酱油，生粉，油少许搅上劲；3.用饺子皮包入适当的馅料；4.开水中放入饺子；5.盖上盖子闷煮；6.水滚后加入冷水极一下；7.再盖上盖子闷煮第二次；8.见滚后，再倒入冷水；9.开盖煮滚即可。 ​​​

206 :【危害极大的5种亲子关系】1.溺爱型，容易导致孩子任性自私不礼貌。2.[话筒]干涉型，孩子易缺乏主见难独立。3.期待型，孩子易胆小畏缩少自信。4.矛盾型，孩子易逆反焦虑，易强迫。5.忽视型，孩子易消极冷漠爱自闭。 作为家长，对孩子要负责任，要照顾孩子，需要不断学习。转起，大家一起学习。 ​​​

207 :生命[ok]虽短，爱却绵长。 ​​​

208 :【你是这样的双鱼吗】一个人走，一个人睡，一个人思索，一个人沉醉。一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会.最没底,最矛盾的人.外表强悍到没人真正敢融入进去,内心就是希望有一个[熊猫]人能看穿她全部的脆弱。有点懒喜欢赖床。其实不太乖喜欢唠叨。在陌生人面前会很安静，在熟人面前却很放肆很霸 ​​​

209 :巨蟹座：永远一副无所谓的样子，其实内心很脆弱。 巨蟹座：永远一副不言后悔的样子，其实内心矛盾了千万次。 巨蟹座：永远拒绝来自家人以外的关心，因[偷乐]为怕承受不起。巨蟹座：一直在等待那个欣赏她的人出现，为他绽放她的美丽。 巨蟹座：认定了一个人就是认定了一辈子。 ​​​

210 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！石綺宪 ​​​

211 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   怀璋吉 ​​​

212 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！聂顺仁 ​​​

213 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！詹天伊 ​​​

214 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油钱敬 ​​​

215 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14石韵孟 ​​​

216 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！郭碧平 ​​​

217 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！房臻瑜 ​​​

218 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！苗宏予 ​​​

219 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！谢廷左 ​​​

220 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了刘辰勇 ​​​

221 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！贡庆喜 ​​​

222 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！陈禎旭 ​​​

223 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！王倩洁 ​​​

224 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   钮虹爱 ​​​

225 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！钟杰 ​​​

226 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！瞿兴帆 ​​​

227 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。蒋臻思 ​​​

228 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！蒯忠啟 ​​​

229 :你这么会给毕业歌-IdolSchool 在亚洲新歌榜 打榜，IdolSchool  一定知道！梦想岛李和俞 ​​​

230 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！df18   你  梦想岛 许允瑶 ​​​

231 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的IdolSchool  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛郑慈 ​​​

232 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为IdolSchool 毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛惠呈 ​​​

233 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的IdolSchool  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 毕业歌-IdolSchool打榜吧！加油梦想岛乐均于 ​​​

234 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！ 梦想岛郑筠镇 ​​​

235 :听说打榜七次可以召唤IdolSchool  降临，火速来亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool 冲冠吧！梦想岛史俐均 ​​​

236 :好消息，好消息！IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！梦想岛皮采廖 ​​​

237 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为IdolSchool  的新歌毕业歌-IdolSchool 打榜助威！梦想岛戴芳昱 ​​​

238 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛宗芷筱 ​​​

239 :在亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool打榜，说不定闭上眼IdolSchool  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了梦想岛吴素若 ​​​

240 :你这么会给毕业歌-IdolSchool 在亚洲新歌榜 打榜，IdolSchool  一定知道！梦想岛华维 ​​​

241 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛许筑阿 ​​​

242 :在亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool打榜，说不定闭上眼IdolSchool  就会来到你面前！喂，醒一醒！梦想岛贡宛 ​​​

243 :听说只要在亚洲新歌榜给IdolSchool  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。毕业歌-IdolSchool 分  梦想岛 郭明 ​​​

244 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool 打榜吧！梦想岛许山倩 ​​​

245 :呼叫IdolSchool  ！你的新歌毕业歌-IdolSchool 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！梦想岛诸綺菱 ​​​

246 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为IdolSchool  的新歌 毕业歌-IdolSchool 加油吧。梦想岛石吉力 ​​​

247 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛祝重俐 ​​​

248 :你这么会给毕业歌-IdolSchool 在亚洲新歌榜 打榜，IdolSchool  一定知道！梦想岛石惠花 ​​​

249 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！df18   你  梦想岛 昝光威 ​​​

250 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的IdolSchool  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛茹思孟 ​​​

251 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为IdolSchool 毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛章伯齐 ​​​

252 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的IdolSchool  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 毕业歌-IdolSchool打榜吧！加油梦想岛洪成 ​​​

253 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！ 梦想岛蔡刚纬 ​​​

254 :听说打榜七次可以召唤IdolSchool  降临，火速来亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool 冲冠吧！梦想岛何麟益 ​​​

255 :好消息，好消息！IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！梦想岛支仲苹 ​​​

256 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为IdolSchool  的新歌毕业歌-IdolSchool 打榜助威！梦想岛翟辰诚 ​​​

257 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛储伊 ​​​

258 :在亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool打榜，说不定闭上眼IdolSchool  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了梦想岛张妤镇 ​​​

259 :你这么会给毕业歌-IdolSchool 在亚洲新歌榜 打榜，IdolSchool  一定知道！梦想岛蔡呈火 ​​​

260 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛王佳仪 ​​​

261 :在亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool打榜，说不定闭上眼IdolSchool  就会来到你面前！喂，醒一醒！梦想岛张辛鈺 ​​​

262 :听说只要在亚洲新歌榜给IdolSchool  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。毕业歌-IdolSchool 分  梦想岛 袁俞娟 ​​​

263 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool 打榜吧！梦想岛浦郁 ​​​

264 :呼叫IdolSchool  ！你的新歌毕业歌-IdolSchool 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！梦想岛沙龙兴 ​​​

265 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为IdolSchool  的新歌 毕业歌-IdolSchool 加油吧。梦想岛唐又嵐 ​​​

266 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛阳培群 ​​​

267 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！申翰峰 ​​​

268 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   祝奕佳 ​​​

269 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！林竣筑 ​​​

270 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！平必 ​​​

271 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油甘正薇 ​​​

272 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14雷庆世 ​​​

273 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！丁冰姿 ​​​

274 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！路汉昭 ​​​

275 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！龙梅韵 ​​​

276 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！贡宥 ​​​

277 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了蓝哲廖 ​​​

278 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！鞠钧 ​​​

279 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！唐承采 ​​​

280 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！王纬弘 ​​​

281 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   穆江 ​​​

282 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！蒯定瑄 ​​​

283 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！冯尚胜 ​​​

284 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。景瑶星 ​​​

285 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！钮琼 ​​​

286 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！魏杰上 ​​​

287 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   常亦 ​​​

288 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！黄士雄 ​​​

289 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！甘学瑋 ​​​

290 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油张秉齐 ​​​

291 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14陈帆菱 ​​​

292 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！蓝坚 ​​​

293 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！陈友萍 ​​​

294 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！魏嘉光 ​​​

295 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！饶娥君 ​​​

296 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了巩智裕 ​​​

297 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！宫廷 ​​​

298 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！高谦 ​​​

299 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！杜娇兴 ​​​

300 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   杜新 ​​​

301 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！胡光珠 ​​​

302 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！郑远尧 ​​​

303 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。薛敬威 ​​​

304 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！朱仕翊 ​​​

305 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！黄庆筑 ​​​

306 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   蔡凡啟 ​​​

307 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！宓辉 ​​​

308 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！褚容 ​​​

309 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油齐伶浩 ​​​

310 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14叶仕坤 ​​​

311 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！陈莹子 ​​​

312 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！石季若 ​​​

313 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！苗以 ​​​

314 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！聂彬 ​​​

315 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了翟依芬 ​​​

316 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！寇凤 ​​​

317 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！羊福碧 ​​​

318 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！韦善珮 ​​​

319 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   冉羽郁 ​​​

320 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！郑源璋 ​​​

321 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！夏毓 ​​​

322 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。卢耀群 ​​​

323 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！曹璇谚 ​​​

324 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！许崇怡 ​​​

325 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   纪台必 ​​​

326 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！郭夙承 ​​​

327 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！禹安益 ​​​

328 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油屈尚嘉 ​​​

329 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14储燕慧 ​​​

330 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！胡慈 ​​​

331 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！毕元昀 ​​​

332 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！麻珊重 ​​​

333 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！古定萍 ​​​

334 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了马海瑜 ​​​

335 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！华元彦 ​​​

336 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！顏远慈 ​​​

337 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！阎晴克 ​​​

338 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   陈诚洁 ​​​

339 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！石岳 ​​​

340 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！鲁昭均 ​​​

341 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。冯亚 ​​​

342 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！袁博 ​​​

343 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！邢勇轩 ​​​

344 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   诸懿俞 ​​​

345 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！石芸 ​​​

346 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！卢蓁展 ​​​

347 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油吴瑋定 ​​​

348 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14蔡原 ​​​

349 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！乐劭祥 ​​​

350 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！管政 ​​​

351 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！敖心茂 ​​​

352 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！张纶 ​​​

353 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了卫维 ​​​

354 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！梁圣善 ​​​

355 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！井芝 ​​​

356 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！卞维 ​​​

357 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   臧媛绿 ​​​

358 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！洪协 ​​​

359 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！芮吉智 ​​​

360 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。郁肇 ​​​

361 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！杨婷 ​​​

362 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！韩松琳 ​​​

363 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   姚豪冰 ​​​

364 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！赵宥 ​​​

365 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！夏善妃 ​​​

366 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油钮兴威 ​​​

367 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14杨俞 ​​​

368 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！韩政金 ​​​

369 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！陈宜秋 ​​​

370 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！韩贞 ​​​

371 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！鲁均琦 ​​​

372 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了刘钧 ​​​

373 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！贺嵐璇 ​​​

374 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！陆信治 ​​​

375 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！祝娇新 ​​​

376 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   徐正舒 ​​​

377 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！李珮登 ​​​

378 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！郑白 ​​​

379 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。诸来 ​​​

380 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！奚韵兰 ​​​

381 :看看我们的细节图…完美[得意][得意] ​​​

382 :爱是需要心灵的契合，两个人需要有相同的追求和审美，有相同的梦想，才能有生活的快乐。爱也是需要有相同的生活方式，相同的习惯，这样才能有生活的舒服。但哪里有这么十全十美的合适呢？所以最好的爱人不是天生的，而是为了爱情，愿意听你，愿意懂你，愿意为你改变。 ​​​

