幻嘛善会立 男/海南         加关注



是怎样的[鼓掌]缘份，指引我们相识？在生命的际遇里，牵连着你我的是丝丝真情搓成的红线。 ​​​

1 :雨洗刷不掉我对你的思念，风吹[good]走不掉我对你的爱恋。 ​​​

2 :总会有个[嘻嘻]人，看你的眼神与众不同。 ​​​

3 :之所以会念念不忘，是因为自知此生再也拥有不了。 ​​​

4 :让自己的尊严有足够大的承受力。社会是一个最喜欢打碎人尊严的地方，除了你自己，没人会为你保留它。 ​​​

5 :“我很难过”“你又怎么了”这是最让人心寒的一组对话。 ​​​

6 :室中几人在，天涯君独行。 ​​​

7 :谗邪进则众贤退，群枉盛则正士消。 ​​​

8 :南泥湾开荒——自给自足 ​​​

9 :“一支玫瑰入你眼眸一壶烈酒融入你喉一缕清风伴你长久愿你不走” ​​​

10 :朋友间之交际如栽培植物，不可不时常注之以水。 ​​​

11 :骄傲与欺骗是人类的原始罪恶。 ​​​

12 :修理地球的！ ​​​

13 :夏丏尊、叶圣陶共同给开明书店立下5条社规： ​​​

14 :把最后一口水留给需要的同志吧，把那瓶橙汁给我。 ​​​

15 :当今中国人：十个人八个商，还有两个要开张。十个人八个赌，还有两个是后补。十个人八个跳，还有两个炒股票。 ​​​

16 :鞭梢上拴两个蛤馍——经不起摔打 ​​​

17 :清澈见底的泳池，舒适的太阳椅以及环绕的绿意，在这里，主人可以尽情的畅泳一番。 ​​​

18 :要怪就怪自己，有本事喜欢上别人，没本事让人家喜欢你。 ​​​

19 :今天很二，而且难以逃避！ ​​​

20 :爱一个人，是你必须有一点儿恨他，恨他令你无法离开他。───《我这辈子有过你》 ​​​

21 :跟女朋友道歉这事，迟一分钟难度增加一倍。 ​​​

22 :生活在群众中时，应以为上帝在监视你；对上帝说话时，应以为群众在倾听你。 ​​​

23 :没有谁的路是一帆风顺，只要是自己选的路，就不能后悔。 ​​​

24 :生气就好像喝毒药还指望别人痛苦 ​​​

25 :别拿你的山寨版蒙娜丽莎对我微笑，我的胃经不起你的折腾。 ​​​

26 :劳动受人推崇。为社会服务是很受人赞赏的道德理想。——杜威 ​​​

27 :窗子小跳不进去——格格不入 ​​​

28 :恶习自掘着她奢侈淫佚的坟墓。 ​​​

29 :唱戏的拿马鞭子——走人了 ​​​

30 :有些故事只说给懂得的人听。 ​​​

31 :老太太坐电梯——一步到顶 ​​​

32 :处女可以维持，但不可以恢复。 ​​​

33 :高等院校喜欢奖赏复杂行为，而不是简单[互粉]行为，而简单的行为更有效。 ​​​

34 :这个年龄，说爱太[抱抱]早，这个年纪，说永远太早。 ​​​

35 :用抢指着我的胸口，就算抢响，我也会相信，那是走[威武]火。 ​​​

36 :我不努力就注定要落后现实就是[神马]这样不容我停下。 ​​​

37 :细数门前落叶，倾听窗外雨声，涉水而过的声音此次[爱你]响起，你被雨淋湿的心，是否依旧。 ​​​

38 :每天，她都打扮得像已经逝去的她，喷上她最爱的香水。有一天，她忙得昏了头，下了班直奔医院”你是谁？”他听到声音，疑惑道。她愣了[猪头]一下，正打算说走错了 ​​​

39 :忠实的朋友是菩萨[耶]的化身。 ​​​

40 :其实[偷笑]找对象就像是找一个合作伙伴罢了，跟谈生意一样，是要懂得经营才行得。 ​​​

41 :纷飞零落的秋，即使唯美[喵喵]，也不免凄凉。 ​​​

42 :我们相信，我们永远[亲亲]一起。 ​​​

43 :额头上写字——[来]明摆着 ​​​

44 :时间依旧不紧不[哆啦A梦花心]慢走着。带上谁、丢下谁都是不知不觉、无可奈何、无关紧要的。只是我爬上了时间的转轴，在时间转动的过程里，被碾碎了。无法拼凑了吧。没有任何征兆，连一句再见都不讲，因为没有任何意义。沉默大于任何语言。今天是个很特别的日子。 ​​​

45 :土地公和土地婆——[神马]一对孤寡 ​​​

46 :迷离的眼神，性感的傲人身材，美女比基尼嬉水上演湿[威武]身诱惑，沙滩跪拍大尺度写真。 ​​​

47 :碉堡！14岁188天才少年Seve[疑问]nth Wood撕碎防守，未来的篮球明星精彩个人秀，太劲爆了！ ​​​

48 :真正的高手隐于尘[威武]世间，不露不知道，一露吓一跳，各种经意或无意的民间表演，绝对让你目瞪口呆！ ​​​

49 :《 白雪公主》   3q[奥特曼]sUXI，很久以前，白雪公主的后母—王后美貌盖世，但魔镜却告诉她世上唯有白雪公主最漂亮，王后怒火中烧派武士把她押送到森林准备谋害，武士同情白雪公主让她逃往森林深处... ​​​

50 :《战雷》是国内首部反映拆弹部队的现代战争题材剧，片尾曲《风一[din推撞]样自由》由著名作曲家、音乐制作人董冬冬亲手操刀，张博、邢佳栋、李健、张宁江等人联袂演唱。 ​​​

51 :【《江南style》快闪 】神曲《江南style》的快闪终于出现了~试想上百人集体跳骑[飞机]马舞会有多么的壮观，简直嗨翻天了 ​​​

52 :《 忍者神龟》第1季第2集，话说在纽约市的下水道之中住着四只功夫高强的忍者龟，它们跟随着忍者师父—一只来自日本的超级大[偷乐]老鼠。一次偶然机会，它们救了一名正义的电视女记者，她也成为了唯一知道忍者龟藏身处的人。 ​​​

53 :只见那二货严肃的说：“擦，你不会是喜欢上你姑姑[哼]了吧？” ​​​

54 :技术宅改变世界！全乐高阵容乐队翻唱[Depeche Mode］，乐器都是他们有爱的意大利老爸用食品盒做的，这帮小家伙让我们看到了技术的力[哼]量以及人类的动手能力究竟有多强！ ​​​

55 :拥有皇族血统的爱新觉罗媚一开口就让人大跌眼镜，首来自麦粒-塞勒[同意]斯的《Butterfly Fly Away》，如同一杯夏日的草莓冰沙，清凉中又透着甜美的质感。 ​​​

56 :《Everything To Me》是由Shane和Nick Atkinson，Gabrielle Aplin所创作，由获得过格莱美奖的制作人Martin Terefe所制作，是一首朗朗上口，听起来犹如一缕缕阳光恰好照[呵呵]入你内心深处的歌。 ​​​

57 :我的小马驹:友谊大魔法 第四[汽车]季：第3集。 ​​​

58 :百分百甜蜜爱恋陈嘉琦《飞向爱》MV首播，导演将戏剧融入MV的创意脚本，拍出歌词里原汁原味的甜蜜恋爱情境。MV诉说嘉琦幻化为幸福甜蜜的引导者，鼓励大都市的年轻人[馋嘴]勇敢爱。 ​​​

59 :B:“嗯、我[草泥马]也不能给你呢……” ​​​

60 :“锋菲”姐弟恋恩爱甜蜜进行时羡煞旁人，大理[不要]爱巢曝光如仙境，二人共度5天4夜。 ​​​

61 :出于好奇，[悲催]我就多嘴问了老爸一句：“你去哪参加？”老爸：“**路**酒店。” ​​​

62 :《英国恋物语爱玛》01 ，此次的舞台辗转到了艾玛离开伦敦之后的新主人莫德尔斯家。企图逃避掉自己对威廉的感[瞧瞧]情的艾玛在莫德尔斯家又遇到了新的麻烦……艾玛能否最终突破重重阻挠与威廉在一起？ ​​​

63 :“看过了好多人的分分合合，或者在一起也不觉得快乐，总是在心里偷偷猜测，难道当初的选择是不对的，每个人都希望是最聪明的···”---李妍智《全[围观]民公主》片尾曲《我的笨是故意的》。 ​​​

64 :《CLANNAD II》 06话，CLANNAD是凯尔特语的词组“clann as D”的缩写（CLANN + A + D）。在凯尔特语[转发]族中,“clann”是“家族”之意,“as”相当于英语中的“from”或“out of”的意思。 ​​​

65 :俄罗斯性感[钟]嫩模出镜，大秀史上最强一字马健身法，妹纸柔韧性真好啊，这一般人练不了吧！ ​​​

66 :DOTA2每周精彩镜头[织]Top10第75期:名人堂 ​​​

67 :【英雄联盟之小楼顶个球 殴打小朋友娱乐视频第[同意]一集】 ​​​

68 :李承铉戚薇泰[耶]国手牵手照曝光，女方曾公开否认，戚薇瞬间沦为说谎精，遭到网友声讨。 ​​​

69 :【高手在民间！食盐素描艺术！！】犀利啊~~~这牛人太牛了，画[照相机]的真是到了以假乱真的地步。快去厨房把盐巴都拿出来吧！ ​​​

70 :唐·温庭筠《菩萨蛮·小山重叠金明灭》作为电视剧《甄嬛传》插曲版，由姚贝娜演唱的真是好[鼓掌]听啊！这种不骄不躁心平气和的感觉真是现在难得！ ​​​

71 :古典吉他演[悲催]奏，这才是真正的吉他！~很棒，很爱，小轻快！认真聆听，这舒服的旋律！真心好听，不愧为指弹大师啊~——Rylynn《Andy McKee》 ​​​

72 :不理会颈上的剑，她笑里满是嘲讽，是嘲她傻？抑或嘲他狠？从此，没了杀手朱雀，只[自行车]余修罗死神。 ​​​

73 :天降之物 第一季：[不要]第3集. ​​​

74 :我从来没有放弃成为一[神马]个伟大嘅作曲家嘅理想 “燃点起我酱爆心中嘅一团火。我酱爆感觉到，喺呢个momen！要爆～～～～～啦！” ​​​

75 :技术不好就不[熊猫]要玩保龄球了 ​​​

76 :你见过这么没有“杀[自行车]伤力”的跆拳道比赛吗？史上最萌的跆拳道比赛，亮点自寻不解释。超萌宝宝，笑疯了。 ​​​

77 :老外牛人玩飞盘，百发百中，看得都眼花缭乱了[打哈气]，这小小的飞盘也玩出境界啦！ ​​​

78 :天后Rihanna最新单曲[赞]《Stay》超清现场！超棒的歌！Rihanna使用了色彩斑斓的电子屏，让舞台如梦如幻…… ​​​

79 :放眼远望，层山叠叠，[疑问]云雾缭绕！耳边想起山谷跫音~内心安详而宁静！古风纯音，静静的感受！——《幽幽海谷情》 ​​​

80 :最精彩的寝室灯光表演，最变态的宿舍灯光表演，不只是表演那么简单，竟然还有MJ太空步，NND太牛了！不看后悔的寝室灯光表演[鼓掌]，酷毙了。 ​​​

81 :醒来，明黄衣衫的人坐在她身旁，怔怔地看着她，似要把她看穿般。[哼]她喃喃自语，“你不是他，不是…” ​​​

82 :让情人看完崩溃的情[泪]人节献礼片！ ​​​

83 :美式足球选手逆天开球手感~~~十[xkl转圈]米外击中饮料瓶，三层楼上扔进垃圾桶，竟然还有移动靶。。。各个的技巧简直令人目瞪口呆！！ ​​​

84 :美女大跳电臀舞，绝对养眼！好厉害的电臀，[沙尘暴]美女劲爆甩臀舞根本把持不住啊~~ ​​​

85 :妖女，你犯下滔天罪行，还不束手就擒。那时，他嘴角狞笑。她落得灰飞烟灭，[最右]却露出此生最凄美的笑。我为你换来你要的功德，灰飞烟灭又如何。 ​​​

86 :陶醉于中国好声音的天籁之音的同时，我们来看看 ！ Danny联袂Bo Bruce演唱《Read All About It》“声音好空灵[给力]，好有小红莓乐队的感觉！！最后架子鼓帅死了！ ​​​

87 :世界最贵脱衣舞娘蒂塔[思考]万提斯，妆容沿袭50年代复古风，演绎闺房诱惑！ ​​​

88 :两个可爱[来]的小家伙，一边在浴盆里洗澡，一边玩玩具，咯咯咯地笑个不停！ ​​​

89 :望着两[蛋糕]只小鸟从他头顶飞过，因为这之前她叫他看过，这片天，他还记得她焦急的样子她的言语今天换成他给她说；“你在哪里？天空有飞鸟”！ ​​​

90 :12月16日NBA五佳球，勒夫连线詹皇送暴扣，篮球场上精[闭嘴]彩时刻全纪录，赶紧一睹为快吧！ ​​​

91 :技术宅改变世界！[转发]牛人制作纯木制挖掘机，教练，我也想要一个这样的玩具，可以吗？！ ​​​

92 :唯美的琵琶曲《踏古》，琵琶高音袅绕，缓缓飘浮云际，以人声配搭琵琶，有着峰回路转之[萌]感，表现了思念的惆帐，乐曲中琵琶唱出纯真音色弦乐，像是暮色一屡屡，点缀琵琶演绎的如诗如画。 ​​​

93 :相比之下，其他屌丝简直弱爆了，为了挤进电梯[雪人]，猥琐男不惜... ​​​

94 :“悟空”吴樾车震门后[奥特曼]不现身不知身在何处，红衣女身份成谜引发圈内大猜测！ ​​​

95 :郭德纲和于谦最[织]新段子《屌丝青年》笑死人！！ 德云社庆纲丝节，郭德纲称“给我三千城管，我能收复日本。” ​​​

96 :尼玛，我再也不[同意]相信女人了。 ​​​

97 :“我知道你的心灵曾经受过伤，在爱的迷雾森林我们都一样，抛开伤心过往，才能找到方向...”帅锅海洋演绎陆毅经典情歌[可怜]《非同寻常》！~ ​​​

98 :“你能那么想就太好了，他就是一个人渣，配不上你，不值得你留恋。”“可是我就喜欢他，放不下他，明明知道他一身的毛病，但我还是爱他不能没有[来]他。”说着说着她就哭了。 ​​​

99 :“你不说话，我自己解答，这种沉默，有抱歉的想法，你想走吧，怕就只怕，没用的嘴巴，这个时候不开口留你啊，内心狂乱挣扎，我们岌岌···”---偶像剧《我租了一[互粉]个情人》插曲《就这样吗》。 ​​​

100 :智商捉急的蠢货，战[害羞]斗民族的重口味人生，看这二货们的傻缺时刻，突然觉得自己好幸福啊！ ​​​

101 :小品 [吃惊]一张火车票 ​​​

102 :歌曲《One Kiss》由金在中作词，金BADA作曲，磅礴宽厚的配乐与在中的高音相互协调，展现出和谐交融之感。金Bada表示：“金在中有成为摇滚歌手的资质，且对音乐抱有真诚之心，合作中我越来越喜[哼]欢他。他独有的性感、诱惑唱腔很有魅力，我和他想要打造绝无仅有的摇滚音乐。” ​​​

103 :【《极黑的[偷乐]布伦希尔德》公开新人物动画设定图】正在播出的校园魔法动画作品《极黑的布伦希尔德》在前天发布了新角色以及其配音声优名单，现在又马不停蹄地公开了这三位新人物的动画设定图。 ​​​

104 :【手工鱼丸汤】鲤鱼草鱼肉片下，剁碎。加入蛋清，鸡精，料酒，咸盐喂半小时左右。喂好后加入少许淀粉，拌匀待用。锅中加适量的水，鱼肉捏成丸温水放入锅中。烧十分钟左右，带鱼丸漂起，放入黄瓜丝。出锅时放入适量香菜即可。有一个让鱼肉Q弹的小妙招：在碗里或案板上摔[酷]打鱼肉。 ​​​

105 :一个冬日，哥们外出住旅馆，晚上起来上厕所，由于太冷不愿意去厕所就随手拿起一矿泉水瓶开始尿。突[熊猫]然听到隔壁有XX的声音，女的叫的还挺放荡，于是瓶子就卡住了。。。 ​​​

106 :【口蘑牛尾汤】1.牛尾在清水中浸泡2h，备用2.胡萝卜去皮切段，芹菜切段3.洋葱切大块，并放入两片月桂叶，洗净牛尾4.加入一罐西红柿，盐，糖，醋，拌匀5.慢煮锅低火炖一夜，加入口蘑，再略煮3[路过这儿]0min。 ​​​

107 :【死亡漩涡】两天前，一枚生化炸弹在中央公园发生爆炸。事故中数百人受伤，他们随即得到医院的救助......但没多久，所有伤者突然死亡并变成了恐怖的僵尸生物，而你需要在这种令人绝望的险境中脱身，想办法生[飞机]存下来，也许你会看到明天的太阳。 ​​​

108 :【JUMP漫画「境界触发者WorldTri[肥皂]gger」TV动画化决定】正在少年JUMP上连载的SF系漫画「境界触发者WorldTrigger」（ワールドトリガー）宣布TV动画化，本作由苇原大介创作，自2013年开始连载至今，已经发售了4卷单行本。 ​​​

109 :【17岁骚年沉迷网络无法自拔为有钱玩游戏竟去偷窃】现在的很多骚年不愿意出去走动，最喜欢呆[熊猫]在电脑跟前，一呆就是一整天，永泰的一名17岁骚年就因为没有钱上网，竟跑到超市去偷东西！而让人有点无语的是，让民警抓到他时，他竟还舍不得放下手中的鼠标。 ​​​

110 :【医疗垃圾黑链条调查】揭西县僻静的深山老林里，黄色塑料袋包装的医疗垃圾堆积如山，亮晶晶的针头、斑斑血迹的纱布……这些未经过任何处理的医疗废物，来源包括佛山市第一人民医院、佛山市第二人民医院、佛山市中医院、佛山市南海中[呵呵]医院等。 ​​​

111 :墨西哥的Culiacán市因超高的枪械犯罪率而臭名昭著，一位艺术家为了向人们宣传反战反枪械的思想，将很多收缴回来的枪支进行拼组，造出了很多日常[甩甩手]中常见的乐器，长笛、击鼓、吉他更是代表作，他希望通过这种方式来呼唤起人们放下手中的枪械、放弃暴力，和平相处。 ​​​

112 :【个性木地板】现在家装城市中大部分都选择木地板，[萌]而现在木地板的样式都是正正方方，没有一点新意。美国室内设计师JAMIEBECKWITH设计了一系列的木地板，命名为Enigma，将各种木材切割成各种不同的风格。 ​​​

113 :一个成功的企业就应该注重营造这样一种氛围，让每一个员工都觉得自己是企业的主人.要将个人的事业发展融入企业目标中,与[右哼哼]企业荣辱与共。 ​​​

114 :小时候，哭着哭着就笑了；长大了，笑着笑着就哭了。小时候微笑是种心情；长大了微笑是种表情。小时候画在手上的表没有动，却带走[偷乐]了我们最好的时光；长大了戴在手上的表一直动，却带不回我们最好的时光。儿童节到了，生活告诉我们，应该长大了；梦想告诉我们，应该有一颗童心。 ​​​

115 :【酱烧鸡腿花】1.鸡腿洗净，焯水，焯去血沫，拿出沥干；2.起油锅，放入葱姜蒜八角，香叶，桂皮翻炒；3.放入鸡腿翻炒，倒入料酒；4.放入适量的豆瓣酱和少量盐翻炒；5.放入少量开水盖盖小火炖煮；6.待汤汁收得差不多时撒入切好黄瓜片，翻炒片[雪人]刻即可出锅。 ​​​

116 :人生之苦，苦在选择，人生之难，难在放弃。学会忽略，是通向内在平静的一条大路。成熟的人不需要辩解，仅仅一个微笑就足够了。一辈子，要的就是随性。[泪流满面]为人不过六个字：看懂，看透，看破。 ​​​

117 :【养生讲堂：养生做到九多九少】一、少肉多豆。二、少盐多醋。三、少衣多浴。四、少食多嚼。五、少药多练。六、少车多步。七、少欲多施。八、[熊猫]少虑多笑。九、少言多行。只要将上面这个“九多九少”口诀熟记于心，并逐一实践，或许你能从中获益一生。 ​​​

118 :一个女人最好的嫁妆就是一颗体贴温暖[可怜]的心。 ​​​

119 :生活很艰难了，时间也很短暂，人生路上，遇见善良，学会付出；遇见微笑，学[困死了]会分享；遇见坎坷，学会勇敢。 ​​​

120 :【新克罗人木乃伊】7000多年前，位于现今智利和秘鲁干旱沿伸海岸，生活着一支名叫新克罗的渔民部落，他们可能是最早将尸体木乃伊化处理的人类[爱你]，最早的木乃伊尸体历史可追溯至公元前5000年前！ ​​​

121 :永远难以忘记[围脖][手套]的那张脸~ ​​​

122 :有的人喜欢抱怨，有的人极端，当我们跟这些人接触的时候，就很容[好爱哦]易受到消极和极端的情绪的影响，从而影响了自己对公司的看法，最后吃亏的是谁？屏蔽消极的影响，尽量减少跟这些人接触。 ​​​

123 :中式风格的阳台总会给人一种中规中矩的感觉，但这个阳台却没有这种[鼓掌]感觉，开放式的阳台完全可以和阳光来个亲密接触。沿着阳台的一圈木质座椅是这个阳台的设计亮点，让来到这里的人总想坐下来小歇一下，发会儿小呆。 ​​​

124 :拆迁楼内惊现[围脖][手套]干尸工人误当成塑料模特搬走！2014年10月23日报道记者从玉泉区公安分局刑警大队一中队了解到，10月3日，玉泉区大南街华隆小区一拆迁楼内发现一具干尸，死亡时间在半年以上。经过DNA比对和家属辨认，确认是犯罪嫌疑人张某，曾在该屋发生过强奸抢劫案。 ​​​

125 :5555555~~~再也不跟小蜜蜂一起[兔子]了~~ ​​​

126 :【你是E时代的先锋吗】现今的教育，已经不再局限于课本上的知识，有不少教程是带小朋友去做文化巡礼或实地教育，你觉得下列哪一个地方，最能带给孩子们最直接深刻的学习经验？【A】美术馆；【B】博物院；【C】[给力]自然博物馆；【D】天文馆（解析如图）。 ​​​

127 :【不要吝于表达感激之意】成功人士有个特性，就是常怀感恩之心，以感恩心来对待所有曾扶持过你的朋友们，主动的去表达你的由衷感激之意，慢慢地[瞧瞧]，你就会发现不但是自己的人际关系愈加的牢固，别人也将以你为仿效的对象。 ​​​

128 :只有懂得潜规则是什么意思.职场新人才会尽量去避免有些大家潜意识不会去触犯的地方，让自己的职业发展得更加顺利,但是同样的,作为职场新人也是应该踏踏实[可怜]实做好自己的工作。 ​​​

129 :【栾川鸡冠洞】国家5A级旅游景区鸡冠洞，位于洛阳栾川县城西三公里，鸡冠洞是一处大型的石灰岩溶洞，喀斯特岩溶地貌，鸡冠洞长达5600米，供观赏长[呵呵]度1800余米，观赏面积2.3万平方米。此类洞穴在北方少见，被誉为“北国第一洞”。 ​​​

130 :【伊犁河】伊犁河古称亦列水、伊丽水，是关系西北农田的著名河流。古时塞人、月氏人、乌孙人、突厥人等生活于此河[馋嘴]流域，唐代西征大军和蒙古成吉思汗的铁骑曾凭着木头木伐泅渡滔滔河水。伊犁河在伊宁附近河床宽达1公里以上，河滩漫布，水流分叉，多沙洲岛屿，风景秀丽，是人们夏日避暑休息的好去 ​​​

131 :新手要有自信，要有专业精神，何谓专业精神，那是对人不卑不亢，对事不[酷]屈不挠，对待同事和上司彬彬有礼即为专业精神。做销售的新手经常是会听到这么一句话，攻城为下.攻心为上。 ​​​

132 :看到这个桌子，让我想到之前介绍过的漂亮的恋人椅，看上去非常简单，但设计都很富有创意。金属桌脚穿过桌面上的4个[生病]小洞，整个桌子如同我们日常生活中最常见的纽扣，通过改变桌脚的颜色还可以使纽扣桌子更加符合自己的房间布局需要。 ​​​

133 :问路[神马]！ ​​​

134 :吃零食[浮云]的时候，家里的二哈向我展开了doge攻击。。。二哈完胜了。。。 ​​​

135 :【豆豉酱蒸鸡腿】1.鸡腿洗净后切一刀方便入味。2.洋葱切丝、葱姜蒜切碎。3.洋葱丝、葱姜蒜加入鸡腿中，再加生抽、老抽、蚝油、料酒、白胡椒粉、花椒粉、豆豉酱、糖、少许盐。4.拌匀。5.装入保鲜袋中，放冰箱冷藏腌制过夜。6.放蒸锅[蛋糕]中。7.水开后，中火蒸约20分钟左右即可。 ​​​

136 :设计师Andrea Maffezz[落叶]oni & Nicola Loi在墙上安装了一种水果架，由可丽耐和铝材质构成。它的外形酷似箭，只不过箭的中间部分向下连续弯曲形成多个半圆状，而这些半圆状则巧妙地用来搁置水果。造型不仅独特，也能起到不错的装饰效果。 ​​​

137 :NU'EST正规一辑《Good Bye [哆啦A梦微笑]Bye》Choreography版MV公开，非常有层次感的One Take拍摄给人留下很深的印象，Goodbye Baby Goodbye Baby，舞蹈和歌曲都一样很有中毒性哦~~ ​​​

138 :一直坚[色]信穷不过三代，结果多么痛的领悟！ ​​​

139 :小伙子竟然喜欢被人称[困]呼“丫头”？ ​​​

140 :宝宝的逆天之举，真的是人小鬼大啊！骑摩托拔牙，吊炸天啊，哈哈~都是犀利的娃啊！ ​​​

141 :人气电视剧《来自星星的你》男主角饰演者金秀贤演唱OST曲《你家门前》，歌曲旋律简洁，同金秀贤干净清澈的声音完美无缺地相结合，让听众们深陷剧中“都敏俊”的感情中。 ​​​

142 :《都给我快乐》，快乐都给我！青春热血的一首美式摇滚快歌，奔放直入的电吉他加上急速180的鼓节奏冲撞，来不及喘息的乐浪袭卷而来，朱俐静略带沙哑亢进的狂野声线，无极限的飙高音吶喊，直白不转弯的口语歌词，加上群众呼喊的合声口号，令人不自觉跟着甩头，加大音量一起跳跃！ ​​​

143 :江美琪全新单曲《抵抗力》MV火热上线，借末日故事提醒歌迷记得勇敢，陪伴彼此，充满信念，并肩走向不确定的未来，更是反映了“人生就象是一场未知的冒险”这一主题。 ​​​

144 :一秒钟将杯具变音响，这可算是史上最高性价比的音响了吧？ ​​​

145 :【AskQueenie爱死磕霓】：gay圈的初恋与背叛；男朋友特别想要，但是21岁女孩坚持处女之身，破还是不破？ ​​​

146 :张韶涵最新登场的MV《刺情》，由好友苏打绿青峰填词，邀请金曲导演陈映之采用一镜到底的拍摄手法，让张韶涵的表演实力完全展现。导演准备了人造长廊，多扇窗户，让张韶涵一路边走边唱，经过每一扇窗都有不同的情绪风景，也在四分钟左右的歌曲中，表现出音乐的情绪风暴，戏剧张力十足。 ​​​

147 :《我们没有翅膀》01 ，大都市“柳木原”。巨大的繁华街道。冬季。抬头，映入眼帘便是毫无表情的纯白天空逃避现实的学生羽田隆；贫困自由业者千岁鹫介；还有无业游民成田隼人。各自怀抱着不同烦恼的年轻人们。 ​​​

148 :【请给我来一把！好莱坞道具大师打造WOW“霜之哀伤”】《魔兽世界》巫妖王的那把“霜之哀伤”是当年多少玩家心心念的东西。美国好莱坞道具大师Tony Swatton这次就实现了魔兽玩家们的心意，将“霜之哀伤”百分百还原。下面就让我们一起来看看Tony大神的制作全过程，成品真是华丽实用、杀气腾腾！ ​​​

149 :萌北鼻都是如何打扫卫生滴~~玩游戏扫地两不误，更有玻璃清洗专用工具，宝贝~~玻璃的味道怎么样？ ​​​

150 :热门真人综艺节目《奔跑吧兄弟》第二季杭州拍摄，游戏拍摄场地曝光成员神情高涨。 ​​​

151 :继《傻瓜探戈》后第二波主打歌《爱情离我一公尺》MV全球首播后胡夏携手鬼鬼演绎“胡式”恋情。进一步展现独有的歌声唱天赋与实力。——胡夏《爱情离我一公尺》 ​​​

152 :“因为我的拖鞋患了忧郁症！” ​​​

153 :国内的国外的各种让人捧腹的小北鼻，让你找回童年的乐趣，不管心情怎样，看到小BB就是欢乐！ ​​​

154 :史上最萌宝宝生活初体验，我的头发我做主，不许你们剪我的头发，爸爸也不帮帮我，呜呜~~ ​​​

155 :泥水匠等人埃”造谣者奇怪地问：“为什么？” ​​​

156 :三毛一看火了：你丫的想让我披头散啊？！ ​​​

