可樂奶児薾59v3 女/黑龙江         加关注



古典张扬的壁炉、印花枕套、色彩瑰丽的地毯均与洁白如雪的墙壁迥异，形成强烈的视觉冲击力，夺人眼球，散发浓郁的异域风情。 ​​​

1 :【1天睡多久？】美国睡眠医学会建议,3个月大以下的新生儿每天至少应睡14小时,4个月至11个月的婴儿12小时,1到2岁的幼儿11小时,3至5岁的儿童10小时,6至13岁学龄儿童9小时,14至17岁青少年8小时,成年人每天7小时.但实际需要上每个人都不同,只要睡到能负担日常生活和工作,不感疲累即可。 ​​​

2 :和狮子相处要懂得谦虚，狮子是个好胜，要面子的人，要和狮子好好的打交道，就不能从敌人做起，否则也永远只是敌人而已。不要让狮子觉得你是来挑衅的，也不要让狮子觉得你有多厉害，否则狮子就会架起自己的高墙，那么你就会觉得狮子越来越高高在上，那么你就更难接近狮子，就别说有也好相处哦。 ​​​

3 :因为客厅很大，所以将这里分为两个活动空间，餐区以及客厅。沙发后放置了书桌，作为写字区域，不仅增加了一个功能[威武]区，也挡住了沙发不美观的后部。 ​​​

4 :握握手。[偷笑]。。 ​​​

5 :当某人问你工作得怎么样的时候.这时候你就有机会提提你的成就了。不用提[花心]到太多细节,你只要告诉这个人在你近期的升职，新项目，工作职责等等。 ​​​

6 :【腰带的10种系法】腰[喝多了]带系的好可以为整体造型加很多分哦。 ​​​

7 :【如何教孩子不懦弱？】1、遇见困难鼓励孩子想办法应对，不退缩；2、让孩子早知道做人经常会受点委屈；3、多创造孩子外出机会，多与不同年龄、职业的人交流；4、鼓励孩子面对欺软怕硬的人说“不”；5、培养孩子的反击能力，面[熊猫]对多次找茬的人要适当反击，这样对方也会退缩。 ​​​

8 :【兰卡威槟城之旅】蓝天正好，早[呵呵]晨在槟城醒来，点一碗炒河粉&云吞面，仍然喝的榴莲咖啡，榴莲味很纯，加上咖啡滑滑的口感，好喝到不行！旅途就是这么惬意，幸福就是这么简单！ ​​​

9 :原来，我们要做的是，只需守住自己[睡觉]的一颗心，做安静的自己，就不会有那么多的痛彻心脾。云在青山水在瓶，只要我们明得本心，有云之飘逸，水之沉静，在天上，就做潇洒的云，在瓶中，就做安静的水，才能动静如如，随处自在。 ​​​

10 :【木瓜椰奶西米露】1.木瓜削皮去籽将瓜肉挖出;2.锅中水开放入西米用中火一边煮一边用勺子不时搅拌防止糊底，差不多煮十几分钟左右关火;3.这时的西米中间还有白点，盖上盖子焖5分钟；4.捞出后在清水中浸泡一会儿，这时候可以看见西米呈透明[赞]状；5.西米捞出倒入容器中，放入木瓜、倒椰浆，加勺炼奶。 ​​​

11 :小麦胚芽杏仁碎饼[嘻嘻]干，白奶油酱心挞，好吃哟。 ​​​

12 :人生的旅途，做让你开心的事，不管你如何尽心尽力，生[呵呵]活中，在每个人的心里其实都有一盏灯。不论遇到怎样的挫折和黑暗，重要的是，信念不可以被磨灭。转过身去，换个想法，天再黑，人再背，眼前有一盏灯就好。 ​​​

13 :一个人只有时刻保持幸福快乐的感觉，才会使自己更[瞧瞧]加热爱生命，热爱生活。只有快乐，愉快的心情，才是创造力和人生动力的源泉；只有不断自己创造快乐，与自己快乐相处的人，才能阔别痛苦与烦恼，才能拥有快乐的人生。 ​​​

14 :放假[转发]？ ​​​

15 :【你“亚健康”了吗？】1.睡眠充足仍有疲劳感；2.挥之不去的黑眼圈；3.起床后脸浮肿；4.皮肤缺少弹性；5.擦了保养品皮肤依然干绷；6.脸色发白或发黑；如果你[太阳]也有上面这些状况，说明你中招了！对于亚健康的人要多补充维生素B族可使精力充沛。 ​​​

16 :【美式律政】《[蛋糕]美式律政》是一款回合制策略游戏，游戏的主要背景为法院和律政办公室，你将在法庭中充当辩护方或控诉方的律师角色，游戏的目标是在每一个控诉方想法设法干掉你之前先拿下对手赢得辩护案子。 ​​​

17 :女友很马虎，干什么都会分心。一天，她要帮男友理发，男友很担心她理发时会分心，女友安[花心]慰他道：“不要担心，我会很认真的。”男友便拿起一本杂志来看，边看边让妻子理发。当他要翻页时，女友说：“别动，我还没看完呢!” ​​​

18 :流浪去吧，总会[飞机]在世界的一角找到愿意懂你的人。 ​​​

19 :编辑点评：轻快明亮往往是[打哈气]儿童房不二的选择。 ​​​

20 :【哈尼梯田美如画】哈尼梯田美如画，哈尼梯田位于云南省元阳县的哀牢山南部，是哈尼族人世世代代耕作留下的杰作，于2013年在第37届世[瞧瞧]界遗产大会上被列入世界遗产名录。 ​​​

21 :黄瓜面膜怎么越做越[蛋糕]少了的原因 ​​​

22 :餐厅的设计偏向于用蓝白色，用这个典型的地中海风格色[泪流满面]调的确时能为餐厅带来小清新的气息，比较吸引眼球的是白色不规则吊灯，时尚度十足，在这里我们就可以看到设计师特意介绍的海鱼鱼缸。 ​​​

23 :简单时尚的欧美[失望]型男混搭风格，黑色长袖T恤打底，外面的格纹秋装衬衫将袖子卷成中袖，看上去干练有型，时尚大气，搭配彩色布洛克潮鞋增添了一丝青春活力。 ​​​

24 :老板，来杯芹菜[晕]味的果汁。。。 ​​​

25 :【会害孩子的口头禅,你说过吗】孩子总是很敏感,有些不经意间冒出来的口头[照相机]禅会让孩子受到伤害,你有注意过吗?如1.“哎呀,你怎么又…”2.“别给我添乱,一边玩去”3.“别人家的孩子都能,你怎么就不会”4.“男子汉大丈夫,至于吗”5.“听见了,别再叫我啦”6.“你还像不像个男孩儿/女孩儿。 ​​​

26 :他削竹成箫，拾木为琴，[泪]吹尽逍遥，奏尽静好。时常烹茶煮酒，对空举杯，饮尽一世纷扰；时常挥毫作画，执笔攥书，绘尽山清水秀，谱尽气象万千。鲜有人知他，亦鲜有人寻他，唯友人常対弈与他。寒舍外一地落红无人打理，他却自醉其中，袖中淡淡竹香抵过了乱世中纸醉金迷。眠时与皎月道安，起时与流霞同 ​​​ 全文

27 :枯藤老树昏鸦，挣[噢耶]钱还不够花，依旧寡人孤家，我丑没人肯瞎！ ​​​

28 :【南瓜为补血之妙品】现代营养学[囧]研究也认为，南瓜的营养成分全、营养价值高。不仅含有丰富的糖类和淀粉，更含有丰富的维生素、人体必需的8种氨基酸和铁、锌等微量元素，这些物质不仅对维护机体的生理功能有重要作用，其中含量较高的铁、钴，更有较强的补血作用。记得吃点南瓜哦。 ​​​

29 :【鱼香肉丝】1.把猪里脊肉切丝，[做鬼脸]葱姜蒜切丝，干辣椒切丝，2.锅里入油放葱姜蒜干辣椒丝，炒香放肉丝，炒到肉白，下木耳，放调料。加淀粉勾芡。 ​​​

30 :【父母和孩子相互尊重】父母即不能沦为孩子的仆人，孩子也不是父母的奴隶。很多家庭把孩子当成家庭的附属品，孩子没有发言权，甚至连选择枝也没有，导致孩子胆小、内向或叛逆，这不是正确的家庭教育方式。父母[睡觉]和孩子应相互尊重、学习，共同成长，一起分享，这才是最好的家庭成长环境。 ​​​

31 :除了整块的运营黄色的色彩，您还可以选择以黄色条纹来装饰您的墙体。您看这款设计，黄色的条纹紧凑的排列，间隙里透出的白色墙体与黄色条纹仿佛是整个空间有了一种立体感。再配上周围植物[做鬼脸]的美化，房间尤为立体丰富。 ​​​

32 :【过节吃7种食物帮你刮除体内多余脂肪】①魔芋：几乎零卡路里且不含脂肪[囧]，却含有丰富纤维，可在肠胃内吸收水份，食用后易有饱足感。②西红柿：所含食物纤维在肠内可吸附多余脂肪。③菠菜。④麦片。⑤奇异果。⑥西柚。⑦苹果。 ​​​

33 :【Armello】《Armello》融合了RPG元素和卡片桌游的[雪花]策略性，以个人化剧情为核心。玩家将扮演四个动物部族之一，老鼠，兔子，熊，狼，领导自己的人民，成为动物王国的王者。 ​​​

34 :【葫芦兄弟】作为中国动漫史上的代表作之一，《葫芦兄弟》代表了许多人心中童年的回忆，现在它[打哈气]将以手游的姿态重新来到大众面前，唤醒我们儿时的记忆。这款手游是一部3D横版格斗大作。 ​​​

35 :【测试AMGGTS】AMGGTS各方面的表现都很优秀，难怪一经推出就受到广泛的追捧，不愧为一辆好车。相比之前的SLSAMG，新车不需要承载那么[偷笑]光辉的历史和形象重任，因此显得更加年轻有活力，就是一辆简单纯粹的用来享乐的车型。当然，出生于奔驰家族的它依然保留应有的优雅举止和华丽外表。 ​​​

36 :别瞎说了也别再找借口，没[加油啊]有谁会输在起跑线上。昨天的卑微与无知，今天的坎坷与荆棘，都是为了造就独一无二的自己。实际上，我们该庆幸，庆幸环境逼着我们去适应：在卑微无知中，思考人生的价值；在坎坷荆棘里，摆脱无聊的梦呓。活着仅此一次，我们没资格享受安逸，于是背起行囊，向着前方，奋 ​​​ 全文

37 :【12月底上市，雪铁龙C3-XR量产车将搭载1.6[同意]T发动机】从东风雪铁龙官方获得了一组旗下首款SUV—C3-XR量产车的官图，并表示新车将会抢先在巴黎车展中首发，随后于12月内会在国内上市销售。据悉，量产版车型基本延续了之前概念车上的设计元素，并在细节上进行了更实用的调整。 ​​​

38 :英国现亮粉色鸽子身体粉白相间头部灰色!据外媒报道，英国博[嘘]尔顿市一栋建筑的房顶上落下了一只亮粉色的鸽子。和普通的“染色鸽子”不同，这只鸽子身上的颜色粉白相间，脖子以上却是灰色的。 ​​​

39 :无辜的眼神惹人[雪人]怜爱！ ​​​

40 :早上去自动售货机买饮料，投币之后按了一瓶三块的饮料，居然一下出来三瓶，之后我又投进三个硬币，居然给我吞了。这是告诉我做人不要[熊猫]太贪吗？ ​​​

41 :【天秤物语】孤傲的天秤,难以爱上一个人,爱不起是怕受伤害。善良的天秤,难以彻底恨一个人,恨不起是用情之真。天秤的爱恨,都是致命的。天秤对爱情忠贞不二,认定一个人,就是一生。一旦爱上,很难轻易放弃。相信,天秤的真爱只有一次。若[话筒]被误伤,天秤也会相信,对方是有苦衷的。天秤值得你好好珍惜。 ​​​

42 :兄弟问他，他这辈子到现在最骄傲最开心的事是什么。他毫不犹豫，浅浅一笑:“认识了她。”“那最心酸的呢？”兄弟穷追不舍，他却沉默了下来，直到很久才长舒了一口气:“我[同意]这辈子最心酸的事，或许就是曾经拥有她了……” ​​​

43 :【由联锁塑料砖建成的最高建筑】（TallestStructureBuiltwithInterlockingPlasticBricks）。5月30日，乐高职[做鬼脸]业建造师在布达佩斯（匈牙利）用了450,000块方砖建成了这座34.76米高的建筑！ ​​​

44 :【儿时被欺负，易得心理病】英国牛津大学研究人员发现：受到兄弟姐妹欺负[可爱]的孩子在长到18岁时，存在抑郁的可能性会增加2倍。研究人员将欺负定义为“挨骂、被取笑和各种暴力行为”，因此父母应留意兄弟姐妹间的对抗性行为，倾听他们的各种需求，向孩子提供各种帮助和支持，让其生长在和谐温暖的环 ​​​ 全文

45 :【小动作锻炼心脑】伸懒腰，一般先打个哈欠，头部向后仰，两臂用力往上举[不要]，会使流入头部的血液增多，就像给大脑打气一样;上半身后仰，胸腔扩张，心、肺等重要器官功能得到改善;扩胸动作还能帮助身体多吸进氧气，使新陈代谢增强，所以提高大脑和其他器官的工作效率。 ​​​

46 :吾乃狮子王[得意地笑]——辛巴！ ​​​

47 :【丝瓜烧鲜菇】1.丝瓜香菇洗净切片，猪肉切小片；2.锅[太开心]内倒油，下肉炒香，加葱花、花椒粉；3.放香菇翻炒出味后，放泡辣椒煸炒，放丝瓜；4.加盐调味，大火翻炒，点香油，放鸡精出锅即可。 ​​​

48 :【7症状查查大肠癌】解放军直肠肛门外科主任提醒，如果出现以下症状，应高度怀疑大肠[得意地笑]癌：1.大便次数增多、大便性状异常、拉血便、便秘与腹泻交替2.肛门疼痛、肛门部有坠胀感；3.痔疮出血4.贫血5.无端消瘦6.腹痛、腹部有包块7.体检时癌胚抗CEA偏高。 ​​​

49 :推荐理由：红蓝配色的客厅极富艺术气息，安逸中透露着[威武]高雅，微微灯光的点缀营造出一个舞台的气氛。墙上的画像一副立体感十足，另一幅则充满着抽象元素，更显艺术风。 ​​​

50 :流量，而且这也[吃惊]是包月的！ ​​​

51 :【烧鱼段】1.黄鱼洗净、切段；2.烧鱼段的食材和调料：酒加白酒腌制，加入适量盐和五香粉，以及葱[转发]姜蒜，腌制15分钟即可；3.锅中放微量油，爆香葱姜蒜，鱼和腌料一起倒入锅中，加入糖、醋、生抽、一点点老抽、热水，然后开始炖；4.汁收得差不多就可以了。 ​​​

52 :【蛋清去黑头法】材料：蛋清一个，化妆棉一张。做法：将撕薄后的化妆棉浸人蛋清，稍微沥干后贴在鼻头上，静待上十至十五分钟，待化[落叶]妆棉干透后小心撕下即可，两周一次、化妆棉要撕开哦，而且越薄越好。 ​​​

53 :你确定这是碗[温暖帽子]而不是坐便器？ ​​​

54 :世界太无常，到处都是duang ，我望平安度，老天不帮忙。这一波波的惊喜，搞得人家要崩溃了好吗？！ ​​​

55 :炫图创意广告：当清明上河图有声时！！！ ​​​

56 :各位兄弟姐们，春节又要到了，想知道如何不用再为难买车票而发愁么？那么请您观看下面内容！ ​​​

57 :一天老婆奶涨宝贝还没吃，脱了衣服奶成喷射状，瞬间喷我一脸， ​​​

58 :【实拍加拿大烟花仓库起火引发剧烈爆炸】近日，加拿大魁北克一个烟花仓库起火并引发爆炸。视频中显示，仓库起火后冒出大量黑色浓烟，而且伴随烟花爆炸声，有火团升空，现场十分危险。 ​​​

59 :【英雄联盟悲剧TOP5第20期 神勾机器人坑队友周】英雄联盟失败TOP5第20期，神勾机器人坑队友周，队友不死？没事，把敌人拉过来一起死。 ​​​

60 :萌爆！可爱狗狗与婴儿们的嬉戏亲吻，北鼻们与狗狗们都很强悍啊~太有爱了！ ​​​

61 :SUPER☆GiRLS（スーパーガールズ），是艾回旗下的女子偶像团体，于2010年出道。简称为S☆G，スパガ（读音supaga），并所属的唱片公司为iDOL Street。——SUPER☆GiRLS《赤い情熱》。 ​​​

62 :《如果爱老了》由白金明、谭旋作词，谭旋作曲，杨幂、刘恺威共同演唱，是根据柳晨枫同名小说改编的偶像剧《盛夏晚晴天》的插曲。 ​​​

63 :《学生会的一己之见》6，原作是由葵关南所著、狗神煌绘制插画，并由富士见Fantasia文库出版的系列轻小说作品，主要描述私立高中碧阳学园的学生会成员——樱野栗梦、红叶知弦、椎名深夏、椎名真冬及杉崎键在学生会办公室里闲聊。 ​​​

64 :一个是深爱你的人。我想，我很幸运。因为，我赶上了末班，也遇到了你。 ​​​

65 :【庾澄庆意外的压箱宝情歌曲《下个雨季》MV】庾澄庆、黄裕升、陈熙，一首歌曲等待七年，没有刻意收歌，没有添加设计，没有加以修饰，单纯成就温暖的动人之作《下个雨季》... ​​​

66 :PLAYBOY花花公子女郎白色镂空比基尼秀性感身姿，异域风情展妩媚诱惑，午后靓丽的风景线哦~~ ​​​

67 :他忽然回忆起从前，她哭了，问他有没有纸巾，他没有，她哭着走了。从那以后，他的口袋总会装着一包纸巾。只是她再也没有问过他有没有纸巾了。 ​​​

68 :难得的四人告别舞台 中韩人气女团 f（x）最新现场Electric Shock。 ​​​

69 :七人魔法使：第11集。 ​​​

70 :《古剑奇谭》穿帮第二波，这酸爽~~方便面都穿越过来了！方兰生，你是想让全世界都知道，你是历史上第一个吃面的人吗？所以方便面才会姓方，哈哈~~ ​​​

71 :但是我每次没考好的时候，就是我没有努力造成的。。。 ​​​

72 :笑崩了！当日本动漫遇上中文配音！神吐槽啊！大湿，你说出多少动漫迷的心声啊！~ ​​​

73 :小萝莉厨房卖萌~多有范儿啊！太迷人了！！！ ​​​

74 :万众瞩目！征服全球无数乐迷天籁大师雅尼Yanni2011震撼单曲《Voyage》，聆听心灵音乐感受心灵之旅，他总是能用自己的方式，释放出浮躁与忧伤，只剩下内心的喜乐，宁静与憧憬··· ​​​

75 :【WoDotA出品 DotA2 Top10 Weekly 第八弹】#分享视频#【WoDotA荣誉出品】DotA2 Top10 Weekly 第八弹 P95EZb ​​​

76 :《如果爱老了》由白金明、谭旋作词，谭旋作曲，杨幂、刘恺威共同演唱，是根据柳晨枫同名小说改编的偶像剧《盛夏晚晴天》的插曲。 ​​​

77 :由当红作家舒怡的小说《格子间女人》改编的同名电视剧公开首款片花，由黄义达一手包办词曲唱并独立完成制作的《我不哭》成为该剧的主题曲正式对外公布。——黄义达《我不哭（《格子间女人》主题曲）》 ​​​

78 :《最后大魔王》8，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

79 :“那么，”乞丐说，“你在我床上干什么？” ​​​

80 :前面有一个阿字，就可以排在第一个了。 ​​​

81 :【《黑色沙漠》新地图梅地亚视频曝光】《黑色沙漠》韩服2月11日更新新地图“梅地亚”，此为《黑色沙漠》公测之后第一个上线的新地图。同时，《黑色沙漠》官方也曝光一段新地图“梅地亚”视频，让玩家能更直接地预览新地区景观。 ​​​

82 :吐槽运动新动向，重磅消息接连爆出，残疾人球员拄拐抽射，中超球员直播自杀。 ​​​

83 :美极了！Gary Barlow为英国女王登基60周年钻石庆典主题曲！~一首属于世界的音乐，把来自各地的人们的歌声汇聚一起，每一朵灿烂的笑容，都收录到这首MV中。真的很好听哦！~ ​​​

84 :Roy Orbison---上世纪忧郁摇滚情歌之王，将乡村流行音乐元素与摇摆乐结合，以其温柔颤抖的嗓音，缓缓唱出浪漫爱情的共鸣，Roy Orbison所演唱的《风月俏佳人》主题曲《oh, pretty woman》成为众所皆知、无人不晓的超级经典歌曲。 ​​​

85 :徐仁英全新单曲《想起》(Feat.Zion T)MV公开~~MV中多彩的画面和徐仁英的性感嗓音都展示着富有个人特色的独特魅力。配合旋律中的轻柔和时尚感觉，让我们一起来欣赏吧。 ​​​

86 :祝您学业涨如房价，天天向上绝不降； ​​​

87 :2PM反转剧《灰姑娘的姐姐》中文字幕恶搞版，前面觉得好MAN，后面简直是笑喷了~~ ​​​

88 :曾在韩国王牌综艺节目《情书》中崭露头角并且掀起复古舞热潮的“复古女王”裴涩琪，不仅在韩国拥有大批fans，在中国也可谓家喻户晓。蛰伏许久之后，裴涩琪于2014年圣诞推出首支中文单曲《赞了》，大秀中文实力的同时，也正式展开自己的中国演艺征途。 ​​​

89 :自带歌唱天赋的可爱宝宝，嘟囔着小嘴儿跟着唱童谣萌爆了~小萝莉好投入啊！ ​​​

90 :“七夕”情人节照片晒幸福 ​​​

91 :当年的菲尔普斯，你是有多二啊！！ 看旁边的哥们都被你整到快哭了~ 无敌恶搞啊！ 毫无违和感！ ​​​

92 :致命变向要人命！全美2015届最强得分武器King McClure，一起来欣赏这场视觉盛宴。 ​​​

93 :麻麻唱歌，听哭了小北鼻~~宝贝，是妈妈唱得太好听还是太难听？麻麻~~你为什么这么对我？！ ​​​

94 :《 世界征服》第9集，过去的国家领导 人所描绘的征服世界蓝图最终都化为泡影。所谓征服世界——正是迄今为止尚未有人达成过的光辉成就。直到一名幼女，星宫凯特出现为止。恐怕无人知晓她的能量究竟有多强大吧。 ​​​

95 :【催泪短片：新西兰乐透彩票广告短片《Lucky Dog》（幸运狗）】为捡回主人遗失的彩票，狗狗奋不顾身跳到海里。经过各种艰难险阻，跋山涉水，狗狗终于回到了家，却发现主人的身边已经没有了自己的位置…… ​​​

96 :《龙门镖局》片尾曲《我以为》！这个是电视剧画面的，没有卡拉ok模式，好好听，听几遍都不觉得腻。 ​​​

97 :毕业生的出路到底在何方？另类解析方式带你了解毕业出路，你属于哪一类呢？！ ​​​

98 :赵薇美国拍戏老公女儿随行，秒删小四月摸虎照，小四月与爸爸妈妈美国享受难得假期。 ​​​

99 :8月24日，陈奕迅一连三场的演唱会终于拉开序幕。一贯作风鬼马的Eason也在演唱会开始身穿太空感十足的闪银装现身在如同外星奇异花园的舞台上，这也让他自嘲酷似国际巨星Ladygaga。开场后，Eason先是演唱一连串新专辑中的快歌，在台上载歌载舞 ​​​

100 :邓紫棋日前宣传炒旧情惹毛旧爱，林宥嘉新欢丁文琪疑呛声邓紫棋: 吃冷饭会病。 ​​​

101 :两张呢？”满屋的人啊！据说后来老板没要钱，估计看这货智商都这样儿了，实在不好意思再收钱了。 ​​​

102 :坑爹的黑8，台球比赛中最郁闷的一杆！台[奥特曼]球比赛遇到这种情况，真是郁闷得想自杀啊··· ​​​

103 :哈哈，[doge]美女你到底穿了多少件？！ ​​​

104 :蚯蚓妈妈哭着说：“你怎么这么傻？切这么碎会死的！”蚯蚓爸爸弱弱地说：“突然想踢足球。” ​​​

105 :黑出翔！最绿茶星座之歌，十二星座谁最绿茶婊？最懒？最选择恐惧？一起大声跟我唱：天秤座！ ​​​

106 :盘点那些最爱卖萌的动物们。。 ​​​

107 :对手的梦魇！C罗生涯20大一条龙过人破门，一起领略绿茵场上的英雄谱写的光辉史诗！ ​​​

108 :让人抓狂的弹跳！1米78后卫Keifer Sykes砍下职业生涯新高36分，比赛绝对劲爆。 ​​​

109 :美女爱运动，但运动中一定要注意安全，不然容易受伤，而且还会很难堪哦。爱运动的美女可要注意喽！ ​​​

110 :【画面精致感人《天铸》新手游戏视频曝光】《天铸》日前开启了俄服免费测试，玩家得以体验一番。近日，《天铸》新手游戏视频曝光，包括游戏角色创建、新手村游戏经历等。总体而言，画面精致，打击感出色。 ​​​

111 :完毁！越南妹子自创雷人舞蹈~~标准的女屌丝，这太带感了，不得不膜拜啊！屌丝就是这样练就的！ ​​​

112 :跑酷还是纯的爽，纯跑派大师最唯美飞跃，酷玩运动：墙，就是用来上的；楼，就是用来飞的。 ​​​

113 :神曲《啪啪啪》吐槽《红高粱》穿帮，说起《红高粱》这剧我有看法，搞不懂为什么打戏如麻；你看那巴掌抡得七上又八下，数不尽的耳光让人直眼花~~再说朱县长治人真有办法，不听话就让他屁股开花…… ​​​

114 :2014年英国BBC年度之声冠军Sam Smith最新MV《Leave Your Lover》首播，三个人的关系微妙而脆弱，她爱他，而他爱他，这首歌就像他的出柜宣言，男伶的声音圆润又充满凄美，带着Boy George和Antony and the Johnsons的些许影子，美丽无比。 ​​​

115 :胡言狼语之奇葩夫妻因幻想中500万打架，对于那些疯狂迷恋彩票，甚至倾家荡产妻离子散还买彩票的人，他们是孤独的，孤独是一个人的狂欢，这种狂欢老实搬砖的屌丝不懂，飞来飞去的白领不懂，也许只有同样有着一夜暴富心态的传销惺惺相惜！ ​​​

116 :Miguel Bosé《Decirnos Adiós》，黑白的演绎，富有磁性的声音，性感到爆。 ​​​

117 :惊为天人！Ballislife South 2013盘点超疯狂扣篮官方集锦，一群篮球场上的野兽啊！ ​​​

118 :无法直视！重口味的战斗民族作死团又来了~~简直不是作死是找死啊···奇葩的人生不解释！ ​​​

119 :炎亚纶首波主打《这不是我》是《Drama》专辑中的第一主打，同时也是《爱上两个我》戏剧片尾曲，炎亚纶邀请同剧女主角李毓芬跨刀出演MV。 ​​​

120 :小糖豆公交车上遭遇千古奇冤，惨遭掌掴是为何？新鹿鼎记人物大盘点，傲娇的大导演，猥琐的茅十八，阴险的陈近南，脑残的假太后···一切尽在唐唐神吐槽：最傲娇的导演！ ​​​

121 :坑爹哥实况《使命召唤OL》菜比眼中的COD第三期生办游戏便宜到泪奔 ​​​

122 :林宥嘉2012专辑《大小说家》抒情主打歌《拾荒》高清MV。男主角林宥嘉特地邀请气质美女张钧甯同台飚戏，两人饰演一对暧昧的朋友关系。 ​​​

123 :“兔了个子的，撞衫了。。。” ​​​

124 :黄奕发声为“出轨”叫屈，老公：犯错就要出来道歉，是态度问题，离婚已成定局。 ​​​

125 :《雁过无痕》，深秋的枫林独自徘徊，悄悄出现的思念却被清冷的寒夜无情摧毁，然而雁过无痕，花落无声，莫再被往事所欺骗。这是贾逸可的一首完全原创作品，无论是作词、作曲还是编曲、和声和混音，都体现出了应有的水准。 ​​​

126 :12月第三周杯具傻缺碉堡集锦，二货傻缺年年有，今年特别多，不断贡献笑料的你们，且行且珍惜吧！ ​​​

127 :蚯蚓妈妈哭着说：“你怎么这么傻？切这么碎会死的！”蚯蚓爸爸弱弱地说：“突然想踢足球。” ​​​

128 :物质金钱诱惑的「贪」常让人迷失自己，每个人进入贪念的岛之前，或许都想打从心底甩脱它，但当轮到自己面对这个难题时，又有谁能全身而退？于是其中一句歌词「贪这座岛屿是个陷阱，进得去可是出不来。」算是为《金银岛》做最完整的批注。 ​​​

129 :【可惜Wii U独占了！《猎天使魔女2》“荣耀”宣传片】在公开的Wii U软件发布会上公开了Wii U的《猎天使魔女2》，发售日未定。《猎天使魔女2》为Wii U独占游戏，制作人是稻叶敦志，监督是桥本祐介。#分享视频#贝姐2   8eIfy ​​​

130 :不过随意发了他短信抱怨一下，然而他忧心忡忡地赶到她家守她一晚。 ​​​

131 :她小心翼翼地望着我：“那你喜欢我怎么气你？” ​​​

132 :小松鼠偷喝伏特加，醉倒四脚朝天。。 ​​​

133 :英伦独立流行二人团Rue Royale新单《Every Little Step》，美丽的场景诉说着一个芭蕾之梦。来自童年与成人的蒙太奇拼贴让人动容。 ​​​

134 :美女自拍热舞，聂聂ruyi---bad romance，黑丝性感诱惑，扭动的妩媚。 ​​​

135 :笑话，你喜欢吗？美女，你喜欢吗？福利来了，美女给你讲笑话之《殉情》，听完别“感冒”哦！ ​​​

136 :部件选装：碳纤维机盖16800元，碳纤维尾翼3800元，碳纤维内饰套件16800元。 ​​​

137 :“请再给我6袋卫生球。”她对店员说。 ​​​

138 :通过另一个袖口看见一张猥琐的笑脸， ​​​

139 :终于等到情人节！TVB艺人王祖蓝与靓模李亚男婚礼直击，浪漫窝心新郎又哭又笑。 ​​​

140 :不准爸爸喝酒，5岁女儿超霸气要求，宝贝~~你这是上演霸道总裁的戏码吗？好怕怕啊！ ​​​

141 :看了我的2012情人节视频情书，女友决定嫁给我了！ ​​​

142 :徐仁国数码单曲《Bomtanaba》完整版MV公开，原声吉他与欢快的铜管乐器演奏，与徐仁国充满魅力的歌声调和。歌词中将对爱情的心动和紧张，比喻为喝过咖啡后无法入睡的“咖啡因症状”，徐仁国在MV中演绎了男人陷入爱情时的各种表情动作行为，完成浪漫喜剧效果。 ​​​

143 :欧美经典，一首超好听的英文歌曲《Lazy Days》，懒惰的日子在呼唤着你，来玩吧，未来与你肩并肩··· ​​​

144 :实力唱将梁佳杰携全新大碟三年之后凯旋归来！梁佳杰首波主打歌《绿色玫瑰》日前在各大音乐网站曝光，《绿色玫瑰》整首歌曲伤感悲痛，堪称“失恋必唱歌曲”。 ​​​

145 :开学一周，在此向广大学渣至以最诚挚地哀悼！恭喜你们又回到了被成绩支配的生活！节目内容对防止期末挂科···完全没有任何帮助！不过请相信我，你的人生会有无限可能！ ​​​

146 :张默与牛萌萌的恋情被撞破时，两人被封“中国好烟友”，两人车内同过烟瘾，可真是“不是一家人不抽一支烟”。 ​​​

147 :丸子头发型教学，亲~~你真的好可爱，赞你千万遍！明天换个发型，美美的出门喽！ ​​​

148 :这里有萌妹子，也有彪悍女汉子，女生宿舍恶搞那点事，《忐忑》重新演绎，妹纸，你真豁得出去啊！ ​​​

149 :最强女生版《浮夸》终于有人唱出那个味来了 ，她叫何韵诗 ！ ​​​

150 :他们娇嫩的脸蛋上带着各种坏笑，娇小的身体里蕴藏着巨大的搞笑能量，那些已经二翻天的长辈们的后脊背是否有阵阵寒意袭来？都说长江后浪推前浪，宝贝们赢了没有？！ ​​​

151 :【守护甜心!心跳!】第12集，每个人的心里都蕴藏着一个理想中的自己，守护甜心以这个想法为主，叙述每个孩子心中都有一颗“心灵之蛋”，里面孕育着理想中的自己的可能性。就读圣夜学园小学五年级的主角日奈森亚梦是别人眼中的酷女孩，但事实上亚梦只是个不擅长表达和内向的普通女孩。 ​​​

152 :【恐怖力作《梦意杀机》今日登陆Steam 上市预告公布】 所有喜欢恐怖冒险游戏的玩家又迎来福利！由Krillbite Studio打造的恐怖力作《梦意杀机》已经正式登陆Steam平台，开发商为给本作上市做宣传，同时也公布了游戏的上市预告，有兴趣的玩家不要错过了。 ​​​

153 :花花公子女郎Cassie Laine内衣秀，黑色蕾丝、玫瑰、巧克力、烈焰红唇···上演床上诱惑！ ​​​

154 :没有最牛，只有更牛，闪爆你眼球，各种牛人，各种奇葩，各种雷人，绝对触目惊心！5分钟让你看遍世界300个碉堡视频，看了才知道什么叫精彩！ ​​​

155 :吃才是真正的王道啊！打瞌睡也要吃香蕉的小北鼻，呃···香蕉是不是很美味？！ ​​​

156 :金桢勋这次《如果没有你》 MV拍摄地点选择在浙江西塘古镇，拍摄时选用了比较柔和的色调，整个故事贯穿了西塘的美景讲述了Amy与小勋从不识到相识，感爱不感言的故事，金桢勋用歌声传达了爱情的凄美，寓意了痛苦思甜的苦涩爱情…… ​​​

157 :#幸福的意外#喜欢这首歌真的是很完美。[得意地笑] ​​​

158 :李佳薇《笑到流泪》，姚若龙、易桀齐、伍冠谚一起创作铁肺情歌经典，恋人都是傻子，爱人都是疯子。爱里最痛的不是虚伪谎言，也不是被往事灌醉，而是发现自己退无可退竟然绝望的笑到流泪··· ​​​

159 :梁佳杰第二主打歌《爱上你的爱》MV正式曝光。MV中，梁佳杰化身时尚摄影师，在橱窗前不断用相机镜头、彩色气球、酷帅外表向心仪的女孩赢取芳心，人物间诙谐的互动桥段看点十足，将女孩的可爱与梁佳杰的浪漫气息展现得淋漓尽致。 ​​​

160 :一弦一线，古筝的民族幽韵，藏在小桥流水间，为你遴选古筝名曲《广陵散》，涤静红尘，定气更养心。 ​​​

161 :《Hello Again》，07年的武道馆，五个人都说很难忘~不仅有proud,也有hello again,不管其他人怎么想，相信你们，会回来，一起在舞台上唱歌。支持与等待！ ​​​

162 :巴啦啦小魔仙 第一季：第2集。 ​​​

163 :《天宇布袋戏》 天宇啸龙记-第1集   JJ0du6，一望无际的大海分隔了飞凡尘与天宇，但一夕间，龙珠兽图启开风火城道两域连通高手来往。 ​​​

164 :蚯蚓妈妈哭着说：“你怎么这么傻？切这么碎会死的！”蚯蚓爸爸弱弱地说：“突然想踢足球。” ​​​

165 :If you're never scared or embarrassed or hurt, it means you never take any chances. 别心存侥幸，不然等着你的，可能就是尴尬，害怕，或者伤痛。 ​​​

166 :为什么我觉得每一个射手都好粘人 。不是都很爱自由的吗？ ​​​

167 :【百花岭】百花岭风景名胜旅游区方圆几公里，峰峦重叠连绵，古木笔直参天。百花岭主峰海拔1100米，同东南面的五指山、西北部的黎母山形成鼎立之势。山侧的观音庙，飞檐重宇，雕梁画栋，金碧辉煌。庙边有一棵古老的榕树，枝伸根垂，古态龙钟，据传树龄有好几百年。 ​​​

