当这个冬夜渐暖x2 男/贵州         加关注



真理的小小钻石是多么罕见难得，但一经开采琢磨，便能经久、坚硬而晶亮。 ​​​

1 :用力爱过的人不该计较 ​​​

2 :口水太多了眼睛也帮忙分担 ​​​

3 :买车不要骡子——后半截 ​​​

4 :忧伤如媚阳，灼痛了我的眼，灼伤了我的心。 ​​​

5 :你聪颖，你善良，你活泼，有时你也幻想，有时你也默然，在默然中沉思，在梦幻中寻觅。小小的你会长大，小小的你会成熟，愿你更坚强！愿你更自信！ ​​​

6 :昨日不能唤回来，明天还不确实，而能确有把握的就是今天。今日一天，当明日两天。 ​​​

7 :你知道吗？你的恶心只能用一句话形容：看见你我眼睛反目，肚子反胃。。 ​​​

8 :有人聪明但不智慧，有人智慧但不聪明。太聪明，就很难接近智慧的境界。 ​​​

9 :我不知道未来会怎样，只要跟着你我就会笑。 ​​​

10 :孤单不是因为没有朋友，而是没有人住在你心里。 ​​​

11 :爱是一种残忍，只有在心中的天平上秤出自己在对方心中是否有爱的分量。 ​​​

12 :河边有只羊，河边有只象，河边有只犸騮精，就似你咁样！ ​​​

13 :抬头凝望，月影中仿佛有你的影子，不知此时的你，是否也在皎洁的月光中看到了我！ ​​​

14 :为什么要吵架呢？我们就不能心平气和的坐下来砍对方几刀吗？ ​​​

15 :有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言多必失的厉害，神情中更不能流露出来，于是，便用沉默来防患未然。说太多，不如沉默。想太多，我会难过。 ​​​

16 :后来那些失眠的夜成为我的记忆。 ​​​

17 :你脑袋里现在一定是在想我吧。 ​​​

18 :分不清宠爱和占有，只是想在睡前抵死缠绵，深深吻你，睡梦中也紧抱着你。 ​​​

19 :老鼠扛大枪——窝里逞能 ​​​

20 :“打我同桌可以，但我警告你，不要误伤到我” ​​​

21 :假如命运折断了希望的风帆，请不要绝望，岸还在；假如命运凋零了美丽的花瓣，请不要沉沦，春还在。生活中总会有无尽的麻烦，请不要无奈，因为路还在，梦还在，阳光还在，我们还在。 ​​​

22 :宁可自信，也不要盲目悲观。 ​​​

23 :生活不会因为你是姑娘就对你笑脸相待. ​​​

24 :心，灵物也，不用则常存，小用之则小成，大用之则大成，变用之则至神。 ​​​

25 :现在很清楚，我向你走去，你向我走来已经很久很久了。虽然在我们相会之前谁也不知道对方的存在。 ​​​

26 :爱从来就不是清浅的，那里面有成全，也有忍耐，爱是初次遇见时候的砰然心动，是百转千回依旧挂念，是颠沛流离时还在身边，爱是一个诺言，是对人性的最大考验。 ​​​

27 :后脑壳上的头发——难见面 ​​​

28 :因为太个性，所以没签名。 ​​​

29 :真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。 ​​​

30 :女人，在遇到能让你真正托付一生的那个男人之前，你都必须要像一个男人一样去生活。 ​​​

31 :每个人都是无知的，只是无知的方面有别罢了。 ​​​

32 :我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老的哪儿也去不了，你还依然把我当成手心里的宝。 ​​​

33 :成功男人的背后永远有一个爱他的女人。 ​​​

34 :人这一辈子，真爱只有一回，而后即便再有如何缱绻的爱情，终究不会再伤筋动骨。 ​​​

35 :胥渡吧开年贺岁巨献《群侠闹春晚》:年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，在这个喜大普奔的时刻，春晚正向我们慢慢走来··· ​​​

36 :狗爷Snoop Dogg 助阵Iza最新单曲《Brand New Start》，肥皂剧“One Life To Life”新主题曲。 ​​​

37 :“听你说声爱我真的好难，曾经说过的话风吹云散，站在天平的两端一样的为难，唯一的答案，爱一个人好难...”——苏永康《爱一个人好难》 ​​​

38 :维瓦尔第的《四季》可以说是全世界最受欢迎的古典音乐作品，录音版本之多令人目眩。但这个由当今乐坛炙手可热的美女小提琴家朱丽亚菲舍尔与圣马丁室内乐团合作的版本，一定会给广大乐迷带来全新的感受。 ​​​

39 :谜之一：八路军为什么会进行大兵团作战 ​​​

40 :每日一囧，防火防盗防损友，误交损友的悲催下场；我们还在遛狗的时候战斗民族都开始溜熊啦；真笔走龙蛇，简直炫爆了；跳井的时候太胖被卡主，终于找到胖的好处了；方便面君为了交女友也是拼了！ ​​​

41 :【捷豹新款小型轿车曝光 预计明年底发布】这款代号X760的小型轿车采用捷豹新的后轮驱动智能全铝合金结构，被首先运用在了捷豹的C-X17 SUV概念车上，这款SUV概念车的外观设计是直接源自于F-type，并且将影响捷豹以宝马3系、奥迪A4和奔驰C级为对手的新的轿车车型的设计。 ​​​

42 :维瓦尔第的《四季》可以说是全世界最受欢迎的古典音乐作品，录音版本之多令人目眩。但这个由当今乐坛炙手可热的美女小提琴家朱丽亚菲舍尔与圣马丁室内乐团合作的版本，一定会给广大乐迷带来全新的感受。 ​​​

43 :《 可可小爱》第87集：防治雾霾提倡禁鞭篇    MsjkRy，以清新时尚、活泼可爱的动漫宝贝可可和小爱，来演绎公民道德、生态环保、人文关怀、文明礼仪、少儿品德培育、安全教育等爱心公益主题故事。为全国首部500集大规模、定位“弘扬美德、传播文明”的爱心公益动漫品牌。 ​​​

44 :首部聚焦都市夜生活烈恋青春爱情影片《谁说我们不会爱》，已正式宣布即将在2014年2月4日登陆全国院线，在偶像齐聚、工体爱情等热门话题持续发酵之时，《谁会爱》片方近日正式发布由实力唱将海鸣威演唱的影片主题曲《一个人的北京》的剧情版MV，海鸣威优美声线唱出华丽都市的爱情共鸣。 ​​​

45 :好身体？好身材？超短运动装美女健身示范，蹲起间翘臀美腿一览无余，赶紧学起来吧！ ​​​

46 :左手弹琴，右手游戏之卡农摇滚版！看完后都不好意思说自己会玩节奏大师了！尼玛，骚年，这是开挂了吧！ ​​​

47 :穿帮版《独角戏》，贾乃亮、李小璐主演的热播雷剧《产科男医生》在取得好收视的同时，剧中各种穿帮也不断被网友和观众吐槽，麻将唤醒植物人、产房潜伏搞偷拍···连乱入的发哥，都差点吐出满屏老血！ ​​​

48 :孙俪首度曝光儿女合影，等等搂妹妹似足妈妈：“小花妹妹，以后就让等哥来罩你。” ​​​

49 :天涯明月刀乐伶弹奏实录 自创和弦版《沉默》 ​​​

50 :“温州第一童颜美女”私房照爆红网络 秒杀宅男 ​​​

51 :具有表演天赋的萌宝宝，表情巨搞笑啊，哈哈哈~~真可爱呀,女孩卖萌,男孩调皮,真欢乐啊！ ​​​

52 :Nicki Minaj是一位创作型饶舌歌手。2009年正式加入Young Money公司。2010年，推出了首张专辑《Pink Friday》，其单曲《Super Bass》曾在Billboard Hot 100单曲榜排名第3。她各式各样的假发和极富个人特色的说唱引人注目。——Nicki Minaj《Starships (Explicit)》 ​​​

53 :惹火辣妹喷血恶搞维多利亚秘密秀，根本把持不住~~恶搞也可以这么性感，宅男福利哦！ ​​​

54 :清新悠扬的风笛声，听着心就慢慢静下来，非常优雅的一首曲子，干净、纯洁....感觉就像是牵着女朋友的手漫步在黄昏一样！喜欢~——爱尔兰风笛《漫步神秘园》 ​​​

55 :笨手笨脚的帅哥“黄油手” 生不如死悲剧的一整天！猜得到开头，却猜不到结果…帅锅，要坚强啊！~ ​​​

56 :有位青年 ,什么都无关紧要，除了爱。 自以为从小四处游荡就是浪子， 宿醉醒来才明白这一切本就是一场流动的盛宴。---卓越《青年》 ​​​

57 :胡言狼语吐槽变态的天价学区房，就在楼市逐渐降温的大环境下，有一种房子却像吃了春·药般一直坚挺，它逆潮流而上，价格不降反增，也许它外观不美，甚至破烂不堪已成断壁残垣，但傲娇的它仍是那么值钱，它是谁，它就是传说中的学区房！ ​​​

58 :歌词伴奏都挺不错的，让人听到会耳目一新，不会太吵，让人心情很愉悦的音乐。《滚滚红尘》music.sina.com.cn/yueku/i/301010.html ​​​

59 :最强锋霸！伊布最新职业生涯逆天10佳球，各种脚后跟侧面勾···上演功夫足球！ ​​​

60 :追了那么久，《风中奇缘》也剧终了，来看看最后一波穿帮吧，还有《美人制造》呢~~ ​​​

61 :“MD，香蕉皮都摔不死她。” ​​​

62 :“世人都说你冷酷无情，可我知道你把所有宠溺都给了我。”他嘴角上扬，只为她一个人笑。“愿与你，悲欢共，生死同。” ​​​

63 :【英雄联盟之米时米刻62期 女朋友再也不能融符文了】 ​​​

64 :极品清纯小美女写真合集，演绎性感与清纯的冰火两重天，宅男们~~千万别错过哦！ ​​​

65 :【《黑色沙漠》日服四大职业战斗视频曝光】《黑色沙漠》日服官方公布了四大职业的资料，官方再次曝光四大职业相关内容。这次为玩家带来的是《黑色沙漠》日服四大职业战斗视频，通过视频可以更直观地体会职业特点，一起来看看吧~ ​​​

66 :乌兹球员赛场完爆韩国，U22韩国球员遭组合拳暴打，5岁女篮神童完爆全场，豪华版女神玩转跑步机。 ​​​

67 :钻石为什么那么值钱？对中国男人来说，“砖头”和“石头”成了他们结婚的两大路障，没有房子，就没有丈母娘，而没有钻石，也就别想入洞房！ ​​​

68 :【《虚幻竞技场4》首部预告 画质惊艳、开发状况良好】随着虚幻4引擎的震撼公布，越来越多的游戏开发商宣布将运用该引擎打造游戏，不过，这些游戏并没有发挥出虚幻4的能力，而如果你想见识到虚幻4引擎的真正实力的话，你一定不能错过Epic Games自家开发的《虚幻竞技场4》。 ​​​

69 :在次相遇……他说：是你变了？还是一直在骗我？她说：不、是时间变了，爱情骗我说有个地方叫地久天长。 ​​​

70 :丈夫：“拿你们女人更没办法，给你们说点事，从两只耳朵进，打嘴巴里就出来了。” ​​​

71 :Hero是Mariah Carey《Music Box》专辑中的第二支单曲，一首充满力量和鼓舞精神的抒情曲，有个想自杀的青少年在临死那一刻听到了HERO，很受感动和鼓舞，后来勇敢地活了下来，美国NBA巨星迈克尔·乔丹将hero作为自己最后一次退役时的主题曲。 ​​​

72 :每逢《鸟之诗》的响起，总不由得让人抬起头，望向天空，想起了天空彼岸的那位少女，想起了往人的伤，观铃的梦，还有那个短短的夏天，在那个平凡小镇落下的泪... ​​​

73 :以前的监控录像都弱爆了，这才是神监控录像，把这姑娘发到钓鱼岛… ​​​

74 :【粉丝堂搞笑】恶搞达人巴哥恶搞小绿茶Ariana Grande，这画面~~看的也是醉了！ ​​​

75 :师承名家，学出名门！最美功夫女孩一身真功震惊《天天向上》，“小李嘉欣”掌劈大理石如切豆腐。此女子是要逆天了啊~~亮点在最后！ ​​​

76 :相比之下，2014年全球智能手机出货量增幅为27.6%。 ​​​

77 :《姐姐来了》03   ，。故事围绕名为水原朋也的少年，由于父亲再婚与没有血缘关系的姐姐水原一香之间的日常展开。 ​​​

78 :【琴箫合奏美人如玉 笑傲江湖动人MV欣赏】 ​​​

79 :那人是个醉汉！ ​​​

80 :逆天咯！纪晓岚和和珅的婚后生活~堪称神作啊！啊~啊~啊~毁了我三观啊！~ ​​​

81 :美女妹子教你画万圣节惊悚妆，一针一线的相当逼真啊~赶快自己动手试试吧！ ​​​

82 :《罪与罚与赎的少女》09话，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

83 :原来她在半月前的一场车祸中早已离开。 ​​​

84 :产下的男婴全都和教堂里的神父很像 ​​​

85 :Fate Zero 第二季：第15话 黄金的光辉 ​​​

86 :【《大话西游2》之 孩子养育专题 第三弹】#分享视频#【阿成玩大话】小孩养育专题 第3期   6KeYVa ​​​

87 :【英雄联盟之OGN2015春季季前赛视频 SKT T1 vs IM】 ​​​

88 :开挂女战士！妹子极限运动精彩瞬间合集，画面太美~~教练，我也想和妹子们一起做运动~ ​​​

89 :《轻声密语》11话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

90 :我:“俺们国内大胸美女主持。”哥:“。。。人家的[酷]重点是大胸，你有吗？？？” ​​​

91 :《海贼无双3》新演示三猛男演示 瓦[绿丝带]斯果实凸显暴力 ​​​

92 :【聪明领跑2个月宝宝的脑力训练】　很多人以为，新生宝宝出院回家，除了吃奶就是睡觉，但新生儿还是有一部分“空闲”的醒着的时间的，而这一些时间，家长可以利[围观]用起来，以促进小宝宝的脑部发育，并开发小宝宝的智力。专家表示，1-2个月的宝宝，每天大概有14~20个小时的睡眠时间。 ​​​

93 :曾经在盯着LaPascualita看的时候，突然发现她开始动，变得像真人一样，最后魔术师还带她离开店里到外面走走，许多人都说在街上看见了活生生的LaPascualita。看不过去的专家们跳出来说，尸体不可能被保存得这么完美，而且经过那么多年都没事，还忍不住对当地人说：“你们[闭嘴]把尸体保存看得太简单了吧 ​​​

94 :我发短信跟他开玩笑，我说只要998就可以把我带回家。过了很久他都没回，我以为他在忙，突然手机收到短信提示，我的银行账户多了一千块。我一阵诧[酷]异，他的短信接踵而至，他说：“刚刚急着去银行，现在跟我回家吧”。总有一天你会遇到以你的方式爱你的人。 ​​​

95 :【宝宝疫苗接种完毕，应留院观察30分钟左右，若无反应出现再离开】但这不是意味着高枕无忧了，家长还需细心的观察与细致的护理，宝宝接种疫苗后，注意休息，避免剧烈活动，3天内最好不要洗澡；在家注意保护宝宝接种部位，保[织]持清洁，以防污染物进入而引起感染；在家多给宝宝喝开水（除服脊灰糖丸外 ​​​ 全文

96 :他给她讲了几年的微小说，基本每次都有一个蹩脚的痴情男呆萌女。有为了主角放弃了一个江山的、有用生命的代价挡住射向她的子[雪花]弹的、甚至有一个玩具熊守候了她一辈子的。看着她每次笑故事里的人好蠢，他都会满足。因为他知道这都是他几辈子里对她的几辈子里做过的熹微的事。 ​​​

97 :有些事现在不做会遗憾，[睡觉]有些路现在不走会被遗忘。 ​​​

98 :清朝统[喝多了]治下的台湾旧影。 ​​​

99 :有的人活着，他已经死了。。。有的人死了，就不想让别人活！！！！！比如牛[顶]顿，莱布尼茨，拉格朗日······ ​​​

100 :【比餐后演讲更困难的事】有人问丘吉尔首相什么事比餐后演讲更困难。“两件事，”首相回答，“一件是去爬一堵倒向你这边的墙，另一件是去吻一名倒向[不要]另一边的女孩。” ​​​

101 :多少人对你说不能没有你，后来他们[鼓掌]在哪里。 ​​​

102 :【清晨拍拍手可以补气】手是阳气大本营，而早上天地间阳气开始升腾，这时拍手可促进阳气升发，增强人体抵御外邪的能力。拍手时，手掌可微微拱[自行车]起，十指分开，双手手掌、手指相对，均匀拍击。开始时轻拍，慢慢加重，以双手能承受为度，力度不够时难以刺激手掌穴位，而太重则易造成局部红肿。 ​​​

103 :为了减少原始用料的浪费和环境污染，科学家们推出了一种新型照明技术，可以不必另行铺设电源线路和架设照明灯具，而是让街道两旁的树木为夜晚的街面提供光源。给树木注射的金纳米粒子可[兔子]以诱导植物叶子发出红光;比起目前较为经济的LED照明来说，这种植物发光过程不会散发出像荧光粉之类的有毒化学 ​​​ 全文

104 :【普吉岛】普吉岛的魅力来自于它洁白无暇的沙滩和碧蓝见底的海水。大自然赋予它绚烂的热带阳光和迷人的海滨：背靠葱茏的小山丘，椰子树和橡胶树树影摇弋，象牙[做鬼脸]色的白沙滩像一条花边向前在岛上的边缘，前面安达曼海湛蓝的海水轻轻拍岸，海上小船星星点点。 ​​​

105 :总有一个人，一直住在心底，却消失在生活里。所以我总觉得生活像[温暖帽子]一杯咖啡,本来就是苦的，想要过得甜一点，必须自己动手加些方糖。 ​​​

106 :【好的沟通是信息的传递与理解】沟通是一个信息传递的过程，如果信息没有被传送到，则意味着沟通没有发生，其次，要去使沟通成功，意义不[温暖帽子]仅要被传递，还要被理解，没有理解称不上是沟通。 ​​​

107 :极为整洁清爽的白色酒吧，用玻璃搁架放置酒品以及调酒[偷乐]工具，而搁架后方的墙壁采用镜面设计，巧妙的从视觉上扩充了小空间，吧台椅的造型也极为有趣，不规则的圈圈缠绕，正与背景墙来了隐晦图案呼应。 ​​​

108 :不攀不比，心淡然；不怒不嗔，心随和。不艾，不怨，心坦然。生活，有苦乐，人生[礼物]，有起落。学会挥袖从容。乐观，那不是没烦恼，而是要懂得知足；人生无完美，曲折亦风景，看开，想通，就是完美。 ​​​

109 :不要以为是自己本来就很粗心或相信他是一个粗心的人。遇见自己真爱的人，[可爱]懦夫也会变勇敢，同理，粗心鬼也会变得细心。你要选择让你快乐的人来共度余生，而不是你必须努力取悦的那个。 ​​​

110 :【蛋香娃娃菜】将娃娃菜清洗干净，撕成[失望]片；将鸡蛋打在碗内，加入盐，搅拌均匀；锅内油7成热后倒入鸡蛋液，一面凝固后翻面继续煎，待鸡蛋液完全凝固直到变金黄；加入清水大火煮开，此时汤色呈浅浅的乳白色；放进娃娃菜，大火煮开，菜变软后放胡椒粉调味即可。 ​​​

111 :【深圳开始推行“微信缴税”】8月31日讯，微信“城市服务”新增缴税功能。腾讯[草泥马]公司联合深圳国税、地税推出“微信缴税”，打造“互联网+税务”新模式。 ​​​

112 :【五种吻可能有毒】有皮肤疱疹时的吻；浓妆时的吻；感冒时的吻；有口腔疾病时的吻；腹泻时的吻。吻固然可以[熊猫]传递热烈的情感，但一定不要忘了吻也可以传播疾病。 ​​​

113 :当你带应聘者去别的地方时,他们可能会改变他们的个性，就像一只变色龙,一个在你的办公室表现得非常专业、放松、镇定的人,当你带他到街对面喝[飞机]咖啡的时候,他可能会展现出完全不同的性格. ​​​

114 :【浓浓的日系风！《魔界战记5》原声音乐鉴赏宣传】日本一工作室打造的PS4独占新作《魔界战[神马]记5（Disgaea5）》日前公布了其原声音乐试听鉴赏的宣传视频，游戏原声音乐还是一贯的日系风格，轻松活泼又充满激情。 ​​​

115 :【霸道天下】《霸道天下》是一款3D[闭嘴]武侠即时动作手游，号称有着端游级的画质，超强打击感，相信大家也玩过不少动作游戏，真正画质与打击感兼具的其实不多。 ​​​

116 :休闲客厅的话，注重的是舒适和感觉。布局上稍微可以随意一点，可以从装修主流的风格中抽离出来，打造自己喜欢的那种感觉。用浅蓝色的薄纱[偷笑]窗帘把阳光也滤成了蓝色，蓝黑色的地板的色彩中和，那种冰蓝的忧郁感觉就出来了。 ​​​

117 :好有爱的飞蛾扑火小故事，小感[可爱]动！ ​​​

118 :看似不同寻常的职业却让两个人惺惺相惜走到了一起。据英国《每日邮报[神马]》7月3日报道，美国奥兰多海洋世界就有一对“美人鱼情侣”，他们穿着定制的“尾巴”一起徜徉在水中。 ​​​

119 :编辑点[做鬼脸]评：这个白色的楼梯能帮助我们通向楼上的空中楼阁，简约的设计，配上了绿色的藤类植物，给人全新的感觉，很有田园气息。 ​​​

120 :一名美国印第安[晕]原住民培育出了玻璃宝石玉米，有一次他偶然注意到，一根玉米在阳光下发出不寻常的彩色光芒。现在这个特殊品种已经在网上发售，供不应求，园艺大师们也迫不及待想要为自己的园地增加一抹宝石色。 ​​​

121 :【家庭氛围过于拘谨】家庭氛围对[围脖][手套]一个孩子的成长尤为关键。如果家庭的气氛很愉悦轻松，家庭成员之间和睦相处，那么，孩子在这样的环境下成长，更有利于身心健康。 ​​​

122 :真正的才华也许掩不住锋芒毕露，但绝不会刻意宣扬。真正在乎的爱情也许掩饰不住幸福流露，但总是会小心翼翼藏在两个人心里，绝[礼物]不愿意满世界表演告白。 ​​​

123 :【做个会玩的爸爸】1、分享"地板时间"：用宝宝的方式而不是你的 2、学会偎依：宝宝感到沮丧或取得进步时和他偎依在一起 3、玩竞赛游戏时，先让他赢，后[舔屏]逐渐恢复正常，有助培养自信 4、宝宝大笑时让他继续笑，找出笑的原因，经常逗他 5、装扮游戏，让宝宝当导演，让他设计你的角色. ​​​

124 :几次落空，怕又是客来，不忍回首[哆啦A梦花心]。客官，今日何茶饮？来碗归途… ​​​

125 :【《世界树与不可思议迷宫》将登陆北美地区 明年春季发售】#分享视频#游迅网_ 《世界树与不可思议迷宫》新预[抱抱_旧]告 url.cn/azhRZ1 ​​​

126 :【纯电动公交或将逐步退出地方政府采购】由于基建投入巨大且采购、维护成本高昂，中国政府正准备逐步放弃[笑cry]纯电动公交车的推广，双源快充无轨电车将成为替代性选择。。国家863电动车重大专项动力电池测试中心主任王子冬近日表达了这一观点，并称“纯电动公交车在实际使用中出现了诸多问题”。 ​​​

127 :Stop cheating on your future wi[左哼哼]th your past... it's over.别再用你的过去欺骗你的未来，过去已经过去了 ​​​

128 :但吐无妨之《猴子卖肾记》，师徒四人集体卖肾为哪般？坑爹游戏公司丧尽天良照样赚！ ​​​

129 :当韩国MV遇上越南歌曲！！！不由虎躯一震~毫无违和感啊！！！ ​​​

130 :【实拍贪吃小狮子头被水牛肛门卡住拔出不来】用力、再用力、再用力马上就出来。好累，我还是歇会再拔吧，可是屁股里的味道。。。 ​​​

131 :《彩云国物语第1季》第11集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

132 :卓依婷 祝你今年赚大钱 ​​​

133 :煌罗万象：第11集。 ​​​

134 :【每日一囧】捡球技术哪家强？老婆你就原谅我吧！论米其林是怎么来的；女司机就不能技术好啦！ ​​​

135 :《我的朋友很少 OVA 》海边假日妹子旅游，羽濑川小鹰随父亲回到阔别十年的远夜市就读。转学到教会学校圣克罗尼亚学园已经过了一个月了，但由于混血儿造成的外貌有点痞子气质的缘故被误认为不良少年而一直无法融入班级当中。 　 ​​​

136 :唐唐神吐槽：最狗血的食人鲨，它，史前巨鲨！它，刀枪不入！它，上天入地！它，嗜血成性！又一部美国烂片横空出世，烂到没朋友的典范··· ​​​

137 :Maroon5的音乐有的真心不错。轻摇wake up call，写给前女友jane的音乐。 ​​​

138 :吊炸天的Rap版大小姐，好听到爆表了啊！ ​​​

139 :新年元旦伊始，林妙可着汉服携北京小学生共同吟诵弟子规，百年学府国子监迎新年。 ​​​

140 :铃木美妃美女啊你真是图样图森破，别人说你二你还以为人家是夸你。你应该果断回击啊！“你才二，你全家都二！”哎，也不怪你，中国汉语是何等的博大精深，连喷人都可以喷的这么欢乐~《四两辞典》为你解读“二”~ ​​​

141 :屌到没朋友系列，38秒高能模式开启，这孩子绝壁不是亲生的，还好没出生在你们家！ ​​​

142 :爸爸打鼾声让小宝宝瞪大双眼，惊恐万分！爸爸，你可别吓坏了可爱的宝宝哦！ ​​​

143 :【英雄联盟之每日悲剧TOP3第294期 卡特惨遭野怪秒杀】 ​​​

144 :《天天有喜》取材自古代经典神话故事，剧中的“节操”从片头曲开始就“掉了一地”，片头曲《两颗心一起飞》由谭耀文和徐申东合唱，开头“化作娇娇女，来报刘郎恩”等歌词尚可谓与剧情契合度极高。 ​​​

145 :《我的青春高八度》真人秀校园歌舞剧， 由吴秀波、瞿颖、曾志伟、弦子和中国好声音人气学员等众星领衔主演，场景精美、造型时尚、欢乐高八度的剧情设置更有精彩到爆的歌舞表演，主题曲更是由好声音学员倾情演唱。 ​​​

146 :地下城与勇士阿拉德战记：第17集. ​​​

147 :可是他并没有更喜欢我，而且还离开了我。但因为他，我才有了坚持的毅力，所以我要谢谢他，没有他，就没有现在的我。 ​​​

148 :太不可思议啦，太疯狂啦！这手臂力量得要多大啊！这是我看过的最好的街舞小样，没有之一！第18秒！简直象卓君和安东的合体！这不科学啊！太逆天了！ ​​​

149 :突然，老婆说：“老公，你快看，前面的那辆车只有一个灯会闪。” ​​​

150 :刘欢演唱的很多歌曲在中国大地广为流传、经久不衰。自1985年夺取首都高校英语和法语两项歌曲大赛的冠军以来，一直屹立于歌坛之巅，在中国流行歌坛有着举足轻重的地位，成为当之无愧的中国流行歌坛“大哥大”。——刘欢《离不开你》 ​​​

151 :《罗德岛战记 英雄骑士传》02，有一个名为罗德斯的岛，它是位在亚列拉斯特大陆南方的一个大岛屿。由大陆要来到这儿，即使坐船也得花上二十多天。由于距离遥远，大陆和岛之间很少往来，唯 一的交流，便只有罗德斯岛西北部的自由都市莱丁的商人们。 ​​​

152 :医生笑了笑，“实习的都这样，个个都看表面，建议也没个准！”“就是了，对了，医生我身体没什么吧？”“没什么，最好就是安乐死！” ​​​

153 :【7日17时《择天记OL》内测三重庆典启动视频】 ​​​

154 :女子带三男做亲子鉴定，终于找到孩儿亲爹，宝贝~~你的出生如此不凡啊，囧囧哒！ ​​​

155 :《恶魔奶爸》01 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

156 :【《看门狗》最强画质MOD演示 再也不担心变成缩水狗了】育碧旗下沙盒游戏《看门狗》“缩水狗”的外号早已传开。现在Kadzait24`s XMLmod已经推出了3.0版，同时也给我们带来了一段精彩的视频，如果加上这个MOD，“缩水狗”的雅号似乎可以摘掉了。 ​​​

157 :魔兽霍华德接班人！活塞新秀中锋Andre Drummond高中暴强集锦，篮球场上的运动精灵，这是一种享受啊！ ​​​

158 :【拍客】长假最后一天10万人游庙会震撼场面 ​​​

159 :《闪亮的塔科特》_06 ，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... ​​​

160 :2013年英国BBC年度之声季军！美国饶舌新星Angel Haze超赞新单《Werkin Girls》超清mv欣赏！有前途的小妮子！！！ ​​​

161 :《英国恋物语爱玛》03 ，此次的舞台辗转到了艾玛离开伦敦之后的新主人莫德尔斯家。企图逃避掉自己对威廉的感情的艾玛在莫德尔斯家又遇到了新的麻烦……艾玛能否最终突破重重阻挠与威廉在一起？ ​​​

162 :ONE OK ROCK（ワンオクロック），四人乐队，简称「ワンオク」、「OOR」。乐队名 ONE OK ROCK 的灵感来自于他们经常预定录音棚录音时间为 One o’clock（1点钟）。歌曲《Deeper Deeper》！~ ​​​

163 :初一女生叫板人教版历史教材，“屈原的衣服穿错了”。出版社承认确有此事。 ​​​

164 :哈哈哈！ 当你在演奏国歌时，乐器突然脱手，你会怎么办？此少年日后必成大器！~ ​​​

165 :《银盘万花筒》 01话「身价百亿的女孩 」，16岁的花样滑冰明星樱野tazusa，虽然是公认的百亿美元的大美人,不过，没有任何魅力。本应是令人期待的实力派，但是却没能取得好成绩的她，在某一天，被加拿大人少年比特的幽灵附体引起大混乱！ ​​​

166 :淘宝图标已经换成了1212亲亲节[二哈][二哈]，不就是剁手么~看我现在都可以用假肢发微博了[doge]，晚上也能用来抢红包，红包猛戳>>>http://t.cn/RfR7ek9￥AAeYVWQY￥（复制本条微博去taobao客户端快速领红包） ​​​

167 :韩国最美童颜女星宋慧乔夺冠，全智贤在《来自星星的你》装萌扮高中生惹爆笑，意外只拿下第6名。 ​​​

168 :【炉石传说Amaz精彩瞬间：术士竞技场永远不要放弃】 ​​​

169 :花花公子女郎室内写真，傲人的丰胸夺人眼球，性感火辣上演终极诱惑，别错过哦！ ​​​

170 :超萌的双胞胎宝宝互相搞“基”啊！麻麻在一旁都阻止不了啊！！ ​​​

171 :《Candy☆Boy》 01，樱井雪乃和樱井奏是一对从地方来到东京上学的双子姐妹，从出生到长大从来没有分开过的她们进了东京的高中也理所当然的住在了同一间宿舍里，每天都过着平静而充满乐趣的生活。 ​​​

172 :她微笑着闭上了双眼。 ​​​

173 :笑倒了！宠物扮小丑新年逗你开心 ​​​

174 :据报道，当地时间11月19日上午11点30分左右，在济州西归浦市东烘洞乡土五日市场附近，出现了水平形状的彩虹。 ​​​

175 :李代沫《伤》MV曝光，聚焦真实成长经历展露表演才华！《伤》MV将李代沫独具风格的深情唱腔和超强的表演力展现的淋漓尽致，颇具复古气质的场景陈设，搭配忧伤的弦乐，聚焦自己成长经历中的伤痛，最终蜕变成坚强。 ​​​

176 :天才冲冲冲 除夕特别节目 土豆网 完整版 玉兔招财贺新春 ​​​

177 :Green Day三部曲第二章《iDOS!》新砖首播主打《Stray Heart》出炉。我流浪的心，到底哪里是自己的归属呢？原来我一直，我一直在寻找的就是你啊...我们再也不用忍受这要命的孤独了，接下来不管说什么我都不会放开你的手。 ​​​

178 :【小轿车隧道内翻跟斗淡定姐爬出车就拍照】长江隧道内，一辆小轿车失控撞向隧道内壁后四轮朝天。所幸，车上两人毫发无伤。 ​​​

179 :【天龙八部全球争霸大区赛十大精彩战役】《天龙八部OL》第二届全球争霸大区赛圆满结束。在五晚的比赛中，成名已久的大神战队，与半路杀出的黑马团体激情碰撞，900余支队伍进行了从排位赛到淘汰赛的激烈争夺，巅峰32强中的29个席位已经决出。一起来看看这些精彩决伦的战役，享受酣畅淋漓的PK吧! ​​​

180 :幸田来未将于3月18日发行新专辑「WALK OF MY LIFE」，此次是她自前作「Bon Voyage」后，时隔1年的专辑作品。其中新曲《Like It》的完整版PV已经释出！ ​​​

181 :“没有，每个人都对我好，我好为难。”“你为难什么呢？”太太问。”女佣说：“老太爷要我给他做续弦，老爷要我当小的，少爷又要带我私奔……” ​​​

182 :俄罗斯男子电梯救狗~哇塞~这反应速度！神了！好惊险啊！~ ​​​

183 :性感美女热舞自拍，黑丝热裤上演动感艳舞诱惑，跟着美女一起动起来吧！ ​​​

184 :一风之音犀利配音，让恶搞的时代不再恶搞！一场抢红包引发的血案，赶紧一探究竟吧。 ​​​

185 :很小声的把想对她说的话全部说出；打铃下课了，他离开了座位，同桌的她松开暂停键泪流满面。 ​​​

186 :北鼻们被自己的影子吓到之后···该死的影子离我远点~哈哈~快跑啊！ ​​​

187 :转身欲走，突然一人抓住她的手，她扭头一看是学长，她愣住，他看到她这样，笑笑，说，什么叫天意我才是天意。说罢便吻了下去。 ​​​

188 :苏打绿演唱《The Lonely Goatherd》+《山顶黑狗兄》的live版！《The Lonely Goatherd》是电影《真善美》中最著名的插曲，而《山顶黑狗兄》则是一首台语经典歌曲，早期由台语歌大师洪一峰翻唱，后开因为哈林庾澄庆的改编而大紅。 ​​​

189 :用洗衣机洗砖头的后果！我哭了。。。。太败家了！ ​​​

190 :【屌丝男街头对路人强吻】走在街头，忽然有人过来要吻你，你会怎么做呢？这要是在中国会被揍成什么样啊？1分50秒的那哥们太帅了！~ ​​​

191 :【youtube精选】八位像素版《江南style》！小霸王的记忆有木有？！！ ​​​

192 :【牛人神吐槽】《楼顶之上》吐槽张大师之最牛楼顶别墅 ，现在的人都太有才了啊！你觉得呢？！ ​​​

193 :孙宁与新男友郭晓然的“姐弟恋”不断升温，深夜做按摩，照顾男友诠释姐弟恋。 ​​​

194 :宝宝被妈妈罚跪搞笑一幕，“我不想···不想跪了~~怎么那么久？”麻麻~你就原谅宝贝吧！ ​​​

195 :#好先生都是装出来的#【虾仁炒瓜片】1.备好材料， 用剪刀剪拉去头和泥肠；剖开虾背，取出虾线，冲洗干净;2.虾加入料酒半[xkl转圈]茶匙，蛋清半个，淀粉适量抓均匀，黄瓜切片;3.锅中加入葱花翻炒，下入虾仁翻炒;4.下入黄瓜翻炒;5.加入盐1茶匙，白胡椒少许，鸡精调味即可。 ​​​

196 :#好先生都是装出来的#猫咪们整天都在想什么呢？？   “不许你看[围脖][手套]我老婆！”“亲爱的，别走”...... ​​​

197 :#好先生都是装出来的#【帕加尼Pagani Huayra】幽灵之子帕加尼Pagani Huayra搭载AMG专门为Pagani打造的6.0L双增压V12发动机，最大功率超过700马力，峰值扭矩约1000N·m。碳纤维材质以及铝合金材质的混合搭配，整合[good]影音系统以及行车通讯系统等各种多功能配置，使Huayra在奢华的同时科技感十足。只 ​​​

198 :#好先生都是装出来的#【《龙娘七七七埋藏的宝藏》追加声优 】改编自凤乃一真同名轻小说的TV动画《龙娘七七七埋藏的宝藏》继制作[din推撞]班底以及主役声优阵容等情报披露后，今日官网更新追加了几位角色声优名单。怪盗团“祭”的两名成员不义雪姬、椴松鹫分别由能登麻美子、鸟海浩辅出演。 ​​​

199 :#好先生都是装出来的#【创业，一定要懂得先舍后得】一定要舍弃大部分大众用户，才能收获精准的目标用户；一定要舍弃大部分普通功能，才能[礼物]突出有价值的核心功能,一定要舍弃大部分休闲娱乐时间，才能换来一点小小成就；一定要舍弃传统的价值观，才能执着于最初的那个美丽梦想。 ​​​

200 :#好先生都是装出来的#高手过招，风云[得意地笑]惊变！ ​​​

201 :#好先生都是装出来的#【最强英雄】玩家S级英雄满60级即可开启“试炼”功能，玩家每天可通过“英雄试炼”系统提升英雄的试炼值，当试炼值达到上限后，即可挑战该英雄[沙尘暴]的镜像BOSS，战胜镜像BOSS后试炼等级得到提升，继而使英雄属性得到加成。 ​​​

202 :#好先生都是装出来的#如何文绉绉地[偷笑]骂人，涨姿势了！ ​​​

203 :#好先生都是装出来的#我、你，每一个生命都是那么偶然地来到这个世界上，完全可能不降生，却毕竟降生了，然后又将必然[咖啡]地离去。想一想世界在时间和空间上的无限，每一个生命的诞生的偶然，怎能不感到一个生命与另一个生命的相遇是一种奇迹呢。——《愿生命从容》 ​​​

204 :#好先生都是装出来的#办公桌上如果乱七八糟地堆放着文件，不管是谁恐怕都会兴趣索然。那么就请先把东西收拾好.只留下将要处理的文件，这样可以减轻压力，让你工作起来更舒服。而且你可以在办公桌上摆[good]放一些小摆设和盆栽。 ​​​

205 :#好先生都是装出来的#本以为的坚强，是用脆弱包裹，到后来才发现，所谓的坚强不过是卑微了沧桑。或许，不经意间的话语，偶尔的等[失望]待，换来的都是泪水，原来，坚强是用泪水酝酿的。 ​​​

206 :#好先生都是装出来的#过年也不给[浮云]个红包 ​​​

207 :#好先生都是装出来的#【怪盗鲁邦传：亚森罗平】本作是人气动漫《怪盗鲁邦传：亚森罗平》的同名解谜逃脱类手游。在游戏中，玩家需要和怪盗鲁邦一起，找寻隐藏在城镇中的宝藏，解开各房间[得意地笑]的机关陷阱并成功逃脱。游戏的亮点就是玩家可以在动漫版中找到手游版游戏的提示，让玩家能更加投入到怪盗 ​​​

208 :#好先生都是装出来的#发改[太阳]委一日批复7大项目 投资超1200亿 t.cn/R2Ofxhg ​​​

209 :#好先生都是装出来的# 任何梦想和生活，都是基于渡过生存期那段连下顿管子都计划再三的时光后的，否则，都是在空中楼阁。在渡过生存期的过程，可能会失去一[呵呵]些宝贵的东西，或过的不如意。但不忘初心，记得每天提醒自己：这些黑暗只是为了今后的黎明，做这些不愿意的事情只是为了以后能更好的站起 ​​​

210 :#好先生都是装出来的#【爬在树[good]上的塑料猫】乌克兰艺术家 Constantin Skretutsky 在超市购买了600个塑料叉子，打造出来的蓬松的白色猫咪爬在树上。 ​​​

211 :#好先生都是装出来的#对于求职者而言，我喜欢把回答薪资问题比喻成玩扑克牌，它的目[同意]标就是让招聘方先去亮出底牌，其原因就是在于，一旦你暴露你的具体的薪资数目，你就会陷入要价太高（或者太低）的境地。 ​​​

212 :#好先生都是装出来的#【菲律[ok]宾?皮纳图博火山湖】皮纳图博火山，原本山顶是圆的，喷发后中间凹了下去，经过常年的雨水积聚造就了菲律宾一道独特的风景。 ​​​

213 :#好先生都是装出来的#人生短短数十载，最要紧的是满足自己，不是讨好他人。时间就在我们耿耿于怀地说别人变了的时候，悄悄地将我们自己也改变了。看懂一件事，长大了。看清一件事，开窍了。看破一件事，理性了。看透一件事，成熟了。看穿一件事，到头了。看淡[酷]一件事，放下了。 ​​​

214 :#好先生都是装出来的#渐渐的她发现，自己好像喜欢上他了，可是她不敢说，自己也不[哼]知道为什么。 ​​​

215 :#好先生都是装出来的#【怪兽世纪】Monster Age《怪兽[不要]世纪》不只有战斗系怪兽。玩家需要为怪兽安排合适的栖息地，例如，喷火龙是不能被安排住在狗窝里的。玩家可以购买40多种装饰和建筑来给你的怪兽提供更好的住处,还可以通过怪兽收集金子。 ​​​

216 :#好先生都是装出来的#【16食物神奇药效】1根香蕉缓焦虑；1把葡萄干助降压；1杯酸奶防胀气；8粒杏干防肾结石；1份金枪鱼赶抑郁；1杯姜茶缓反胃；罗勒治胃部不适；吃梨降血脂；2勺蜂蜜止咳；1份卷心菜防胃溃疡；火鸡解失眠；4无花果防痔疮；1杯橙汁缓[心]疲劳；大蒜抑霉菌感染；洋甘菊茶缓烧心；吃土豆止 ​​​

217 :#好先生都是装出来的#【女人经期不要做这些事】①剧烈运动和重体力劳动。②贪食生冷。③吃得太咸。④饮咖啡、浓茶。⑤过量饮酒[馋嘴]。⑥活血化淤类药物。⑦紧身衣裤。⑧游泳和盆浴。⑨捶打腰背。⑩贸然拔牙。 ​​​

218 :#好先生都是装出来的#如果天蝎沉默了，那么他的心一定是在滴血一样的痛，那是因为他最在乎的人或事让他失望了，或许这种失望是[围脖][手套]因为天蝎的敏感而胡乱猜想的结果.但是，蝎蝎就是这样，不管是事实还是自己的想像.失望的心情是一样的，而沉默是天蝎唯一的选择。敏感的天蝎总在为难着自己。 ​​​

219 :#好先生都是装出来的#对不起，她在心里对他[耶]说了无数个对不起。 ​​​

220 :#好先生都是装出来的#【皮蛋豆腐】内酯豆腐切片至于盘中；皮蛋[猪头]切成小丁撒在豆腐上，再撒些香葱碎和香菜提味，点上少许盐、生抽和香油。小贴士：亲可以搭配一些榨菜碎和rou松配合内酯豆腐吃，别有一番风味。 ​​​

221 :#好先生都是装出来的#【马自达扩大美国召回区域 仍未覆盖全美地[织]区】马自达近日宣布将遵从美国当局的要求，扩大其在美国与高田乘客侧气囊相关的召回区域，新增五个州和三个地区，但仍未达到在全美范围内召回的要求。从今年6月份开始，美国公路交通安全管理局就要求十大车企对配置了高田前排乘客侧气 ​​​

222 :#好先生都是装出来的#喜欢[酷]别人用脚来摸她的头，这是什么怪癖什么鬼？.. ​​​

223 :#好先生都是装出来的#最恶心的不是你谈了七年快结婚了的男友不要你。而是他和你的好[礼物]朋友一起不要你了，但最最最恶心的是她们谈了也快七年了！ ​​​

224 :#好先生都是装出来的#【只看火车票座号就知道是不是靠窗】从2012年9月起，全国所有动车组的座位编号采用新规则。座席位置用A、B、C、D、F共5个字母表示，A、F代表靠窗座席，C、D代表靠走廊座席，B代表三人座中[威武]间座席。 ​​​

225 :#好先生都是装出来的#【因为爱情，老太一等60年未嫁人】80岁老太赵丹枝认识吴同远的时候才18岁，1954年，吴同远要去上海学习两年："别嫁给别人，两年后我回来娶你"。有人告诉她吴同远在上海和一个女人结婚了，但她拒绝相亲[心]，继续等。这一句承诺让她整整等了60年。她说不知道今生还有没有机会再见。 ​​​

226 :#好先生都是装出来的#【英雄城堡2】本作是一款结合了塔防元素的 3D 动作 RPG，游戏采用第三人称视角，为了守卫你们的国家，你必须扛起整个的守卫大业！召唤你的军队来和敌人决一死战。[奥特曼]玩家可以从三位英雄中选择一位进行游戏，除了建造防御工事、升级建筑等级以提升这些建筑设施的防守能力。 ​​​

227 :#好先生都是装出来的#【民国画人的 劝世良言[赞][打哈气]图文并茂非常应景】民国是一个什么样的时期呢？很难用言语去形容。从叶圣陶、丰子恺编辑的国语课本里，我们能品读出浓浓的传统味，那种宽容亲和爱人的情怀今天已经很少见了。以下分享的是丰子恺画作，做人的道理浅显而生动，都在画里了。 ​​​

228 :#好先生都是装出来的#妹子，你拔的不是智齿是智商吧？！在国外拔智齿时通常都会使用[咖啡]笑气，让病患感觉比较舒服，但手术结束后笑气的效果没退，会让神精神恍惚，常常闹出许多笑话··· ​​​

229 :#好先生都是装出来的#你画我猜[围观]！！！ ​​​

230 :#好先生都是装出来的#【防止香蕉变黑窍门】①减少香蕉表皮的碰伤或者机械损伤，将香蕉拱形放置（即凸面向上）代替直接平放；②用保鲜膜包裹香蕉，减少与氧气的接触，同时形成一个自发气调的环境，抑制自身的有氧呼吸；③最佳储存温度是[浮云]12-16℃，然而生活中很难维持在此温度下，所以室温放置即可 ​​​

231 :#好先生都是装出来的#【1969年款经典“福特野马”】这辆来自1969年代的福特野马429充满了各种进化元素，美国车主淘回Mustang 557原厂装[围观]饰件，完美进化这匹野马。这匹福特野马散发一身乌黑透亮的光泽，体内的V8发动机能爆发出800匹马力，而Tremec的5速手动变速箱则更好地将动力传递到四个车轮。 ​​​

232 :#好先生都是装出来的#《轻声密语》08话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，[耶]陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

233 :#好先生都是装出来的#【香椿煎蛋饼】1.材料备好;2.香椿洗净切末;3.鸡蛋去壳打成蛋液;4.放入香椿末混合， 加入少许盐调味;5.用筷子拌匀;6.不粘锅刷上油烧热;7.倒适量香椿蛋液;8.定型后翻另一[偷笑]面煎熟。 ​​​

234 :#好先生都是装出来的#【咋区分流感和感冒】流感起病急，发热多，以高热为主，体温常达38℃以上，并伴头痛、全身酸痛、疲乏，也可有咳嗽、流涕及咽痛等呼吸道症状。多数病人可自愈；但对于儿童、老人和免疫力低下人群，一旦感染，易出现严重并发症。感冒以流涕[可怜]、喷嚏、鼻塞为主，罕有高热。 ​​​

235 :#好先生都是装出来的#阁楼位于1998年建成的多功能建筑的顶层，设计师Atelier SAD对以布拉格为基础进行设计，在这个重建任务中最具挑战性[打哈气]的就是将两个阳台和室内空间的空间运用到极致。 ​​​

236 :#好先生都是装出来的#【每日何时喝水更加健康】①早晨起来一杯水：补充水分。 ②到达办公室后：上班路上消耗水分多。③午饭前一小时：补水分，润肠道。④午饭后不宜立即喝水，半小时后最佳。⑤下午茶时间：提精神。⑥下班前：将营养成分输送到大脑。⑦晚上饭前一杯水[威武]：增加饱腹感。 ​​​

237 :#好先生都是装出来的#老黄将醋送到儿子家，打算离开[加油啊]时听见儿媳在房里打电话，“老公，爸送醋来了……上次给唐总送了些，这几天一直找我要。还有我朋友说这醋美容效果不错，也还想要……”老黄立在门边，叹了口气。老伴说是儿子想要，非要酿新的，结果关节炎又犯了。回家后看着还躺着床上的老伴 ​​​

238 :#好先生都是装出来的#不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。[给力]不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生. ​​​

239 :#好先生都是装出来的# 昨晚帮一个美女装无线路由，折腾完都12点了，走的时[威武]候她竟然跟我说晚上骑车不好，不安全。真是可笑，哥的车技如同行云流水，怎么会不安全！？20分钟就到家啦！！ ​​​

240 :#好先生都是装出来的#事情往往就是这样，有人得不到幸福，抱怨社会如何出了问题、男人如何不靠谱、女人如何不像话的时候，幸[绿丝带]福反而离他们越来越远了，一旦开始了向内求，开始反思和成长自己，不断提升自己爱的能力时，幸福就正在悄悄的向他们走来。 ​​​

241 :#好先生都是装出来的#【红豆雪糕】将牛奶、鲜奶油、玉米淀粉、细[萌]砂糖放入奶锅中，小火加热；煮至快浓稠时将红豆沙放入继续搅拌至浓稠。一定要边加热边搅拌；冰棒模具用凉开水冲一下，不需要拭干；将红豆粒撒入步骤2的奶锅中搅拌均匀；将雪糕糊放凉后倒入冰棍模中；放入冰箱冷冻4-6小时左右至凝固即 ​​​

242 :#好先生都是装出来的#一个成功的企业就应该注重营造这样一种氛围，让每一个员工都觉得自己是企业的主人，要将个[温暖帽子]人事业发展融入企业目标中，与企业荣辱与共。 ​​​

243 :#好先生都是装出来的#不要为了自己[委屈]的喜好或是虚荣心而开发炫酷的产品或技术,决定一个产品好不好，一个技术是否有价值的，永远是用户，他们有需求，你就做，他们没有需求，你就不要做。 ​​​

244 :#好先生都是装出来的#Christina Perri《Something About D[互粉]ecember》，她是美国创作才女，声音很温暖，阳光的音乐。听了后让人感觉很轻松的哇。 ​​​

245 :#好先生都是装出来的#【中国最美的观景平台-牛背山】牛背山的云海，浓密而均匀，壮阔而平缓，随处可见的瀑布云[围观]如同阿凡达中“哈利路亚山”一般让人感觉踏步于空中。 ​​​

246 :#好先生都是装出来的#摩羯座12月16日周二：家庭运闪起注意信号，对家人、配偶有著反抗情[瞧瞧]绪。过去令你痛恨的回忆又引起灾祸，对方一提及这方面的话很容易就受刺激而翻脸了。另外，健康面也是导致运气不安定的要素。平常老是熬夜、日夜颠倒、加班过多的人，近来将是影响出现的时期。幸运颜色绿色幸 ​​​

247 :#好先生都是装出来的#【每人每天油脂摄取量只能占每日食物总热量的两成】(每天的用油量控制在15—30毫升)，动物油和植物油要混着吃，不能单吃一种。少吃鱼类、油炸食品，少吃奶油或[得意地笑]奶酪，每天吃的鸡蛋黄不超过2个，每天食用新鲜绿色蔬菜500克，最好不吃动物内脏、鸡皮、肥肉及蟹黄。 ​​​

248 :#好先生都是装出来的#人家[太开心]饿晕了啦！ ​​​

249 :#好先生都是装出来的#爱人先爱己，你爱自己有多少，别人爱你才有[做鬼脸]多少。 ​​​

250 :#好先生都是装出来的#这年月，情人之间最大的爱，早已不是生死相依不离不弃，而是不自私。想要一个人陪着你去死，那多不现实，先找到一个人，可以无私的对你，就已经够难得了。现在的人，首先重视的是自己。自私是[围观]常态。唯有非常爱，才可以让一个人放弃自己，为你牺牲。所以，无私是一种爱。 ​​​

251 :#好先生都是装出来的#【西沙群岛】中[围脖][手套]国南海上真正的世外桃源-西沙群岛。世界顶级的海滩，布满珍珠白玉般的海底，美到让人不忍去打扰。这就是西沙，先收藏起来吧。 ​​​

252 :#好先生都是装出来的#【成功者的9条工作告诫】1、不要把“说不定”挂在嘴边；2、不要停留在心灵的舒适区域；3、不要拖延工作,4、不要认为细节不重要；5、不要表现得消极；6、不要认为理论上可以实施就告成了；7、不要让别人等你；8、不要把改善工作能力仅寄托在公司培训上[围观]；9、不要推卸责任。 ​​​

253 :#好先生都是装出来的#搭配示范:[雪花] 长款外套+衬衫+休闲裤+手拎包+机车裸靴。 ​​​

254 :#好先生都是装出来的#温暖的色调，舒适的颜色，夸张的黄黑相间的壁纸，构成整个卧室的基调。卧室的壁纸采用的是复古系的花纹，仿佛置身于原始丛[萌]林中。 ​​​

255 :#好先生都是装出来的#【家长这11种行为会毁了孩子一生】1.有求必应 2.他出口成“脏”你一笑置之 3.从不训练他精神独立 4.从不告诉他你错了 5.替他收拾所有弄乱的东西 6.毫不限制他的读物 7.常常当着孩子的面吵架 8.当他的摇钱树 9.满足他[猪头]所有的口腹之欲 10.永远站在他这边 11.我就是拿他没办法. ​​​

256 :#好先生都是装出来的#2012的[生病]第一天和第二天 ​​​

257 :#好先生都是装出来的#阿里影业借派拉蒙进军好莱坞 t.cn[din推撞]/R2ePE5y ​​​

258 :#好先生都是装出来的#请大家劝一下我[泪流满面]们家主人千万不要放弃治疗~~~ ​​​

259 :#好先生都是装出来的#【让孩子不再“霸道”5招】第一，不予理睬。婉言相劝仍无效，不妨对孩子不理睬。第二，引发孩子良好的行为。从行为治疗的观点看，如果孩子某方面的行为不好，父母则要设法引发他另一方面的良好行为。第三，设法使孩子发泄过剩的精力。第四，让孩子饲养小动物。第五，帮助孩子建立 ​​​

260 :#好先生都是装出来的#【福特全新MPV曝光 有望年内发布/搭1.5T】全新福特S-MAX谍照曝光，新车使用了此前发布的概念车的设计元素。由于新车[绿丝带]与蒙迪欧采用相同的平台进行打造，在动力上有望使用相同的1.5T和2.0T发动机，最早或将于今年年内发布。 ​​​

261 :#好先生都是装出来的#【穷也值得嫁的星座男】第一名：努力去打拼的巨蟹男 巨蟹座的男生认为自己穷没有关系，但是绝对不能让自己的家人挨饿。第二名：会牢牢抓住机会的双鱼男 第三名：人缘好工作努力的天秤男 第四名：努力找机会[可怜]的处女男 第五名：不怕苦很有志气的白羊男 ​​​

262 :#好先生都是装出来的#【黑椒牛肉炒饭】1.牛肉洗净，切碎，加料酒，生抽，黑椒，食用油充分拌匀，腌制15分钟以上。2.[织]将芦笋，蘑菇切成细粒3.热锅下油，下牛肉，炒至变色，即起锅待用4.原锅下米饭炒散，加入芦笋与蘑菇，炒至米粒分明，芦笋与蘑菇熟透5.加入牛肉，翻炒均匀，加盐调味。 ​​​

263 :#好先生都是装出来的#我趁[抓狂]家里没有人的时候啃掉一块地毯 ​​​

264 :#好先生都是装出来的#值得你跟随的五种老板：1.能够在员工需要的时候给员工提供指导，帮助员工发展的老板；[悲催]2.行动目标明确的老板；3.敢于给员工犯错误机会的老板，4.有着良好的生活习惯和业余爱好的老板；5.有成功经验的老板！ ​​​

265 :#好先生都是装出来的#沙皮犬VS巴哥犬（相[泪]似度50%） ​​​

266 :#好先生都是装出来的#有一次用蹩脚的英语和一个刚认识[猪头]的黑人兄弟解释什么是切克闹，过了几分钟他拍拍我肩膀，用东北腔普通话说：“朋友，你是说搓碟吧？” ​​​

267 :#好先生都是装出来的#【大病来临的六个征兆[咖啡]】第一，胳膊、腿麻木、刺痛，语无伦次。第二，胸部疼痛或不适，胳膊、两颚、颈部疼痛，突发冷汗、恶心、呕吐、晕眩或者气短。第三，腿肚子酸痛、胸痛、气短、咳血。第四，尿血但无痛感。第五，哮喘不好也不坏。第六，抑郁和自杀念头。 ​​​

268 :#好先生都是装出来的#【护肤小妙招】1、远离人工添加剂，少吃油炸食品，慎用激素和避孕药，这些都会直接导致黑色素沉着和雀斑生成。2、三文鱼：其中的ε-3脂肪酸能消[嘘]除一种破坏皮肤胶原和保湿因子的生物活性物质，防止皱纹产生，避免皮肤变得粗糙。 ​​​

269 :#好先生都是装出来的#【和珅绝笔诗】清代大贪官和珅，其实才华出众，精通满汉蒙藏四种语言，文韬武略也都通晓。嘉庆四年正月十八，皇帝派人送来一条白练，令其自尽。和珅见后，索笔题诗一首：“五十年来梦幻真，今朝撒手谢红尘。他[不要]时水泛含龙日，认取香烟是后身。”临死能写出如此诗句，没有相当 ​​​

270 :#好先生都是装出来的#不经历风雨怎么见彩[喝多了]虹，不经历磨难怎么算完整。顺风顺水的过一生能有什么意思？磕磕绊绊的才叫精彩！ ​​​

271 :#好先生都是装出来的#潘瑋柏用创作变身，用音乐表演！全新专辑《24个比利》 大展创作功力及创意概念，不仅参与词曲创作，更主导[好爱哦]MV拍摄构思。以24个不同侧面的分裂与统一为概念，用音乐结合演技、舞蹈、视觉打造全新概念专辑。《专属于你》。 ​​​

272 :#好先生都是装出来的#大面积的窗户设计保证了室内有充足的光[照相机]线透入，半透明的帘布能大大减弱阳光强度的同时让室内保持明亮。窗户间的方形镜子在一定程度上增加了空间感，而独特的灯饰设计则为客厅平添了立体感。 ​​​

273 :#好先生都是装出来的#越是想[雪人]忘记，就越是记得。越是想放弃，就越舍不得。 ​​​

274 :#好先生都是装出来的#【「血界战线」钉宫对应角色公开 动画4月5日凌晨开播】本作最早将于当地时间2015年4月4日26[围观]时58分在MBS上开始播出。另外，之前一直都没有公开的钉宫理惠的配音角色这次也一并公开了。此人物为原创角色，名字叫怀特（White），有着金发双马尾的属性。 ​​​

275 :#好先生都是装出来的#其实我很想念，[肥皂]某些时候，某些人，某些事……当所有的时光都被辜负被浪费后，才能从记忆里将某一段拎出，拍拍上面沉积的灰尘，看着这些记忆，感叹它是最好的时光 ​​​

276 :#好先生都是装出来的#生命短暂几十年，到最后还不是一把黄土星落云散。何必沉沦，因为什么都是浮云。人生本来如此，心情也本就如此。淡定，是一种思想境界，是一种心态，是生活的一种状态。我们每个[瞧瞧]人都需要这种心态，在生活中才会处之泰然，宠辱不惊，不会太过兴奋而忘乎所以，也不会太过悲伤而 ​​​

277 :#好先生都是装出来的#【无规律涂抹防晒霜】防晒观念已深入人心，但是也有不少女性抱着涂了防晒霜就肆意长时间呆在阳光下的区，而且更有些人是以为在出门时候涂上防晒霜就以为可以一整天都放心，不能正确使用防晒霜或者仗着涂了防晒[晕]霜就肆意日晒这些错误想法都比不涂防晒霜刻意回避阳光更可怕，肌肤 ​​​

278 :#好先生都是装出来的#《Love Live!》清新南小鸟 [委屈]日常装. ​​​

279 :#好先生都是装出来的#【Adrift】游戏中，你将扮演一名驾驶着宇宙飞船在太空[兔子]中上演生存大战的飞行员，在外星生物的围堵之下努力躲避或是射击它们以逃出生天，值得一提的是,游戏的射击完全是自动化的，这意味着你并不需要花费多余的心力去控制枪 支的行动，而是将注意力集中在收集弹药以及氧气上。 ​​​

280 :#好先生都是装出来的#编辑点评：壁炉墙的千层叠加效果搭配纯色系灰色沙发，简洁大方，[微风]旁边的书架装饰和实用价值二合一。 ​​​

281 :#好先生都是装出来的#铘z匜fG~N喫廙[威武]决 萰Y礚垀抆T 浐|?  薺>  w?H薳z[\n刏 焴TtD??=\檌蘱k駢渚B晬 ​​​

282 :#好先生都是装出来的#男友是一个勤务员，刚才收拾领导办公室，他喝水的保温杯里有泡完的茶叶，男友去厕所倒掉。倒得时候忘了[馋嘴]有里边有个隔茶的漏网，直接用力一甩都给甩在马桶里了！男友只好默默的挽起袖子伸手从洞洞里掏出来又放回了杯子里！ ​​​

283 :#好先生都是装出来的#【揽胜运动版 SVR实拍图】2015上海车展开幕，编辑已[晕]经抵达展馆，拍回了路虎揽胜运动版SVR车型照片。新车基于揽胜运动版打造，为其高性能版本。该车于今年4月3日正式上市，售价229.8万元。 ​​​

284 :#好先生都是装出来的#他一次次地骗她，这一次他又对[握手]她说“相信我，这是最后一次。”“我再也不会相信你了！”他看着冷酷的她心里想着：真的是最后一次了！——没有人会一直相信你，有时候相信不过是自己给自己的借口！ ​​​

285 :#好先生都是装出来的#【新生儿听力筛查“通过”≠听力[闭嘴]正常】并非所有遗传性耳聋均在出生时即发生，部分在儿童期甚至成人才出现，所以有高危因素的新生儿，即使通过听力筛查，家长仍需留心孩子的听力行为，看宝宝对声音反应是否正常(1~2个月对较大声音反应强烈；4~6个月对声音有反应；7~9个月辨别 ​​​

286 :#好先生都是装出来的#幸福与责任如果你现在就决定要承担生活的责任，那么，你有最大的可能感获得幸福。事实上，说话算话，信守承诺和为你的行为负责，能够使你减少生[甩甩手]活中很多的困难，并且，因为你不会一直想到你做过的，没做过的，应做的，或觉得对某事有罪恶感的，有更多的时间休息，放松和玩 ​​​

287 :#好先生都是装出来的#经济停滞促使日本妇女“断舍[肥皂]离” 卖钻饰换现金 t.cn/R2e4oSy ​​​

288 :#好先生都是装出来的#幸福是一个创造的过程，幸福是走过了一段漫长的征程，是有深度的，是由内而外的一种欢愉，是[爱你]付出了耕耘的一种收获！它不需要表白，更不是用来炫耀的，它是用来静静感受的，就像欣赏宇宙星空一样，在沉默中享受它的博大精深。 ​​​

289 :#好先生都是装出来的#怕什么就会想到[怒骂][太开心]什么,信什么就会听到什么,让我们恐惧的，不是外面的世界,而是我们的内心。 ​​​

290 :#好先生都是装出来的#面试最令人担忧的是这样的一种面试者：他的脸上似乎溢着笑容，但眼睛中却无一丝笑意。如果始终不能改变他那双眼睛.那么也就是说明你还未能使他满[钟]意。他们毫无真实的表情，笑容就仿佛是印上去的。 ​​​

291 :#好先生都是装出来的#【Culture Japan】当家看板娘末永未来Co[呵呵]splay。 ​​​

292 :#好先生都是装出来的#他们上高中后准备住校，可是学校的饭很难吃。他说他爸要给他带饭，可以多带一份儿。她笑嘻嘻的说：“不用给我带了，挺累的。”他说：“恩，是给他儿媳妇带的。”她突然就怒了：“我去，老子还说和你客气客气，你太狠了。老子就粘着你，就霸占你的饭。[馋嘴]”他说：“恩，媳妇去吃 ​​​

293 :#好先生都是装出来的#【足球拉力赛2】游戏的画面很好，并且从各类汽车品牌商的[奥特曼]支持来看，绝对是大成本大制作，在车库模式里可以360度尽情的观赏自己的爱车，还能够自定义部件，涂装等功能，把自己的汽车改装成性能强劲的同时,再把自己的汽车打扮的漂漂亮亮的。 ​​​

294 :#好先生都是装出来的#【鼻子上的痘痘】你注意到了吗？鼻子上的痘痘经常在你吃完辛辣或油炸食品的时候出现？没错，饮食刺激会[转发]造成鼻子区域长痘痘哦，所以你需要控制你的维生素B的摄入量，记得多吃蔬菜哦。 ​​​

295 :#好先生都是装出来的#一商人乘出租车外出，汽车在盘山公路突然打滑，司机吓得大叫：刹车[闭嘴]不灵，我该怎么办？商人冲他大喊：快关上计价器，你这个笨蛋！ ​​​

296 :#好先生都是装出来的#他奉长辈之命，去荒山寻找一位远方亲戚的坟墓。路过一片荒地，突然有种熟悉的气息。于是他回头，看到一位花白胡子的老人。他问道“请[噢耶]问这个坟场有我xxx的墓？”老头子笑了，指这左边说“那就是。自从我死后十几年一直在这扫墓，就是为了等你回来。” ​​​

297 :【北汽股份通过港交所审核】北京汽车股份有[泪]限公司（下称“北汽股份”）已通过港交所审核，从下周一开始向投资者推介，并计划最终于2014年12月18日挂牌。经过漫长的五个多月的等待，北汽股份终于获得了香港联交所(下称“港交所”)的通行证。 ​​​

298 :人生莫过做好三件事：一是知道如何选择，找一条适合自己走的路，别左顾右盼[熊猫]，莫贪多求快，不要误入乱花迷了眼；二是明白如何坚持，好走的路上景色少，人稀的途中困苦多，勿随意盲从，忌一味跟风，坚守好这一刻，才能看到下一刻的风景；三是懂得如何放弃，属于你的终究有限，放弃繁星，你才能收获 ​​​

299 :“青苔入境，檐下风铃，摇晃曾经。回忆是一行行无从剪接的风景，爱始终年轻。”“终于听[甩甩手]见下雨的声音，于是我的世界被吵醒。发现你始终很靠近，默默的陪在我身边，态度坚定。” ​​​

300 :一次晚上送女神回家，她说太晚了，要不就在我这睡，而且晚[草泥马]上开车也不安全，我一听这话顿时就火了，我特么开了几年车了还怕晚上？气得我扭头就走，车链子都蹬断了。 ​​​

301 :轻音少女 萌萌[熊猫]中野梓COS。 ​​​

302 :一部经典恶搞《舌尖上的重邮》让多少重庆学子欢呼，而今天这部更神的巨作《舌尖上的西南石[打哈气]油大学》，更是让多少西南石油大学的学子怦然心动。 男生神级解说母校坑爹餐，神一般的字幕，神一般的解说，神一般的摄影，堪称绝品。 ​​​

303 :男人的一[喝多了]天 VS 女人的一天 ​​​

304 :编辑点评：镂空陈列架式的橱柜设计不仅实用性强，使用方便，而且增添空间的收纳功能，木[困死了]元素的主色调散发着浓郁的乡村气息，整体平和自然。左右相互呼应，尽显空间对称美。 ​​​

305 :【西 藏的秋天，微醺的迷醉】西 藏的秋天是很有特色的。它的秋天不仅仅意味着单纯的金色，更像[围观]雨后初雾的彩虹：一道七色之光，清新而亮丽，遥远而神秘。 ​​​

306 :【宝宝只让妈妈抱，怎么办？】这说明宝宝很敏感，也可能其他人抱宝宝的方式不一样[左哼哼]。宝宝更习惯妈妈的方式，未必是认生。即便是认生也不用担心，因为都是阶段性的。这也是宝宝心智发展上了一个台阶的表现。平时多带宝宝外出多接触外部环境与陌生人就好。 ​​​

307 :风靡欧美的德国摇滚乐队Tokio Hotel回归新作《Run, Run, Run》。出道单曲《Durch den Monsun》曾经位居德国排行榜第1名，此次回归单曲主唱在钢琴前用略带沙哑的嗓音，轻柔的为人们谱写一曲[泪流满面]柔美之歌。当旋律响起，黑白的剪影在眼前不断闪过··· ​​​

308 :【男性专用取精机】这个伟大发明有点吓人哈，多数网友不是担心“[织]取精机”变成“血滴子”，就是担心不卫生。有人好奇地将手指伸进去，想体验一下触感，旁边还有女性狂笑的声音。 ​​​

309 :【《超级英雄世纪》首支预告 高达、[熊猫]奥特曼齐放大招】外媒给我们带来了NBGI旗下由《SD高达G世纪》制作小组打造的全新战棋类游戏《超级英雄世纪》的首支预告，视频中我们看到奥特曼、高达、假面超人轮番登场，如果你是日本超级英雄迷的话，这款游戏你绝对不能错过。 ​​​

310 :林忆莲2014全新专辑《Re:Workz》主打《喜乐》MV完整版，我们[思考]的生活每分钟都在向前行，作为音乐人将原创歌重新制作，抱着正面的方向走；新声音；新感觉是分分秒秒的延续··· ​​​

311 :体育课不会投篮的妹纸皆奇葩~~各种奇葩姿势都有啊！[沙尘暴]鸵鸟和关公，还有狒狒的完美投篮！ ​​​

312 :友情与爱情混沌交杂。《肖邦离别曲》旋律让人感到平[转发]静，清新悦耳，高潮部分稍感伤心。music.sina.com.cn/yueku/i/800752.html ​​​

313 :性感女狼吊带黑丝诱惑，爆乳骚臀情趣[得意地笑]内衣写真，撩人的性感魅惑~绝对抓住你的视线。 ​​​

314 :#应用广场签到# ​​​

315 :#应用广场签到# ​​​

316 :#头号前妻迟嘉饰武墨#希望嘉哥的粉丝多起来！让更多人认识你！你一定会红的！好演员不能被埋没了！ 宗 ​​​

317 :青春啊青春。 ​​​

