BLGIRLS-小茉莉f8tq 女/山西         加关注



Fang-ChunTsai设计了一款存储器，在你拷贝数据发现容量不足时，只需取下盖子，将TF卡插入到里面的插槽内，几张卡的容量就能叠加在一起，从而获得更大的存储空间。这样，你就不需要删除以前的数据来换取容量了。 ​​​

1 :米饭去包子那玩,包子请米饭看表演。馒头,糖包,肉包,菜包,豆沙包依次上场。米饭感慨,你们这的姑娘真够彪悍的!一会粽子上场了,米饭眼前一亮,粽子不错!粽子将外套一脱,往台下一扔,全场一片尖叫。米饭一看乐了,就一个正典的,还是我老乡!端午节快到了，吃个粽子，读个笑话，愿你快乐！ ​​​

2 :【如何教孩子不懦弱？】1、遇见困难鼓励孩子想办法应对，不退缩；2、让孩子早知道做人经常会受点委屈；3、多创造孩子外出机会，多与不同年龄、职业的人交流；4、鼓励孩子面对欺软怕硬的人说“不”；5、培养孩子的反击能力，面对多次找茬的人要适当反击，这样对方也会退缩。 ​​​

3 :【风热感冒】新生儿感冒可分两大类。一类是风热感冒，这一类感冒一般都出现在天气比[钟]较温暖的春夏季节，热邪入体所导致的感冒。这一类感冒通常来得又急又重，症状常见为发热、有汗或是少汗、咽喉红肿、头痛、鼻塞、舌头发红，伴有脉搏加快。 ​​​

4 :【最最最！哇咔咔】最可爱星座——白羊；最有钱星座——白羊；最聪明星座——白羊；最有型星座——白羊；最好玩星座——白羊；最严谨星座——白羊；最无私星座——[自行车]白羊；最宅星座——白羊；最勇敢星座——白羊；最有才星座——白羊；最善良星座——白羊；最温柔星座——白羊。 ​​​

5 :女友：“你最喜欢我身上的哪个部位呢？”男友：“后脑勺。”女友：“为啥？”男友：[噢耶]“因为那代表你走了。” ​​​

6 :【清炒竹笋】竹笋剥去皮，除去老的部分，切成薄片或丝，备用；烧热锅，放植物油，烧至[钱]九成热时，放葱（切末）入锅内煸香；将竹笋、姜切末、盐放入锅内，翻炒至笋熟时，加味精，再翻炒几下，起锅装盘。 ​​​

7 :“夫君，我觉得你已经不像从前那么爱我了。咱们和离吧。”“和离书你写，要求如诗如歌，动人心弦。”“好难……我不会写[围观]。不如你休了我吧。”“为夫懒得写休书。”“可是我不会写和离书……”“那就好好地相夫教子，以后生是为夫的人，死是为夫的死人。”“……” ​​​

8 :天台是和朋友们bbq的地方，在这[鼓掌]里远看成片的绿野山林，心情大好。 ​​​

9 :美国女子诞下同卵三胞胎出现概率百万分之一！据外媒报道，住在美国蒙大拿州的金塞利一家在去年12月迎来了新的家庭成员，女主人乔迪·金塞利(KinseyJody)一口气生下三个儿子。三胞胎也许并不罕见，但这三个小宝宝却是同卵三胞胎，出现的概率仅为百万分[转发]之一。 ​​​

10 :父亲带着儿子去吃米粉，父亲看着他吃，突然感觉有点渴，就对儿子说，＂让爸爸喝口汤＂儿子把碗[好爱哦]推过去，突然又把筷子递给他，他说：＂爸爸不饿，＂儿子回答，筷子是用来给你挡粉的，别喝汤时把我的粉吸进去。 ​​​

11 :【宝宝出牙后不宜用磨牙棒】磨牙棒饼干适合给还没出牙，但将要出牙，并有啃咬咀嚼欲[爱你]望的宝宝食用。但很多家长在错误的时机给孩子磨牙棒饼干，孩子都已经出牙了还在使用磨牙棒，孩子出牙后再用磨牙棒，一个是因为口水容易将磨牙棒饼干泡软，一个是出牙后容易将磨牙棒咬断，存在风险。 ​​​

12 :【摩纳哥】摩纳哥是位于欧洲的一个城邦国家，也是仅次于梵蒂冈的世界面积第二小国家。作为世界上人口最稠密的国家之一，摩纳哥也是一个典型的微型国家。摩纳哥公国首都摩纳哥城建在阿尔卑斯山脉伸入地中海的一座悬崖上，因此有“悬崖顶上的首都”之称。摩纳哥城属于地中海型气[威武]候，四季如春，舒适 ​​​ 全文

13 :【学园救世主：圣剑使的禁咒咏唱ONLINE】本作是人气动画《圣剑使的禁咒咏唱》的官方手游，游戏的原创故事由淡群赤光亲自负责,是一款3D动作角色扮演游戏。当然，动画原作的一众角色都会在本作中登场，与原创角色一起作为“救世主”，一边战斗成长，[江南style]一边体验学生生活。 ​​​

14 :生命很有限，无须太多人。世间看似熙攘，其实喧嚣在身外，没几个人有关联。我们的幻觉是，自己不可或缺，总在那自以为是。这不过是一厢情愿罢了，地球离开谁都转，每个人都在谋求生存。孤单与狂欢，如花开草长，上演着命运的开启或谢幕。弥足珍贵的，是那些静默的陪伴，深谙你的内心，方是你的[雪花]至 ​​​ 全文

15 :她在整理旧物的时候割破了手指，他赶紧去商店买创口贴。可他不会说话，比划了好久也没让服务员弄明白。他索性将自己的手指割破，服务员才明白他是要买创口贴。旁人看了，讪笑[右哼哼]着：“只是买个创口贴而已，不至于把手指弄伤吧。” ​​​

16 :坟蛋主银，我都说了我！[来]不！洗！澡！ ​​​

17 :【库鲁巴岛】库鲁巴岛（Kurumba）拥有最棒的浮潜海域。马尔代夫第一座国际级休闲[咖啡]度假饭店KurumbaVillage就坐落于此，小岛临近马累及国际机场，交通非常便利，时有国际政要于此汇集。 ​​​

18 :【你要你的孩子在什么中长大？】1批评中长大的孩子，责难他人 2恐惧中长大的孩子，常常忧虑 3嘲笑中长大的孩子，个性羞怯 4猜忌中长大的孩子，容易妒嫉 5惩罚中长大的孩子，自觉有罪 6鼓励中长大的孩子[可怜]，深具自信 7认可中长大的孩子，喜欢自己 8称赞中长大的孩子，懂得感恩。 ​​​

19 :【百果之宗：梨】冬春之交天气燥冷，人体常会口干唇燥、咽喉肿痛。因此，适当吃一些润喉去燥的水果，可以使人清爽舒适。梨因鲜嫩多汁，富含水分，被尊为“百果之宗”。润肺化痰梨[兔子]汁粥：①将梨洗净去皮、核，榨汁备用；②将梨皮、梨渣、梨核水煎取汁，加大米煮粥，待熟时调入梨汁、白砂糖，稍煮即 ​​​ 全文

20 :【激励老销售员的3个办法】1）招聘几个新人进来,利用“鲇鱼效应”，刺激老员工，迫使他们[可爱]工作更加努力.2）调动岗位，使他们产生一种新鲜感,鼓励他们比原来的销售干得更好；3）要求他们完成一些新的任务，并实施正负激励。 ​​​

21 :女生梳头发时，或多或少都会有一些脱落的头发缠绕在梳子上，难于清理。设计师JuhyunLee为了解决这一问题，在梳子的密齿下加入了一块硅胶垫，当把它取出来时[落叶]，残留在梳子上的头发就被清理掉了。 ​​​

22 :一天，米歇尔对奥巴马说：“老奥，最近见你怎么总是郁郁寡欢，茶不思，饭不想的？”奥巴马带着疲惫的声音说道：“哎，叙利亚局势，伊朗核问题，恐怖主义，国内就业……这些问题哪个不得我操心啊。”米歇尔不以为然地说：“拉倒吧[微风]，你那点心思我还不知道，又想凤姐了吧？” ​​​

23 :气质洋模[织]的展示！ ​​​

24 :　武则天墓之谜---陕西乾陵素有考古界的“三峡工程”之称。在位于西安西北方向的梁山主峰下，埋着唐高宗李治和大周女皇帝武则天。一对夫妇，两朝皇帝，合葬一室，这在全世界也是极其稀罕的。[落叶]这个墓道口是真正的国家级绝密，盗墓贼们找了1000多年也没找见，黄巢40万大军挖了几年也没挖出来。 ​​​

25 :人生对一些事物要做到能看清、看透，但不看穿。看清，需要智慧；看透，需要阅[失望]历；不看穿，则需要一种胸襟。有这种胸襟的人，其精神世界一定是丰富的，也是多彩的。倘若能够通过自己的体悟，看清世间事物，且能通过自己的细致拿捏，不将事物看穿说破，其人生定将达到超凡脱俗的境界。 ​​​

26 :帅就一个字[花心]！！ ​​​

27 :墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来。他爱梅花，深入骨髓。她[钱]知他心，懂他意。但，她不叫梅花。梅花鹿，她痴笑。一字之差，她与他。便相隔万里。 ​​​

28 :很多家长都[汗]喜欢拿自己的孩子和隔壁家的对比，比如隔壁家的某某某考上大学拉，成绩优异神马神马的，其实只要抱着走自己的路让别人说去吧! ​​​

29 :格斗，讲究一招制敌！花拳绣腿什么的没用！[闭嘴]左边这只完胜！ ​​​

30 :一位医生专治记忆不好。有个富翁就诊，[握手]医生卖给他一大包药。几天后，富翁又来，说没见好转。医生又卖给他一大包药。富翁走后，医生对老婆说：“这包药他又忘记拿了，放起来，等下次再卖给他。” ​​​

31 :设计师RafaelAssandri带来了一个有趣的时钟，它跟普通的时[礼物]钟一样能以数字形式显示时间，特别之处在于每隔5分钟还会开出一片花瓣，等到了1小时，12片花瓣就构成了一个花朵。如此反复，非常独特有趣，这样，在家里的墙壁上，我们也能欣赏花开花谢了。 ​​​

32 :【乔治城】华盛顿市的一个组成部分，那里保留了不少十八、十九世纪的建筑[落叶]物，是个非常有情调的地区。这一带不仅是有名的观光区，还集中了许多小型餐厅和服饰店，中心地带的威斯康辛大道更是华盛顿的购物天堂。游客要来乔治城最好是在午后，先沿着河岸漫步，欣赏沿途风景，随后找家小咖啡店坐坐。 ​​​

33 :一提到射手的爱，一般人肯定都会说：射手座最花心。可真的是这样吗？双子和异性的关系好是因为非同一般的亲和力，而射手的真心只有一个，当TA找到的时候，TA就[汗]会付出自己的一切让对方得到幸福，TA要的不是TA自己能和对方在一起，而是给对方幸福，和射手在一起会感到很随和，因为TA会包容你的一切。 ​​​

34 :【菠萝】菠萝则是拯救这一些的天使，菠萝中的菠萝酵素是天然的分解蛋白质高手，还能溶解血管中的纤维蛋白及血栓，真正让身体做到由内而外的调节。也就是说食[喝多了]用菠萝不仅可以清洁肠道、美白调节肤色，还有很强的分解油腻，减肥的作用。 ​​​

35 :【糌粑】1.将温水倒入青稞熟粉中，划均匀；2.倒入熟油，混合成均匀面团；3.取一块青稞面团放[汗]入模具，压紧按平，推动模具，压出模。吃时，可以撒上些糖。 ​​​

36 :无计较之心，心常愉悦；尽心之余，随缘起止，随遇而安，心常满足。人生的许多档次，不在于外在的包装，而在于内心的品质；人生的许多境界，不在于跟[思考]随，而在于尝试；人生的许多寻找，不在于千上万水，而在于咫尺之间。 ​​​

37 :【大连旅顺，国内也很好玩】看大海、吃海鲜不是只有[疑问]海南岛，若是想念海的味道，还可以到大连哦！ ​​​

38 :男友离开了公司人事部，有一天去酒吧，调酒师说：听说您最近不干人事啦？[草泥马]！男友听了大慌，调酒师忙改口，听说您不在人事啦？！ ​​​

39 :【初入职场之沟通技巧】无论与谁沟通，一定要尽可能的使用敬语，比如"您、请、烦请、谢谢"等，称呼比你资深的人，可以用"某某老师、某某姐"等。请大家要记得，"嘴甜、眼勤、手[熊猫]勤"是最没有成本的投资。 ​​​

40 :【红色斑】红色斑是因为原本长痘痘处，细胞发炎引起血管扩张。但是痘痘消下去后血管并不会马上缩下去，就形[威武]成了一个个平平红红的暂时性红斑。它会在皮肤温度上升或运动时更红，这种红斑并不算是疤痕，会在4--6个月内渐渐退去。 ​​​

41 :【熬夜引雀斑越来越多】作息时间不稳定，12点睡觉都算早睡觉。这些都会引起脸上雀斑越来越多，熬夜会影响体内的排毒，毒素沉积在体内就会使得脸上长斑或者雀斑越来越多。人体的排毒时间一般为[右哼哼]晚上11点开始，在晚上11点之前睡觉，对淡化脸上的色斑起到很重要的作用。 ​​​

42 :【糌粑】1.将温水倒入青稞熟粉中，划均匀；2.倒入熟油，[泪流满面]混合成均匀面团；3.取一块青稞面团放入模具，压紧按平，推动模具，压出模。吃时，可以撒上些糖。 ​​​

43 :黑色的吊灯很是显眼，不仅[馋嘴]在色彩上度人眼球同样的造型外观也彰显着个性。下方那个的餐桌椅延续了同样的优雅风格。 ​​​

44 :几个月前，我和女朋[汗]友分手了，我们彼此说好，彼此冷静一段时间，昨天，她终于给我打电话了，好开心，她：我下个月结婚，你到时候来啊。我擦，你不按套路出牌啊！ ​​​

45 :好甜[奥特曼]蜜哦 ​​​

46 :编辑点评：金色与褐色都有着浓厚[江南style]的宫廷式风味。而浴室里的复古色彩运用更是让其梦幻无比。而独特的马桶设计是独具匠心之笔! ​​​

47 :水瓶女抱怨时，千万别给提出解决的[做鬼脸]方法，顺着她附和就可。例水瓶座女说：堵车真烦人！为什么不走另外一条路？错。我就说应该早点出门！大错。下次还是我开车吧。特错。是啊真烦。对。是啊真烦我们一会儿去吃好吃的吧！大对。是啊真烦我们一会去吃好吃的再给你买衣服吧。 ​​​

48 :卖萌也[lt切克闹]要看长相 ​​​

49 :心中活[呵呵]水！ ​​​

50 :【设置限制】尽管一些限制可能会扰乱一个敏感孩子的日常生活，但是从长远来看是有帮助的。请记住，更重要的是要教你的孩子如何成为一[失望]个负责任的成年人，你需要教你的孩子学习生活技能，让他们负责任，即使他是敏感的。如果你对你的孩子太放纵了，他会更加没办法应对现实世界。 ​​​

51 :【墨西哥杜伦古城】杜伦古城是玛雅文化后期的重要遗址，坐落于犹卡坦半岛(YukatanPeninsula)东北部，距离Cancun大城市廉著名度假胜地约130公里，盘居于加勒比海沿岸崖边。曾是14世纪[疑问]玛雅文化末期的宗教城市，现今遗址保存尚好，当中有超过60栋石建筑。 ​​​

52 :【8种廉价美食让你延年益寿】1鱼：降低患心血管病风险。2白菜：养胃防癌。3小米：益五脏厚肠胃，充津液。4大蒜：防癌。5苹果：改善心血管功能。6草莓：提高免疫力。7胡萝[草泥马]卜：增强视力。8豆腐：对血管硬化、骨质疏松有良好食疗作用。 ​​​

53 :编辑点评：客厅临近树林，郁郁葱葱的景象令人放松。而室内则是以舒适为主，沙发、地毯、沙发椅均是如此。而客厅正中的茶几则是亮点，镜面的设计反射室[呵呵]外的树林，非常应景。 ​​​

54 :美国迈阿密一名脑袋[围观]不全的青年近日讲述了他的“半个脑袋”的来历。在开车的途中遇到突发情况，在紧急刹车时他被甩出车外，头着地并碰在一块石头上，导致一部分头颅裂开。在进行外科手术之后，他额头向上到头顶的一大块头盖骨没有保住，最终成了“半个脑袋”。 ​​​

55 :【粉丝绘制卡婊游戏角色性感同人画翘臀挺乳姿势太勾魂】卡普空旗下拥有众多外形姣好的女子，深受玩家的喜爱，一位日本玩家“雪駄”绘制了一些风情万种的CAPCOM游戏角色同人画，绝对让[肥皂]你目不转睛，口水直流。这位玩家是一位卡普空的忠实粉丝，同时也是一位擅长绘制清新美少女的ACG画师。 ​​​

56 :【DolphinParadise】3D的游戏画面[蛋糕]华丽而绚烂,在一片虚拟的环礁湖下，玩家可以体验喂养、训练海豚与鲸鱼的逼真感受。并且还可以给它们起名字、指挥它们做各种动作。游戏操作简单，你可以上传自己饲养的海豚照片到Facebook与好友分享。 ​​​

57 :【12星座中学不坏的女生】冠军（白羊座）、亚军（巨蟹座）、季军（处女座）、第四名（双鱼座）、第五名（水瓶座）、第六名（狮子座）、第七名（天秤座）、第八名（金牛座[吃惊]）、第九名（双子座）、第十名（摩羯座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（射手座）。 ​​​

58 :真的是[织]欲望产生力量啊！ ​​​

59 :【超容易爱错人的星女】第一名：白羊对待恋爱非常有行动力，也正因如此，很容易被自己的第一感觉所蒙[月亮]骗。第二名：双鱼对方是否能哄自己开心才是她考虑的第一要素，对甜言蜜语没有免疫力。第三名：射座因为太容易高估自己处理感情的能力，她的爱情也往往能开花难结果 ​​​

60 :【3-6这些口头禅毁掉孩子的自信】1、“妈妈没本事”，诱发孩子自卑感，父母能坚定自信，孩子对未来也充满信心。2、“那样危险，不要学”，过度保护孩子，[可怜]让孩子产生挫败感。3、“你怎么这么笨”，毁灭孩子的自信，心理素质形成恶性循环。4、“你看看人家”，破坏孩子心理平衡，造成对父母的心理 ​​​

61 :【一句话心理学】你要努力，你想要的，只能你自己给；别人给的，你要问问自己[威武]，拿得起么。 ​​​

62 :【养成良好的饮食习惯】三餐饮食有规律，不暴饮暴食，不大鱼大肉，冷热要平衡，杂精要搭[汗]配，膳食均衡，荤素搭配，不挑食，不偏食，每天食物品种越多越能获得全面丰富的营养素。注意食物多样化，以植物性食物为主，在每天的饮食中植物性食物，如蔬菜、水果、谷类和豆类应占2/3以上。 ​​​

63 :蓝色的工作台，搭配草绿色的墙面，连座椅也都是带着自然的气息，这样的工作环境会让人情绪淡定，心情平稳，最适合[思考]情绪容易波动的朋友。 ​​​

64 :“墨暖，如此雪景，何不出去走走？”“夫君，外面的雪还在下呢。”她在他身后疾呼，奔上前去为他撑伞。他将递来的伞缓缓收起，放在左手，右边牵起她的芊芊玉手。“干嘛？别着凉了。”她面色微红，娇羞道。[咖啡]“一起白头岂不美哉？”他称她愣神之间拥她入怀。 ​​​

65 :【圣剑使的禁咒咏唱】游戏主线剧情由原著作者淡群赤[围观]光亲自监修,除了原作角色以外还会有不少的原创角色登场。在本作中，玩家将扮演转世者“救世主”进行甜蜜的校园生活并与心爱之人并肩战斗，展开一段剑与魔法的奇幻剧情。 ​​​

66 :丈夫忍受不了凶悍泼辣妻子的折磨，逃出家门，投宿旅馆。旅馆经理为他打开一个房间，讨好说：“住在这里，你会感[委屈]到像在自己家里一样。”这人一听此言，大声呼救：“天那，快给我换个房间吧！” ​​​

67 :自由[嘻嘻]飞翔 ​​​

68 :【山南扎囊[微风]】扎囊，藏语意为“刺树沟内，山桃林中”。该县地处藏南雅鲁藏布江中游河谷地带，南北均为高山，平均海拔3680米，素有“西藏粮仓”的美称，幅员辽阔，资源丰富，有大面积连片的宜林宜牧荒地滩涂。旅游资源丰富，文物古迹众多，桑耶寺、朗色林等景点都是值得一去再去的好地方…… ​​​

69 :【六种心理让你长命百岁】《黄帝内经》说：“精神内守，病安从来。”一、与人为善、助人为乐。二、保持适度的乐观。三、乐于维护人际关系。四、生活有追[爱你]求、有目标。五、对自己态度认真。六、节哀制怒，不生气。 ​​​

70 :高冷和逗逼，沉默与话唠，都可以存在于一个人身上。在你面前耀眼的人，在另一个人面前或许也会自卑。大多数人都可以在高冷和逗逼中随意切换，区别在于面对的人是谁。只有一种是无法掩饰的，那就是吃货永远都[亲亲]是吃货。 ​​​

71 :Nitzan Shafat & Aviv Rozenfeld设计的水槽过滤塞TWEAK ，软质塑胶材质制作，放入厨房的水槽中，洗刷完后，捏住凸起部分，反向弹一下，即可将附在上面的残渣收入垃圾[好爱哦]桶中，避免用手直接接触脏物。 ​​​

72 :据台.湾.媒体报道，富.少淫魔李宗瑞到案后，坦承和31女做爱自拍，但强调没有下.药迷.奸。但检察官勘验光碟时，发现有6名女子疑似酒醉遭捡屍回家......... ​​​

73 :2014韩国MAXIM写真——谁是那女孩嘉年华2，清纯不失性感，和漂亮美眉一起喝咖啡吧！ ​​​

74 :学长为讨好学妹，居然男扮女装替考，奇葩，趣闻，囧囧哒！网络天下的囧人囧事，囧闻一箩筐，笑不死你乐死你！ ​​​

75 :诸葛亮你妹呀尼玛的现在广告越来越好看 ​​​

76 :小姐，我要看阴地！哈哈哈，笑喷了！ ​​​

77 :四大名导再婚钟情老少配，冯小刚愧对前妻自嘲喜新厌旧，大女儿美照首曝光。 ​​​

78 :中式田园风光？在《千岛物语》游戏里，你可以充分发挥你的创造力，运用海量装饰材料和萌宠，搭建无与伦比的梦想庄园！你也可以运筹帷幄，低买高卖，成为鼎鼎大名的农场大亨！ ​​​

79 :苏有朋 张靓颖 视频 电影人新春大联欢200601 ​​​

80 :“就在启程的时刻，让我为你唱首歌，不知以后你能否再见到我，等到相遇的时刻，我们再唱这首歌，就像我们从未曾离别过....”——水木年华《启程》 ​​​

81 :金钟民Solo专辑主打曲《Sali Go Dali Go》完整版公开，歌曲由《可爱颂》制作人DanDi担任制作，著名制作人Zohnny参与作曲，曲风强烈而富有中毒性，来一起愉快的欣赏吧~~ ​​​

82 :阿姨笑了笑，说：“早这样不就得了，50的我能找开。” ​​​

83 :二货们原本也是呆萌惹人爱，但由于那梦幻般活络心思，使得他们在平凡人之中脱颖而出，冒万丈傻气成为了准二货，并且在二的道路上渐行渐远··· ​​​

84 :“爵家”情人（严爵+家家）最新合作歌曲《Onces the night comes》是电影《共犯》的插曲，悬疑的画面，配合家家细腻的声线，让电影《共犯》的剧情更加扑朔迷离。 ​​​

85 :铃木美妃美女啊你真是图样图森破，别人说你二你还以为人家是夸你。你应该果断回击啊！“你才二，你全家都二！”哎，也不怪你，中国汉语是何等的博大精深，连喷人都可以喷的这么欢乐~《四两辞典》为你解读“二”~ ​​​

86 :据悉，他的粉丝会上网与其联系，然后他从中选出合作拍片的对象，而这一切都是以艺术创作的名义来进行的。 ​​​

87 :夏天来了，蚊子满天飞~日本人的瞬间消除蚊子叮咬后的去痒妙方。用盐搓，用烟烫……真的一下子变成烤肉了！果真是岛国人民多奇志啊~ ​​​

88 :不同颜色的激光被不同颜色的色素沉着吸收，能量可使色素颗粒崩解汽化，封闭血管，再被身体吸收，将其排除体外，从而达到祛斑效果。 ​​​

89 :小狐仙卖萌歌《若徒》！小小的婴儿肥，萌到了~吼吼~小狐仙，美女哦，声音好甜~ ​​​

90 :南大宿舍发现7年前情人节书信网友被感动 ​​​

91 :爆笑恶搞《监狱奥斯卡》，多方奔走终于集齐八个小伙伴，豪华阵容两岸三地齐上阵，监狱上演感天动地爱情大戏，刷新票房斩获大奖,，监狱奥斯卡，绝对不是梦！ ​​​

92 :严寒也抵不住作死的节奏，战斗民族冬季奇葩爆笑集锦，各种神种族，诠释进击的态度！ ​​​

93 :“我来到，你的城市，走过你来时的路，想像着，没我的日子，你是怎样的孤独，拿着你，给的照片，熟悉的那一条街···”---陈奕迅《好久不见》。 ​​​

94 :DOTA2 Top10 Weekly#21 无敌斩还能这样用 ​​​

95 :吴雨霏全新广东歌《人非草木》。据了解，唱片公司为其斥资6位数字，飞了20人团队帮Kary到台湾取景拍MV，Kary更用尽人情卡，邀请余文乐当导演。 ​​​

96 :国外街头艺人徒手绘画，看完梵高也不过如此，如今牛人真是太多，作画的都是大师！ ​​​

97 :碰瓷其实也没那么简单！最起码，你得找准碰的对象，你碰寡妇，那不叫碰瓷，那叫发骚发浪；你碰警车，那叫吃了雄心豹子胆，自投罗网；你碰个破三轮，对方比你还穷，相顾无言，惟有泪千行··· ​​​

98 :OMG！好听到爆！大提琴+钢琴版Adele冠单Rolling In The Deep新鲜出炉！ ​​​

99 :《迷途貓》 第1话 ，主人公都筑巧和自己没有血缘的姐姐两个人一起经营着一家快要倒闭的点心店，因为作为店长的姐姐是一个迟钝的烂好人型角色，所以主人公只能靠着附近住在一起的青梅竹马芹沢文乃一起勉强维持着店的运营…… ​​​

100 :混血宝宝Mohammad，眼睛真漂亮啊，不看会后悔哦~北鼻卖萌进行时，萌不萌你说了算！ ​​​

101 :好珍贵！中韩人气美女组合f（x）最新演绎出道单曲LA chA TA。 ​​​

102 :日本AV女友冲田杏梨和并木7月26日在香港举行签唱会，秀L罩杯巨胸，访港秀才艺全假唱。 ​​​

103 :《I See You》钢琴演奏版，夜晚听着这首曲子，空灵的声音，缓缓沁人心扉。 ​​​

104 :小沈阳北京电视台春节联欢晚会 ​​​

105 :宝宝洗澡记，可爱的表情萌翻了~粑粑麻麻，用水淋浴的感觉真不错啊，再来一次吧，哈哈！ ​​​

106 :韩国嘻哈组合PHANTOM最新单曲《I Already Know》 ​​​

107 :足坛现役十大最快球员，妖人奥巴梅杨力压梅西C罗？！你认为第一是谁呢？ ​​​

108 :天上的雨停了，心上的雨还在下。 ​​​

109 :“你是我十五的月亮，因为脸大”言简意赅，而且不怕死……“你！！我和你拼了！！”百米冲刺“这么不经逗啊～”笑呵呵的搂住怀里的人“你看外面，整片天空只有月亮是唯一啊”。 ​​​

110 :八神庵乱入 Garena代理新游宣传视频曝光 ​​​

111 :Rihanna最新单曲《Pour It Up》MV，Rihanna化身复古性感舞女，美元贴身，大跳性感钢管舞，上演一场极致诱惑！ ​​​

112 :“烈日下，陌路人静默没说话，在这小岛各有新的奋斗，同建立起每个家，大路上，有著同样是自信吧？大概走得到这年再艰辛都不再怕···”---陈展鹏与萧正楠《巨轮》主题曲《风雨巨轮》。 ​​​

113 :领导来视察啦~~为逗乐小宝宝夏令营成员配合动作，一岁半小北鼻轻松Hold住全场！ ​​​

114 :雪妍解说 必须要知道的炉石传说小常识第1集 ​​​

115 :汪星人和北鼻的有爱一幕！整个人都融化了~当北鼻遇上汪星人，比一比谁更萌啊。 ​​​

116 :她：好油啊，挺闷的，快拿走吧，他就放在自己嘴里抿了一会，然后说：这下好了，不油腻了，该吃了吧。 ​​​

117 :传说炉石[委屈]精彩时刻：打乱节奏专用壮胆机器人 ​​​

118 :史上点击超高的生活短片。感动。。短短的一条街，见证爱心的传递~！真希望现实生活中也能这样啊~~~太[太阳]温馨了~！！！ ​​​

119 :正为太太梁洁华患重病而劳心劳[帅]力的黄日华父病重求相聚，后母斥其不孝：已几年没见。 ​​​

120 :小提琴独奏《魔鬼的颤音》，传说塔蒂尼经常梦想学到世上最神奇的小提琴技巧，于是有一次在梦中向魔鬼出卖了[织]灵魂，用来交换琴技，于是魔鬼给他演奏了一段优美的曲子，梦醒后，塔蒂尼凭记忆把这首曲子记了下来，由于曲中有很多优美而又极具难度的颤音，所以叫做《魔鬼的颤音》。 ​​​

121 :智妍的气场秒杀的皮无完肤，被孝敏的红发震[爱你]撼到了，给小九的回眸一笑陷下去了。《Reaction》 ​​​

122 :爆笑恶搞模仿配音之众星混乱关系，给您揭露那不为人知的一面，真的无法[睡觉]无法直视啊！ ​​​

123 :爆笑咆哮猫，苦逼的学生你伤不起！！这有没有[温暖帽子]说到你的心坎里去呢！？ ​​​

124 :剑灵白青主题曲 随[悲催]风而逝日文版 風が眠る地へ ​​​

125 :结果她看见他的回复：今天晚上6点，我在妈这里等你。原来有[自行车]些爱，从一个称呼就可以看出来，从未离过。 ​​​

126 :钓鱼老爷爷被山羊顶入河中，这提醒我们随时要小心你的[太阳]背后啊···意外随时会发生哦！ ​​​

127 :爆笑！超可爱的[太开心]外国小孩们大唱LadyGaGa的Paparazzi，萌化了~~宝贝们，快到我的碗里来了。 ​​​

128 :相视一笑[给力]，各忙各的。 ​​​

129 :为宅男宅女动漫迷精心策划：幻想和free！男子游泳部的花样美男约会？没问题，cosplay的世界你就是女王！直男与gay[嘘]的区别到底在哪？你还有没有补充？ ​​​

130 :“皇兄，阿琦做不到……[哈哈]这天火由阿琦来灭罢……” ​​​

131 :新技能get，如何把自己化妆成人见人爱花见花开车见车载的甜心小辣妹~~学[泪]好后下半辈子有块镜子就能过活了！ ​​​

132 :BigBang成员胜利暌违2年推出第二张迷你专辑《LET'S TALK ABOUT LOVE》，主打歌《我有话要说(GOTTA TALK TO U)》也同步公开，这是一首曲调明快，抒情曲风强烈[顶]的HOUSE系歌曲，MV由曾为BigBang拍摄《BLUE》、《BAD BOY》MV的导演执导。 ​​​

133 :【战机间巅峰对决 海盗[绿丝带]大神对战蚊式大神】 ​​​

134 :美国80[悲催]5人集体沙滩裸泳，一丝不挂只为破世界纪录，玩的就是刺激、疯狂啊！ ​​​

135 :《 圣斗士星矢Ω》 第91集 OpDEKq，从神话时代到现代，每当有邪恶出现之时，正义的希望斗士·圣斗士必然会挺身而出。他们身穿名叫圣衣的武具，为女神雅典娜而战。其中，数次救下雅典娜的青铜圣斗士·天马座星矢等人的友情与战斗的事迹为传说写下新的[偷笑]篇章…… ​​​

136 :日本大牌演艺公司艾回通过首次以来的偶像选秀活动，选出了12名年龄由12~21岁不等的少女，组成了[蛋糕]全新美少女团体“SUPER☆GiRLS”。这些MM们扬言，将要加入现今以AKB48为首的日本“偶像战国时代”，并扬言要打倒AKB48。——2013年新单《常夏ハイタッチ》 ​​​

137 :我给忘了，没准备。她头也不抬，淡淡一句。好友有些疑惑，“真搞不懂你。不是特别喜欢他[雪人]的么，怎么连生日都会忘。 她不答。只是看看被身边无数女孩环绕的他，再想想那条织了一个月现在躺在垃圾桶的围巾，有微苦的酸涩涌上眼角。 ​​​

138 :这是一个吃掉节操的年代~~剧透[晕]射——神还原剧透《小时代》，霸气雪姨呼唤小鲜肉！ ​​​

139 :神曲一秒变小清新啦~~好听，弹吉他的妹子[太阳]魅力就是大，衣服都穿的这么坦诚相待··· ​​​

140 :搞对象指南之勾搭学妹季！教[鼓掌]你如何科学正确稳狠准地勾搭学妹！看到中间那个数学概念计算，瞬间惭愧了！让你不好好学习！泡妞也能用数学公式的，真服了！哈哈~ ​​​

141 :花花公子玩伴女郎---A Sexy Afternoon，阳光的午后，性感[吃惊]美女居室妩媚诱惑，千万要hold住哦！ ​​​

142 :《 魔弹王》第1集 PvPV5q，魔弹王讲述的是在2030年，初中生凌奇力在操场上捡到了一个小小的飞碟。这种飞碟可以进入异次元空间进行召唤兽的对战，持有飞碟并操纵召唤兽战斗的孩子都被称为魔碟[困死了]战士。 ​​​

143 :世界最贵脱衣舞娘蒂塔万提斯，妆容沿袭50年代复[悲催]古风，演绎闺房诱惑！ ​​​

144 :16岁就当母亲的Jamie Lynn Spears是小甜甜布兰妮的妹妹，这首《How Could I Want More》MV，浓浓的乡村风格曲调糅合Jamie甜[呵呵]腻的嗓音，注定讨好你的耳朵。 ​​​

145 :博尔特与奥运会116年来100米短跑[喝多了]冠军速度对比 ​​​

146 :【《黑色沙漠》日服四大职业战斗视频曝光】《黑色沙漠》日服官方公布了四大职业的资料，官方再次曝光四大职业相关内容。这次为玩家带来的是《黑色沙漠》日服四大职业战斗[干杯]视频，通过视频可以更直观地体会职业特点，一起来看看吧~ ​​​

147 :极品养眼、青春靓丽，身材一级棒的五个美女演绎kara《Step》舞蹈，散发着青[做鬼脸]春的气息，宅男福利哦！ ​​​

148 :女神中的[雪花]女神，林志玲40岁生日微博PO出雪山劈叉照证年轻，回顾女神5大性感瞬间。 ​​​

149 :羽泉《火柴》动情现场版！爱像火柴只有瞬间光彩！羽泉的情歌既现实又动情，总是能缓缓流进你我的心房。“爱像划了一根火柴，只有瞬间光彩”。期待5月4日上海‘在一起’演唱会，让羽泉现场带给我们这首动人[钱]心弦的暖情歌... ​​​

150 :好好听！小帅哥Craig Yopp清新翻唱Lady Gaga强势新单Applause！又是他！前两天刚刚神速翻唱了Ka[照相机]ty Perry新单Roar，这次也及时改编了Applause！这种小清新的翻唱真是太符合我的胃口了！ ​​​

151 :孙俪诞二胎微博报喜：“等等的妹妹来[神马]了”，香港生子惹巨大争议，与邓超已落户香港？ ​​​

152 :《 坦坦小动员》第1集    No7z0Z，在遥远的某个星球上，有户人家的小主人拥有两个房间的坦克玩具。在小主人不在家的时候，两个房间的坦克玩具都会有生命地活动起来，在那幢美丽的大房子中自娱自乐[做鬼脸]，嬉笑玩闹。他们有的善良，有的邪恶，有的聪明，有的幽默。这是一个神奇的坦克世界。 ​​​

153 :宅男福利来喽！够牛逼[自行车]~~美女们的101种屁股舞...让你看的眼花缭乱！ ​​​

154 :超萌~~两岁小粉丝唱邓紫棋《睡公主》，唱得太可爱，太有感情了，“要听睡公主，[害羞]要听睡公主~大声Ｄ，大声Ｄ~ ​​​

155 :“千言万[萌]语抵不过一句话，反反覆覆握不住一粒砂，我的眼神和别人不一样，如果你懂请你别走，大街上大海中我都跟从···”---林志颖《不是每个恋曲都有美好回忆》。 ​​​

156 :韩国性感女歌手诗贤新[雪人]单《It s Alright》！好甜的美妞！~声音蛮好听哦~ ​​​

157 :【战机间巅峰对决 海盗大神对战蚊[委屈]式大神】 ​​​

158 :李宗瑞逃亡23天都躲藏在彰化，窝藏他的是一名47岁、曾经从事保险业的女子陈美兰，近日陈美兰的照片在网上曝[衰]光?网友称：美艳 ​​​

159 :NEW US[转发] 组合是韩国新生组合，是由??，??，??，H.M(??)，??四个阳光美男组成。韩国新晋男团NewUS《RIGHT NOW》！~ ​​​

160 :她曾是东宫妃，太子登基，她本应是[温暖帽子]皇后，却生生扳成皇贵妃，除了不爱，她找不到其它理由，也罢也罢。你幸福就好。 ​​​

161 :我的前任是个极品: 世界上有两[噢耶]种人，看哭了 RLE9KUu ​​​

162 :严爵《吾在场证明》MV首播。这首歌的MV是在加拿大拍摄的，里[猪头]面严爵第一次开卡车，而且还要边开边唱对嘴，严爵称是很特殊的体验，其实还满危险的因为在高速公路上时速差不多每小时130公里。 ​​​

163 :竹笛、水声、鸟鸣，听着这优雅的音乐，看[路过这儿]着美丽的画面，就有了马上背上行囊，去寻找这些美景的冲动。 ​​​

164 :“兔了个子的，撞衫[花心]了。。。” ​​​

165 :终于见到你了。” 明晃晃的上岗证挂在护士身上。护士定睛一看，摘下口罩惊呼：“高中毕业都六年了，真的好久不见了呢。”男生傻笑：“是啊，[失望] 早点车祸就好了，找你真不容易。“护士眼睛湿润了，看着男生泣不成声。 ​​​

166 :他（拉着她的手）：我做的不好的，都可以改。她：不需要，你很好，或许是因为我们感情不深，或许[太开心]是因为都怕寂寞，所以才约定不分手。他放开了她的手。有时候约定，只是一种束缚而已 ​​​

167 :“看过了好多人的分分合合，或者在一起也不觉得快乐，总是[自行车]在心里偷偷猜测，难道当初的选择是不对的，每个人都希望是最聪明的···”---李妍智《全民公主》片尾曲《我的笨是故意的》。 ​​​

168 :让我联想到久石让先生，音乐总是给人一种淡淡的忧伤和梦想。 《别了夏天 宫崎骏父子新作《虞美[奥特曼]人盛开的山坡》主题曲（流畅）》 【电影插曲】《别了夏天》 宫崎骏父子新作《虞美人盛开的山坡》主题曲，这首动听的歌曲配上宫崎骏唯美的画面。让人无法忘怀。 ​​​

169 :Avex旗下唱作跳俱佳的全能歌手三浦大知于12月3日发行了双A面单曲「ふれあうだけで ～Always with you～ / IT'S [帅]THE RIGHT TIME」。其中新曲《IT'S THE RIGHT TIME》是为正在热播的动画「寄生獣 セイの格率」演唱的ED曲。 ​​​

170 :蔡卓妍《薄雾》MV首播！MV中导演找来画师为阿Sa画上一幅巨形素描，画师看见阿Sa在雾中出现，想用画笔把这一刻留住，但可惜当薄雾消失[生病]后留下的只有自已所画下的阿Sa！~ ​​​

171 :不知她们听到了吗，听[最右]到会答应吗？ ​​​

172 :江西中医药大学N次创意工作室招新宣传片[沙尘暴]。。 ​​​

173 :突然有一哥们屁股一抬，我赶紧一个箭步冲[威武]上去。 ​​​

174 :【《狙击精英3》“拯救丘吉尔”第二章公布 现已登陆PC】Rebellion正式公开了旗下已经发售的TPS游戏《狙击精英3》“拯救丘吉尔”的第[心]二章“野兽的肚皮”，同时公布了本作的首部预告。在第二章中，将会增加一个全新的单人战役及合作模式，准备好迎接一场惊心动魄的挑战吧！ ​​​

175 :赵本山等[打哈气]《买年货》 ​​​

176 :女神又有新笑话了，美女冷笑话之假·钞，快来瞧瞧吧···茶余饭后的消遣时[右哼哼]间，千万别浪费啊！ ​​​

177 :曹寅《如果云知道》，久违的渗入心底的“如果云知道”曹寅唱得真心不错，从上次的《会呼吸的痛》到这次《如果云知道》静静去听，眼眶真的[得意地笑]会湿润。 ​​​

178 :这是她第一次，主动挂她电话，她们从来都是无话不说的，如今却...，她很担心她，却不能像从前一样安慰陪[奥特曼]伴，她们，回不去了。 ​​​

179 :“完全正确。”麦克唐纳说：“要求吃的愿望也不一定能使你充饥，但是它至[亲亲]少可以使你向餐馆走去。” ​​​

180 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works][呵呵]：第6集. ​​​

181 :正确方法：用中指指腹轻柔涂抹眼部四周肌肤，动[可爱]作要慢要轻。眼霜用量只要每次用绿豆大小两粒即可。 ​​​

182 :《La Copa De La Vida》6[威武]岁时瑞奇-马汀开始接拍一些电视广告，成为学校合唱团一员，并有了登台演出的机会。此时稚气的他对表演产生了浓厚的兴趣，表演也愈发舒展自然。music.sina.com.cn/yueku/i/81546.html ​​​

183 :《 魔女之刃》，第2话，近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。他们的共同目的只有一个——就是得到那个拥有着最强威力、并且只有通过被选中的女人（道具）才能操纵的终极武器“W[馋嘴]ITCHBLADE”。 ​​​

184 :秋裤版《我从草原来》，节操碎落一地，听着这歌让我想起了我那藏在衣柜深[鼓掌]处心爱的秋裤···凤凰传奇冷哭了！ ​​​

185 :原来使秋香姐爱上唐伯虎的，不是他[抓狂]英俊外貌，也非绝世才华，而是这独门技能......结局大吃一斤RyVZDvn ​​​

186 :简直碉堡了！徒手捉活鸟！大哥，[微风]你这凶残的技能是怎样炼成的啊？！... ​​​

187 :有钱人的生活我不懂，如此的任性也是醉了，碰到这样任性的朋友你就认了吧！美女再出动，让你亲身体验[心]什么事真正的胸器！各路奇葩大神来袭，请收下我的膝盖！ ​​​

188 :【海岛大亨开发商新作《维克多弗兰》曝光】知名策略游戏《海岛大亨》开发商Haemimont Games公布其新作，Ac[左哼哼]tion-RPG(动作角色扮演游戏)《Victor Vran》(音译为《维克多弗兰》)。维克多弗兰预告片曝光，今年夏季将与玩家见面。 ​​​

189 :《中国好声音》精华版 伍佳丽汪洋完美演[呵呵]绎《超快感》 欢乐歌声high爆全场 ​​​

190 :【Fate Zero 第一季】第12集为了追求「圣杯」实现奇迹的力量，由7位魔术师召唤7位英灵进行战斗，但前三次的战斗最终都没能决出胜负，现在第4次圣杯战争的导火线已经点燃！ 带着各自对胜利的悲怨，在称为东木的战场上奔驰的魔术师们。但是他们之中却有一名，至今还未找到自己战斗的意[握手]义的男人。 ​​​

191 :郎有意妾无情，董洁[喝多了]出席发布会首次否认与潘粤明复合传闻，称：我俩已经没可能。 ​​​

192 :真正的音乐，是发自内心、充满诚意的，日本作曲家泽野弘之《κrOnё》，用气吞山河的编曲来讲述[偷乐]一一个黯然悲怆的故事。 ​​​

193 :但他朋友不知道，那雪人是他和她一[doge]起堆的，那是唯一可以证明他们在一起过证据。你说喜欢雪，却去了不会下雪的南方，独留我一人在此。 ​​​

194 :可时至今日，他新人在畔。她梦中树下，[熊猫]也只剩凋残如她。 ​​​

195 :3。均匀：操作时动作幅度、速度的[不要]快慢、都必须保持相对一致。 ​​​

196 :幸运女神眷顾 战争雷霆陆战苏[落叶]系威武13杀 ​​​

197 :“当你要离开的时候，我们走过了无数个路口，感觉到你[睡觉]要去挣脱，我明白无力再将你挽留，当风再吹来的时候，连一点痕迹都不留···”---胡彦斌《当你要离开的时候》。 ​​​

198 :碉堡了，这才是[鼓掌]诱惑啊！美女喝水你肯定见过，但像这样放慢速度来看你见过么？这哪里是在喝水，简直是在表演嘛…… ​​​

199 :只有她自己知道，没有他的安[偷乐]慰，她再哭也是徒劳。 ​​​

200 :【英雄联盟之小苍暴走集锦[顶]第40期 沙皇空血反杀四人】 ​​​

201 :粤剧《名家[亲亲]贺新春》动画 ​​​

202 :这个让人心碎的声音啊~~Damien Rice《the rat within the grain》，是钉在寂寞枷锁的灵魂透过歌声[呵呵]进行内心情感的告解，是纠结在错综复杂的情绪试着在歌声中理出一些思绪，是近乎干枯的心灵茫然的在旋律里寻觅着愿意倾听的知音··· ​​​

203 :太有才了，太坑爹了，我雷的外焦里嫩啊，当焦[笑哈哈]恩俊遇上爱情公寓，还有神马不可能发生的？！ ​​​

204 :丸子头发型教学，亲~~你真的好可爱，赞你千万遍！明天换个发型，美美的出[噢耶]门喽！ ​​​

205 :风暴英雄之过客解说 钻[哼]机流泰凯斯-最后一秒翻盘 ​​​

206 :《真·恋姬无双 》06话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志[爱你]演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

207 :《天神传》主题曲《狮子座》由歌手陶辰宇演唱，歌曲讲诉[嘻嘻]的是一段青涩执着的爱情故事，呼应了《天神传》中泷泽萝拉扮演的为爱奋不顾身的仙女形象，而歌曲更能表达面对爱情时每个人的坚定与豁达。 ​​​

208 :秦时明月3D电影龙腾万里：秦时明月之[花心]龙腾万里 上。 ​​​

209 :小正太送给麻麻的礼物，超温馨、超感人、超想哭···萌死人了！妈妈太[偷乐]幸福了！ ​​​

210 :萌翻！姐弟洗得欢，狗[来]狗很无奈！ ​​​

211 :问他怎么了，他说那棵树果子有毒，过去一看，好家伙，花椒，问他你不知道花[悲催]椒长什么样吗，他说：花椒不是扁的吗？ ​​​

212 :很温馨的歌曲，洋[顶]溢的爱意。《遇见》music.sina.com.cn/yueku/i/364718.html ​​​

213 :《学生会的一己之见》6，原作是由葵关南所著、狗神煌绘制插画，并由富士见Fantasia文库出版的系列轻小说作品，主要描述私立高中碧阳学园的学生会成员——樱野栗梦、红叶知弦、椎名深夏、椎名真冬及杉崎键在学生会办公[路过这儿]室里闲聊。 ​​​

214 :《回忆之风》 06话，了一款感人大作《ef - the first tale. 》，该作邀请到了新海诚监督和天门这对经典拍档组合为其制作ED影像，[din推撞]配以婉转悠扬的主题曲。 ​​​

215 :《平[衰]成警察》03 ，故事讲述了超随便的警察菜鸟轰豪在执勤中的趣事，动画第一话中，他站在警察局门口用警棍练平衡，被人指出时他却在纠结对方叫他的名字时到底是叫的是姓还是名(两者同音都为GOU)，表示“这关系到咱俩关系的亲密程度啊……” ​​​

216 :非常好听的一首纯抒情节奏音乐，跟着欢[爱你]快节拍舞动你的身体。 ​​​

217 :【《堕落之王》超长实机演示 光头法爷教你戏耍BOSS！】外媒带来了ARPG大作《堕落之王》通关指南实机演示，向我们介绍了刷怪通关虐BOSS的技巧，该作就像《黑暗之魂》一样，如果与怪硬碰硬的话，你只能落得个重新开始的下场，巧妙的[偷乐]利用周身道具和地形是你致胜的关键，一起来看下吧。 ​​​

218 :英国可爱女孩动情翻唱《我的歌[赞]声里》，歌唱很好听哦，中文发音真的很好啊！ ​​​

219 :王力宏夫妇外出用餐，护妻心切反拍媒体，劝说媒体：“拍[话筒]够没？可以收工了吧？” ​​​

220 :《One World》，此曲只应天上有，人间能得几回闻，看那美妙歌声自然闪耀，仿佛是场从天而降[哈哈]的视听盛宴。 ​​​

221 :她要结婚了[泪]。他去找她，想她原谅，婚礼现场，他发现新郎是一个残疾人，他没有手。没手就不会每天玩游戏玩到忘记她的存在。 ​​​

222 :苏有[浮云]朋 张靓颖 视频 电影人新春大联欢200601 ​​​

223 :印度人民欢乐多！2分钟看遍[din推撞]印度各种奇葩。 ​​​

224 :《乌云然》是08射雕英雄传[爱你]片尾曲，曲风大气磅礴，犹如盖世之气，傲世之宇，是胡歌演唱一次全新的尝试。歌曲中采用了合声的手法，使回味无穷，意境深远。而且，大气磅礴，语言清丽脱俗，古风浓郁。——胡歌《乌云然》 ​​​

225 :行李箱静静地躺着，空气中有狂乱的气息在[咖啡]躁动。 ​​​

226 :凉凉的小风吹得脑袋[钱]特别清醒，短短几分钟的时间我就想通了一件事：以后不再装B了，四周围绕着这么多逗B，我装给谁看哪~~以后还是撒了欢儿的展示本性吧！ ​​​

227 :【日本保钓最新进展】9名保钓人士抵达冲绳，或今晚回家！6中国香港保钓人士成功登上钓鱼岛后遭到日方[礼物]逮捕，中国驻日使领馆工作组昨日已经探望了其中的5人，确认他们目前健康状况良好。 ​​​

228 :车开半路上，师傅，空调打开呗[汗]，热死人了。 ​​​

229 :《土耳其进行曲》，欢快的节奏，扫去悲伤的阴[微风]霾，沉浸在跳动的音符中，感受美好的一天。 ​​​

230 :送福利时[最右]间到啦，2014年亚洲女神排行榜终于出炉啦~~一起来看看排行前十的各大女神吧！ ​​​

231 :《迷途貓》 第1话[呵呵] ，主人公都筑巧和自己没有血缘的姐姐两个人一起经营着一家快要倒闭的点心店，因为作为店长的姐姐是一个迟钝的烂好人型角色，所以主人公只能靠着附近住在一起的青梅竹马芹沢文乃一起勉强维持着店的运营…… ​​​

232 :跑酷骚年屋顶作死奔[可怜]袭，超人式飞跃吊炸天，五年成就一个高手，这炫酷的节奏，根本停不下来！ ​​​

233 :DOTA2B神[懒得理你]剑圣 vs Pis影魔 年度大戏 超级兵翻盘 ​​​

234 :《轻声密语》11话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲[围观]友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

235 :#好先生都是装出来的#吃神小胖[左哼哼]婴，传说的胖神是怎么炼成的，胖子就这么来的，以后就是大胖了！粑粑麻麻~~这样真的好吗？！ ​​​

236 :#好先生都是装出来的#J.Tune新人男团MADTOWN出道曲《Yolo》完整版公开，中毒旋律令人单曲循环。作为MBLA[花心]Q所属社时隔五年推出的男团受到瞩目。 ​​​

237 :#好先生都是装出来的#【《火影：究极风暴-革命》PC版[奥特曼]新预告 鸣佐合体战强敌】不久前NBGI宣布旗下火影系列新作《火影忍者疾风传：究极忍者风暴-革命》将于9月16日登陆Steam平台，现在官方为我们带来了PC版的最新预告，视频展示了本作新模式、新剧情，相信这款游戏一定不会让火影迷失望。 ​​​

238 :C罗女友I[帅]rina Shayk性感拍摄Maxim杂志写真，性感比基尼展现完美身材，风光无限！ ​​​

239 :彭佳慧，有“情歌天后[酷]”及“爆发力女声”之称。模仿江淑娜而获得评委们的一致青睐获得巨星之声大赛冠军。后因独特的唱腔和舞台魅力，受到钟镇涛，赵咏华与巨石唱片老板郑柏秋的赏识而踏入了歌坛。——彭佳慧《敲敲我的头》 ​​​

240 :【Nexon曝Gstar预告影片《超宇宙》登场】#分享视频#Nexon2014Gstar官方宣传影片[来]   XMr8zU ​​​

241 :甜出血的巴黎少女艺术家Petite Meller新单《Baby Love》首播~就像一个娇小的瓷片娃娃，穿着奇装异服抹着半边的腮红，[同意]水手服加红色紧帽，金色流苏羽毛到绿球泳衣，在孩童中摇摆着，在旋律中飘忽着。我看着镜头唱着歌，沉浸在此刻。镜头带来的服饰格调就像是Baby Dream。 ​​​

242 :他的声音就像是森林的纯美造物，走在这样一片绿色空城中，身心不自觉的缓慢下来，绿叶，眼光，土壤，烛光。Passenger热单《Heart's On Fire》MV首播，[帅]这次的mv唯美安逸将人置身在纯净的环境中，伴着主唱的声线，寻着脚印找回记忆！ ​​​

243 :【老中医现场版！！花粥演唱会《老中医》字幕版】终于见到有才的作者了~~姑娘好可爱！歌更可爱！！[钟]姐是老中医，专治吹牛逼！！ ​​​

244 :这首沙宝亮的《正能量》，打破“忧伤情歌”的音乐标志，摆脱以往缠绵悱恻的韵律，不仅歌词阳光向上，曲调更是节奏明快，充满活力。2013，沙宝[爱心传递]亮重新点燃自己，快乐转身，通过音乐传递能量，传递幸福。我的世界没有围墙，敢不敢，闯一闯 ；我的梦想，已经在路上... ​​​

245 :他心里酸[得意地笑]酸的傻瓜，为什么要等到下辈子？ ​​​

246 :情人节求婚之史上最[咖啡]萌的丘比特 ​​​

247 :逗笑宝宝过新年之新年吃货宝[互粉]宝大卖萌，无敌吃相，吃货宝宝大卖萌，你hold住吗？！ ​​​

248 :英超宝贝热辣写真秀双乳，扯内衣风[兔子]骚诱人，一种颓废到活力的魅惑啊，你hold住吗？！ ​​​

249 :速降狂人恐怖[悲催]后空翻飞跃峡谷，为你展示真正的极限运动，享受刺激与惊险一刻！ ​​​

250 :《无敌看板娘》 第6集[右哼哼]，故事以中华料理屋·鬼丸饭店为舞台,讲述了在店中打工的鬼丸美辉在花见镇的生活,虽说是打工,可她却是老板娘的女儿。小就讨厌继承家业的她,在店里帮忙的 时候总是会做出一些让顾客倒霉的举动。 ​​​

251 :DOTA2精彩团战集锦：Symphony of Skills#[吃惊]65 ​​​

252 :把球给我！门将惨遭同行吊射羞[织]恶哭泣，看看人家的态度，这觉悟，这小伙以后有前途！ ​​​

253 :【哈士奇陪男婴学爬行 不敢超越小主人】一位住在台湾的妈妈拍下了两只哈士奇狗狗陪7个月[奥特曼]大婴儿学习爬行的视频，非常的可爱有趣。 ​​​

254 :6.烹[给力]料酒加生抽糖翻炒7.加清水8.再加入泡软的年糕片9.加入盐后翻炒均匀10.中火烧至年糕软糯，大火收干汤汁即可。 ​​​

255 :伙伴们~~让[爱你]我们舞动出浓郁骚气的舞姿，飞机上有个热舞的妹子旅途一点都不闷呢！ ​​​

256 :MBLAQ发表第五张迷你专辑《Sexy Beat》，主打曲《Smoky Girl》完整版MV公开！Primary、Zion.T和Simon D共同参与制作，与MBLAQ之前的音乐完成180度[爱心传递]反转，展现和现偶像音乐截然不同的感觉。 ​​​

257 :是喜欢这首歌 还是喜欢这首旋律背后的故事，好像歌词写的是自己。《如果没[委屈]有离开》潘虹樾。music.sina.com.cn/yueku/i/1229349.html ​​​

258 :“夏天的飞鸟，飞到窗前又要飞走了，衔着黄叶，还有那朵花，它想问他[晕]们阿，要和我一起离开这里吗？天上有云，云也会开花，黄叶说好吧，如果那里很美啊，沉默的夏花，低头不说话......”——萨顶顶《飞鸟和花》 ​​​

259 :2013年秋，芒果招商大会风云再起，各路群雄再聚马栏山，在开幕前那一刻，[猪头]观众、土豪、大佬们，又各怀怎样的心事呢？！ ​​​

260 :《 星际播报》第4集，这是一档以科学的视角来介绍宇宙中万物及生活中的科普知识的栏目，[疑问]凡是跟科学有关的东西我们都会告诉你，跟伪科学有关的，我也会告诉你！每周更新一期，丢掉节操，轻装上路。这才是真正的智慧！ ​​​

261 :李彩华香港[嘘]出席美容产品活动，默认与TVB过气小生交往，投资内衣与周秀娜拼身材。 ​​​

262 :绵羊说：“猪怕壮，难道羊不怕壮吗？我的羊家居然有不[泪]如猪的。” ​​​

263 :当地时间2014年10月10日报道，你知道当人受到惊吓时的表情吗？也许你也曾因好奇心踏入“鬼屋”挑战自己，可是你却无法看到自己受到[好爱哦]惊吓时的窘迫表情，位于加拿大尼亚加拉瀑布的一鬼屋，记录下这些非常有意思的影像。 ​​​

264 :各种极限运动，绝对挑战你的视觉底线，这太[沙尘暴]尼玛给力了，一般人不敢想的事情，看完之后我惊呆了！ ​​​

265 :给真人版多米诺跪[蛋糕]了！！整个过程太疯狂了~！不就拍个合影而已，要不要这么逆天啊~！太有创意了~！！可以拿去参展了，有木有！！！ ​​​

266 :街球四大神话：辣酱、[鼓掌]骨头收集者、教授、丝绸官方集锦，太帅了，有了去打球的冲动！ ​​​

267 :常言道：旧帐不过年，马上到新春佳节，各[绿丝带]大应是主角们欠狮驼岭和灵山的钱还不还，为了要帐双方各显神通，却换来截然不同的结果，大鹏惨死在容嬷嬷手中，到底为何？且看《西游闹新春之要帐风云》！ ​​​

268 :张杰为枪战射击网游《逆战》献声，演唱该游戏新版主题曲《逆态度》，崭新的曲风，突破自我的歌曲演绎技巧，加之台湾著名词作者李焯雄量身打造的歌词，让这位内地小天王再度赢得乐迷一[汗]片喝彩。 ​​​

269 :DOTA2大神秀 Dendi风暴之灵精[浮云]彩集锦第2弹 ​​​

270 :啊！又是这个最给力的萌妹纸~翻唱翻唱歌曲《王妃》好听屎了~上[心]次《浮夸》就Hold不住了，这次完全被秒杀！ ​​​

271 :假摔，还装。。。演技拙劣，被裁判[酷]当场识破，这个水平一看就不是从拉玛西亚电影学院毕业的，就这表演水平给你张黄牌都算客气的！ ​​​

272 :吃才是真正的王道啊！打瞌睡也要吃香蕉的[xkl转圈]小北鼻，呃···香蕉是不是很美味？！ ​​​

273 :早安少女组将于明年1月29日发行第55张单曲 『笑顔の君は太陽さ／君の代わりは居やしない／What is LOVE?』，此次新单是她们改名为モーニ[生病]ング娘。'14后的第一弹，少女的笑容都像太阳般灿烂，其中《笑顔の君は太陽さ》由道重さゆみ担任Center。 ​​​

274 :2013最潮浪漫婚礼代[抓狂]表曲《小婚礼》，作为吴建豪全新国语专辑第二波主打单曲，由陈信延作词，吴建豪携手梁永泰、王知音共同作曲，无论是来自广大歌迷的爱、还是另一半的支持，甚至是信仰重生的爱，在这首《小婚礼》中，因为“被爱充满”， Van Ness让人看见心境上更加成熟、更懂得付出的自己！ ​​​

275 :爆笑体育滑稽录像，棒球场上的意外受伤，意外随时都有可能发生，你可要[同意]注意喽！ ​​​

276 :冲上云霄 《天谕》幻想风[鄙视]翅膀展示 ​​​

277 :《 海贼王》第635集，故事描[干杯]述男主角“草帽”蒙其·D·路飞为了当上“海贼王”而踏上“伟大航道”及与其伙伴的经历。 ​​​

278 :《迪士尼欢笑一刻》第2集 ，2010年，迪士尼全球启动了一个以“欢笑一刻”为主题的米奇综合娱乐内容。每年将通过经典重制或创新演绎，[din推撞]推出30多部由米奇和他的好朋友们出演的“欢笑一刻”爆笑卡通与全球观众见面。 ​​​

279 :《 全职猎人2011》第119集 ，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着[闭嘴]。直到9岁那一年，小杰在森林里被一位青年男子搭救。 ​​​

280 :论BGM的重要性，4分44音乐[偷乐]一响，瞬间笑尿了~~伙伴们~~安倍和观海已经被你们给玩坏了！ ​​​

281 :饿滴神啊！~恐怖！印度2岁小宝宝PK眼镜蛇！开挂成这样了，看的我[嘻嘻]心都颤！~ ​​​

282 :她愤怒，问：你是怎么搜索到我的？他满不在乎的回答她：我每天那个时候都在你家附近晃悠连你[lt切克闹]家的狗都认识我了。宝贝不要生气了嘛好不好嘛！ ​​​

283 :张靓颖《永远》舞蹈版，张靓颖为筹备《永远》MV的舞蹈，远赴美国请到国际天王天后御用顶级编舞大师Timor[钱] Steffens助阵，MV中八位外籍舞者伴随张靓颖的歌声起舞，炫酷的编舞设计为唯美的画面注入了硬朗的元素，丰富了张靓颖音乐的层次感。 ​​​

284 :【《无双大蛇2：终极版》PS4版最新预告 真·画质无双】光荣脱裤魔的官网上放出了《无双大蛇2：终极版》PS4版的新预告，从下面的这段视频可以看出，PS4版的画[江南style]质大幅提升，还能与PS3和PSV进行联动。PS4版预计6月24日发售。 ​​​

285 :《无敌看板娘》 第6集，故事以中华料理屋·鬼丸饭店为舞台,讲述了在店中打工的鬼丸美辉在花见镇的生活,虽说是打工,可她却是老板娘的女儿。小就讨厌继承家业的她,在店里帮忙的 时候总[江南style]是会做出一些让顾客倒霉的举动。 ​​​

286 :“范爷”范冰冰《武则天》爆尼姑造[给力]型，悉数光头女星谁是真美女，小伙伴们~~怎们看？ ​​​

287 :恶搞配[路过这儿]音：苦逼国庆黄金周 ​​​

288 :男孩说，我一直在等你回[熊猫]头，这一辈子我不会放你一个人走！我们不要天长地久，海枯石烂，只要一个怀抱。彼此安好，就够了！ ​​​

289 :【两岁的足球宝宝】切尔西队后继有人啦！守门员Ross Turnbull的两岁宝贝儿子Josh Turnbull在众人助威声[围观]中打入个人金球一枚。小家伙听到全场的欢呼还有点儿楞了，随后果断举起双手庆贺！这是要萌死谁啊？！哈哈~ ​​​

290 :华视偶像剧《巷弄里的那家书店》片尾曲，亚洲[喝多了]小天王黄鸿升2014年最新戏剧单曲《有感情歌》，每个泪水未干的痛彻心扉，都有付出过的印记。 ​​​

291 :继“矿工和他的妻子”后，陆毅搞[鼓掌]笑细胞再现，陆毅与女儿雨中扮文艺，笑称矿工亲子装。 ​​​

292 :炉石传说之萨满搞笑视频:我的萨满有一颗七龙[din推撞]珠的心 ​​​

293 :"谁要你忍了！[月亮]不知道我找个借口钻到你床上多不容易么！"对面的人突然睁开眼一把抱住他"送上门都不吃你真是笨的无可救药了！" ​​​

294 :说过几次[偷乐]了，不要把手伸出窗外，主人！长点儿心好吗？！ ​​​

295 :《1+1》是Beyonce 的2011专辑《4》的歌曲，这首在Bee第一次首演的时候[心]称是她最喜欢的歌曲。在点点闪耀的荧光中，BEE用饱满的声线深情唱着。 ​​​

296 :单双杠牛人[xkl转圈]藏民间，超牛绝技惊四座，看看他们的技术水平是不是也快达到奥运的标准呢？！ ​​​

297 :《恶魔奶爸》第1集，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，留[太阳]着黑褐色的短发，是一个看似外表普通，但却充满暴戾之气，打架所向披靡，人称打架无败记录的“太保恶魔”。 ​​​

298 :SISTAR昭宥与Junggigo合作演唱的单曲《Some》MV火热公开，多顺、Baro出演MV，这首歌是Junggigo与Starship独立品牌Starship X签约[好爱哦]后发表的首支单曲，继Mad Clown之后这次昭宥与Junggigo合作演唱。 ​​​

299 :另一个城市，她正傻傻[浮云]的等待着异地恋的男友回复短信。趴在桌子上睡着的那一刻，她嘴里嘟囔着，他今天去姐姐家了，好像没时间对我说晚安了。。。 ​​​

300 :新生代女星阿什莉·?欣肖(Ashley?Hinshaw)饰演首次出演女学生安吉丽娜“樱桃”，而在[沙尘暴]其面前掌镜的女导演玛格丽特，正是女星海瑟·格拉汉姆(Heather?Graham)。玛格丽特在镜头前大肆挑逗纯洁的安吉丽娜，尺度?之大令人咋舌，而后者也渐渐放开，投入到拍摄的氛围中 ​​​

301 :只听见女生尖叫一声，泪奔[委屈]而去…… ​​​

302 :《女人俱乐部》主题曲《星斗群》，剧集主题围绕女人的[闭嘴]友情与成长，讲述七个女生为中学同窗，毕业后各散东西，20多年后重逢，一起寻找青春的勇气和信心的故事。 ​​​

303 :Eric　Johnson拥有高超的技艺，英俊的外表以及谦逊的人格。他最出色的是吉他的音色，也被吉他演奏界称为"水晶音色"！欣[咖啡]赏Eric　Johnson超好听的吉他曲~ ​​​

304 :《柠檬天使计划》 01话，2016年夏天,人气绝顶的美少女组合『LEMON ANGEL』,在毫无任何征兆的情况下突然退[睡觉]出了演艺界。之后过了一年,顺利进入高中的皆口智受邀参加了『LEMON ANGEL』复活计划的试镜。 ​​​

305 :电视剧《偏偏喜欢你》正在拍摄中，陈乔恩变身民国教官，合影郑爽上演制服诱[哼]惑。 ​​​

306 :碉堡了，全球牛人视频大合集。看完哥都觉得神人太多，出现了真正的灌篮高[威武]手和“少林足球”。 ​​​

307 :【李夏怡《It's Over》MV 清爽造型 与小熊扮可爱】YG新人李夏怡[同意]首张正规专辑《First Love》Part1主打《It's Over》MV公开！这期间释出的清爽预告图引起fans们对于MV和整体概念的强烈好奇...——李夏怡《It's Over》 ​​​

308 :《无限斯特拉托斯[IS][兔子]》[05] ，在女尊男卑、由女性作主导的世界里，IS学园面向全世界挑选少女，却意外找到稀有种——唯一一位能操作IS的少年（织斑一夏），于是在这所IS“女校”里，以这位男生展开的后宫恋爱就这样开始了！ ​​​

309 :【陶醉于此：这么美丽的夜景还[偷乐]是第一次看】 ​​​

310 :班得瑞轻音乐《月光水岸Moonlight Bay》，来自瑞士一尘不染的音符，空灵飘渺的音乐世界，汲取蕴含月光里的万年静谧，化作澄静人心的永恒旋[lt切克闹]律。 ​​​

311 :新的旅程2-启航[雪花]【春节运转视频.火车.正式版】 ​​​

312 :如果你需要一点乐趣来点亮你的一天，就看看这个可爱的北鼻歇斯底里地笑吧~~狗狗卖萌宝宝[睡觉]也受不了啊！ ​​​

313 :后来[喝多了]。。 ​​​

314 :几次落空，怕又是客来，不忍回首。客官，今日何茶饮？[晕]来碗归途… ​​​

315 :《第一话罗马假日》  第一集，新人配音演员恩田赤和[神马]认真工作的普通工薪阶层的松丸文彦意外地一起生活的故事…两人编织的爱恋的进展… ​​​

316 :歌要歪着唱才动听！一首《我从蓝翔来[弱]》，嘹亮地剧透了蓝翔人自己的心声，《我从蓝翔来》，笑晕这时代！ ​​​

317 :神作！师徒四人帮含泪吐槽《最炫西游风》，太内涵了，[帅]这节奏~~人类都已经弱爆啦！ ​​​

318 :食品安全呐，现在还有啥能放心吃呢[同意]？食品安全版《心太软》，谴责泛滥的有害食品！ ​​​

319 :名姬引发的世纪之战，众人为了争夺一个大波女神，竟然不惜抛弃自己的好基友跟备胎美女，那么，最终谁会赢[萌]呢？ ​​​

320 :“有没有发现另外二分之一的温柔，在这距离中在这目光中，i don't want to lose your love···你[同意]有没有爱过我你有没有爱过我···”---偶像剧《爱上两个我》片头曲《二分之一》。 ​​​

321 :午餐：吃2颗蛋、蕃茄，饭后要配黑咖啡或茶都行，甚至能吃到有饱足感；晚餐：一碗沙拉，一片白土司，2颗蛋，一颗复合维他命补充营养，葡萄柚1个。此款水果减肥餐营养较单一，蛋黄胆固醇过高，这就是短[鼓掌]期减肥方法不好的地方。 ​​​

322 :曼联挂起巨幅汉字条[晕]幅庆龙年 ​​​

323 :转角遇到的不是[肥皂]爱，是欺骗？ ​​​

324 :速降狂人恐怖后空翻飞跃峡谷[温暖帽子]，为你展示真正的极限运动，享受刺激与惊险一刻！ ​​​

325 :男人为什么要欺骗？为什么要偷吃？英国知名Youtube播主Emily[微风]又有想法了，看看她总结的十大理由对不对！ ​​​

326 :2岁的乔什·特恩布尔，是罗斯·特恩布尔的儿子，小北鼻[呵呵]踢球入门全场欢呼，最有趣的进球，萌翻了！ ​​​

327 :我说：怕啥，咱爸上班走了，就我跟咱妈在家，都是女的你怕啥。姐姐回了一句：我怕你自卑。。。 ​​​

328 :AP15703 N厂顶级复刻！weixin：pn3199 ​​​

329 :早安，小蜗~喵~ ​​​

