喵哇呜啦ffb 男/香港         加关注



天秤座就是喜欢自由、不受拘束，有时希望背起行囊环游世界，希望用手中的相机记录每一个地方，但有时很希望能有一个人陪伴着自己，疲惫的时候不[汽车]需要太多的语言，只要一个拥抱就已足够。天枰座的人有点小自恋，很懒，爱宅在家里，不到迫不得已都不会去做很急的事。 ​​​

1 :因为复杂，我们怕欺骗[鼓掌]，怕被伤害。怕自己失去得太多。因为复杂，我们贪婪，我们想要拥有，我们绞尽脑汁、甚至不择手段地想去不劳而获。其实，我们的世界原本简单，只是人们复杂的思想把这个社会变得恐怖，变得无奈，变得唯利是图。 ​​​

2 :收纳型橱柜设计，不浪费空间的柜体组合，对应的空间设计灵活度，都很好的增强厨房的收纳功能。厨具可镶嵌入橱柜，节省空间也更加整洁美观。[可爱]原木色装饰，使厨房复古而不失时尚，真正做到实用与美观并存。 ​​​

3 :图案复杂的短裙搭配超简白色上衣绝对没有错，不会让人眼[din推撞]花缭乱! ​​​

4 :萌宠喵喵锦集 [神马]萌到心都化了 ​​​

5 :当在面试期间谈到薪资的时候，你要去避免与招聘经理讨论你当前的薪资。相反，要将精力集中在让他们公开他们愿[握手]意支付的薪资范围。这并不是那么容易，你需要在你的方法中体现出专业和尊重；不过，它可以帮助你更接近你期待的薪资。 ​​​

6 :【不要对狮子座撒谎】其实狮子心里清楚得很，只是都不说；他们习惯了默默地承受一切，就算生气了也会为对方找各种合适的理由；原谅对于狮子来说并不难，因为他们只会让自己受伤，而不会去伤害别人。所以不要欺负狮子，对他们而言，最好的报复不是沉默，而是离开。他们的放弃，通常都在一念之间。 ​​​

7 :【恋爱心理学】生[汽车]命中遇到的每一个人都是有理由的，之前所有的错失与遗憾，都只是为了遇到最终那个对的人。当你受过了青春的伤、尝过了生活的苦，这时候遇见的人，才真的有可能是一辈子。在你最无助时出现的那个人，才是上天派来爱你的天使。 ​​​

8 :【护【女人最需要的美容食物】1、鱼肉：紧致肌肤，每天吃100-200克。2、牛肉：给你好脸色，每天吃250克。3、鸡肉：让秀发亮[落叶]起来，每周至少应该吃3次。4、杏仁：给你秀美坚韧的指甲，每天吃两把。5、苹果：吃出洁白牙齿，每天吃一个。6、鸡蛋：脸颊弹力饱满，每天吃一个。 ​​​

9 :【2014年漫画&轻小说年间销量出炉海贼王力压进击的巨人】日本公信榜ORICON公布了2014年漫画以及轻小说的年间销量排行。日本国民级漫画「海贼王」依以1188万册[鼓掌]的位居漫画年榜榜首，紧追其后的是「进击的巨人」，系列销量以1172万册的销量位居第二。 ​​​

10 :【粉蒸香芋】1.芋头去皮切成2厘米左右大小，蒜剁成末；2.锅内入油爆香蒜末（油可以多些），加入芋头翻炒片刻，淋入蒸鱼豉油翻拌均匀；3.盛出和五香米粉混合[喝多了]，放上葱段入蒸锅10-15分钟即可。 ​​​

11 :【《勇者斗恶龙》获吉尼斯日本最长寿RPG】日本游戏产业发达，尤其是日式RPG的类型作品更是被广大玩家喜爱。据日媒报道，世界[酷]吉尼斯纪录近日选出了迄今为止寿命最长的日本RPG游戏，获此殊荣的是目前由SquareEnix掌管的《勇者斗恶龙》系列。 ​​​

12 :【丰田全新大型SUV年底上市】从国家工信部获悉：丰田全新兰德酷路泽车身尺寸为5170/1975/1930mm，轴距为2850mm。与现款车型相[飞机]比，全新兰德酷路泽车身宽度增加5mm，此外新车仍然搭载4.0L和4.6L两款自然吸气发动机，分别匹配5速和6速手自一体变速器。 ​​​

13 :整间浴室都以石头和木头两种元素构造。[赞]浴盆、浴桌和墙壁都运用了石头，天然复古。简易的壁柜和窗户都使用天然气息的木头。 ​​​

14 :如果有人利用你的柔软攻击你，利用你的善良欺负你，利用你的宽容践踏你[自行车]，请不要哭泣。你的柔软善良宽容是你值得拥有更好生活的资本，也是你立于这世界真实的支撑。人活着不是为了证明苦难，而是亲历过黑暗才配拥有光明。不要为不值得的人浪费你宝贵的泪水，要为爱你的人保留你最好的微笑 ​​​

15 :【方便清洁的梳子】这款方便梳子，底部的胶底可以被扯下，如此一来，它就能顺带将残留梳子上的头发一块带下来，清理起来便[xkl转圈]就方便多了。 ​​​

16 :WNB《金丝雀[雪人]色绘本》。 ​​​

17 :年轻的时候，我们认为，所谓爱一个人，就是无怨无悔地付出。可到后来，我们才明白，倘若真的做到这一点，才是对这段关系最大的伤害。爱，是相互的，更是相互滋养的过[钟]程。只有相互滋养的爱，才能持久。任何只有单方面付出的关系，最后都会如烟花般陨落。 ​​​

18 :奇葩[可爱]番茄！ ​​​

19 :人只能活一次，千万别活得太累，工作节奏太快，精神压力太大，争强好胜的心太强，生活太无规律，时间太长，精神和体力就[钱]会崩溃。要活得舒心，活得快乐，活得潇洒，就要学会知足，学会随遇而安，快乐要懂得分享才能加倍快乐，美好的生命应该充满期待、惊喜和感激。 ​​​

20 :【养颜木瓜冻】1.吉利丁片用冰水还原2.牛奶倒入奶锅里，加入白糖，烧开后，放入还原后的吉利丁片冷却备用3.木瓜挖去籽，擦干腔内的水份，把冷却后的牛奶倒入木瓜里，放冰箱[悲催]冷藏至凝固后切片装盘。 ​​​

21 :【睡眠是护肝良药】你困了吗？如果困了就[得意地笑]睡吧，总是熬夜影响身体健康。肝脏晚上11时至凌晨3时活动能力最强，也是肝脏最佳排毒期，如果熬夜，肝脏得不到休息，血流量相对不足，势必加重其负担。充分睡眠有助保护肝脏。 ​​​

22 :【香格里拉】香格里拉县地处[江南style]青藏高原南缘，横断山脉腹地，是滇、川及西藏三省区交汇处，也是举世闻名的“三江并流”风景区腹地。 ​​​

23 :幸福如饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，我心中的乐与苦。错过的人与事，不必频频回首；一个人如果下决心要[飞机]成为什么样的人，或者下决心要做成什么样的事，那么，意志或者说动机的驱动力会使他心想事成，如愿以偿。 ​​​

24 :由Jowan Baransi 设计的砧板刀架，将两者结合在一起，整块木制，延伸出一个倾斜的拱形，借助顶端的卡槽放置刀具，而平整的一[萌]面则用来当砧板。将常用的刀具放在上面，切东西时，方便随手取用。 ​​​

25 :【影子武士】在游戏中，玩家将扮演Lo王对抗Zilla企业集团的神秘CEO，你将远走日本，使用大量武器[lt切克闹]，解决各种谜题，置恶魔于死地,GeneralArcade为手机平台版本的操作做了特别的处理并且有多个配置选项可供选择。 ​​​

26 :一世的岁月，过路的风景，人海中，擦肩而过，到底，谁是谁的风景？只知道[酷]当距离不再是距离的时候，学会不纠结，纵然结成水，纵然凝成冰，亦或化作尘埃，但愿人间是最美的风景，想清楚哪里是久等的归宿。 ​​​

27 :【旅行猎人】本作中，玩家将体验在旅行途中探索、生存并解决各种谜题的乐趣。听上去感觉就像是在玩“贝爷大冒险”。不过游戏的画面设定非常得熟悉，玩过[互粉]《口袋妖怪》各种版本的玩家一定不会陌生。 ​​​

28 :【RX8翘臀低趴改装】改装项目清单：定制排气系统，326POWER避震，SSR轮[泪]毂前16*9J后16*10J，邓禄普轮胎，TRAKyoto180SXRocketBunny外观套件。 ​​​

29 :【本田思域量产TypeR将亮相】近日，本田汽车公司正式宣布：其新思域TypeR量产版将在3月揭幕的日内瓦车展全球首发。本田汽车公司曾许诺要将顶级思域TypeR打造成“公路款赛车”。据悉新款思域TypeR将是本田首款搭载新的涡轮[同意]增压版2.0升四缸发动机的车型，这款新发动机配有VTEC可变气门正时技术。 ​​​

30 :【女人老不满足会伤身】性[太阳]生活美满与否，会直接影响人的身心健康。近日，台湾妇女健康学会(WHAT)的一项最新研究指出，女性性生活如果长期得不到满足，会给生理、心理、情感带来很大伤害。 ​​​

31 :奔巴岛（PembaIsland）,一个位于非洲东海岸的小岛。这里有一个漂浮在海上且非常特别的海上度假宾馆。这里每一个房间都漂浮在湛蓝的海上，分为露天平台和水下卧室，你在这里除了可以潜水钓鱼、欣赏海上日出外[熊猫]，还能躺在房间里透过玻璃窗欣赏美妙的海底世界，这是很多人梦寐以求的度假方式。 ​​​

32 :【职场人生的六条规则】①你可以不聪明，但不可以不小心。②你说的每句[给力]话，老板都会知道。③不管什么时候，低调总是最安全的.④把自己当成聪明人，往往是最笨的.⑤你是上司的人，上司未必是你的人。⑥站在上司立场想问题，站在自己立场办事情。 ​​​

33 :一生的时光，说长也不长，不过几载春秋而已。生命是一个不断前行的过程。人只有在岁月无情的追赶下，才能收获成长。而成长是一种经历，成熟是一种阅[好爱哦]历。时光流水，人生一场繁华，也不都是浮云，把握住了就是快乐，勇敢的去看心中的风景，就是幸福，流水无情，不要让年华老去，去赴一场美的盛宴 ​​​ 全文

34 :如果我想你了，我会掏出手机，看看有没有你的短信；如果我想你了，我会用拇指在手机上飞速的打下一连串问候，最后却没有按下发送键；如果我想你了，我会想，你是否会想我呢？如果我想你了，晚上做梦也梦到[困死了]朦胧的你。我想,每个人的心里，都有让你思念的人。有时候思念是自己也没办法控制的。 ​​​

35 :据调查，如果一个人从事自己不喜欢的工作，有80%的人难以在他选择的职业上[心]成功；而如果选择了自己喜欢的工作则可以充分调动人的潜能，获得职业发展的源动力。而去，你若是选择一项自己擅长的工作，也会事半功倍。 ​​​

36 :你见过最恶心的事是什么？我亲眼所见，有个3岁的小孩吃果冻没含住掉地上了，旁[熊猫]边一小狗突然一口抢走了，估计是不吃又吐出来了，那小孩赶紧捡起放进嘴里，还一边咕嘟，知道不敢吃老大的东西吧！算你识相，哥瞬间石化了！ ​​​

37 :【宝宝玩具绿色指南】1.选择纯天然产品。2.少买。3.改造利用。4.选择经久耐玩的玩具。5.阅读说明书。6.购买当地或本国产品。7.选择开放[做鬼脸]式的玩具。8.不买便宜的首饰和儿童化妆品。9.尽量不买塑料产品。10.玩得愉快！ ​​​

38 :【心理文摘】换一种心态，重新看待自己所拥有的一切，也许你能从平淡而熟视无睹的生活中，读出一些新鲜和感动来。[兔子]我的那两位朋友，因为一次无厘头式的离婚，领悟出了许多东西。 ​​​

39 :小憩一会儿。。喵的要不要这么惬意[钟]啊，这小爪放的。 ​​​

40 :【神农溪】神农溪是湖北巴东长江北岸的一条常流性溪流，发源于“华中第一峰”神农架的南坡，由[钟]南向北穿行于深山峡谷中，于巫峡口东2000米处汇入长江，全长60公里，是无污染的天然之流，溪水碧澈，一清到底，除"三色泉"外，几乎见不到一缕混水；溪底遍布五色石，如花似锦。 ​​​

41 :卸妆前[做鬼脸]和卸妆后 ​​​

42 :超有腔调的[神马]喵星人，擅坐姿，柔韧性好的。 ​​​

43 :年轻的时候，我们认为，所谓爱一个人，就是无[得意地笑]怨无悔地付出。可到后来，我们才明白，倘若真的做到这一点，才是对这段关系最大的伤害。爱，是相互的，更是相互滋养的过程。只有相互滋养的爱，才能持久。任何只有单方面付出的关系，最后都会如烟花般陨落。 ​​​

44 :【宝宝经常吐奶什么原因呢?】常见吐奶原因如喂奶次数过多、喂奶量过大、奶头的孔径过大、出奶过快等；喂奶时过多变动体位等。针对上述问题加以改进，如喂奶前更换好尿布，做完护理。吃完奶后，竖抱起来拍拍背部，让他打嗝，并让婴儿右侧卧位。呕吐随年龄增长[泪流满面]逐渐减少。 ​​​

45 :【舜帝陵】舜帝陵位于湖南省永州市宁远县九嶷山舜陵景区，乃舜帝南巡崩于苍梧之野而葬于九嶷山。是九嶷山风景区的目标人文景观。夏代始于九嶷置陵建庙，秦汉迁于玉官岩前，明初移至舜源峰下[doge]。舜帝陵陵区由陵山（舜源峰）、舜陵庙、神道及陵园组成，占地600余亩。 ​​​

46 :【5类零食消除上班族疲劳感】1.供给能量的食物：黑巧克力；2.优秀的能量补充[晕]剂：花生、杏仁、腰果、胡桃等干果；3.机体的必需食品：奶制品；4.补充高蛋白的食物：豆类、肉类、鱼类等；5.多吃维生素C含量多的水果：比如石榴、猕猴桃、草莓和橙子等。 ​​​

47 :就刚刚，我驾车在等红灯，看到对面一辆速腾副驾驶上竟坐着我妹。艹，一辆破速腾就敢泡我妹妹？我掉头就追[话筒]。控制不了情绪，车速可能太快了。唉，车链子又掉了。。。 ​​​

48 :【望[左哼哼]德圣母堂】望德圣母堂于一五七零年兴建，是澳门华人最早的一间教堂，在大堂前地的主教座堂建立以前，曾是澳门主教的座堂，为澳门教区成立後第一座主教座堂。每逢新任主教到澳就职，必先到望德堂领取法杖，以行使其权责。因此，望德堂在澳门天主教人士中享有崇高之地位。 ​​​

49 :【《兰亭序》之谜】《兰亭序》被誉为“千古第一行书”，是书圣王羲之[落叶]巅峰之作，具有极高艺术价值，失传千年，史书记载，在唐太宗遗诏中，明确要求《兰亭序》陪葬。换句话说，这件宝贝应在昭陵。五代温韬灭绝人性，已将昭陵挖掘一空，发现钟繇和王羲之书法真迹，让其流传于世，并未提到《兰亭序》 ​​​ 全文

50 :繁忙的都市街道上到处是行色匆匆的路人。或许您不是每天都有机会在人行道上等待红绿灯，但是如果您经过这些有趣的人行道时，肯定会放松心情莞尔一笑的。这些创意人行道给紧张忙碌的生活注入了鲜活的色彩，[神马]愿开心与每个人都常相伴。 ​​​

51 :【本田S2000靓丽配色改装鉴赏】独特造型设计再配上醒目的车身颜色，特别吸引眼球，细节处的碳纤维套件，[雪人]让车身看起来更协调，更具运动气息，白色简约的轮毂，显得非常轻快，凸显了S2000的运动能力，宽大的尾翼又可以提供强有力的稳定性，并且给这款巅峰之作的S2000，增添了一丝霸气。 ​​​

52 :我已经无力吐[din推撞]槽你们这些所谓的傻瓜了！ ​​​

53 :昨晚买了个西瓜,吃了一半，今早发现,还有[偷乐]一半被麻雀啄了。 ​​​

54 :被评为年度洗澡最[奥特曼]乖最享受的汪星人。。。 ​​​

55 :【“懒惰”易带来7种病】1.懒得吃早餐易得冠心病；2.懒得刷牙增加感冒和吸入性肺炎风险；3.懒得收拾屋子留存大量尘螨及霉菌，易患过敏；4.懒得上厕所容易憋出膀胱癌[咖啡]；5.懒得去医院加快病情恶化；6.懒得动脑易患老年痴呆；7.易肥胖，减寿10年。 ​​​

56 :【如何减少炒菜时油烟的危害】①用新油炒菜，不要用煎炸过或加热过的油脂炒菜。②尽量不要选择爆炒、煎炸、过油的菜式。③炒菜时还没有油烟时候就把菜放进去。④多选择蒸、煮、炖、凉[草泥马]拌的方式。⑤买有效的抽油烟机，并且开火时候同时打开抽油烟机。 ​​​

57 :有人说生命本是一场漂泊的旅行，遇见了谁都是一个美[太开心]丽的意外。我珍惜着每一个可以让我称做朋友的人，因为那是可以让漂泊的心驻足的地方。有时候会被一句话感动，因为真诚；有时候会为一首歌流泪，因为自然。要快乐，不止此时，而是一生！ ​​​

58 :梳理成条的发邋里邋遢，只有餐饮店老板和苍蝇欢迎他。咋舌，重口味才会喜欢上他。记得第一次亲密接触，[左哼哼]自个被人推倒，幸得他的肥膘相助，才没摔着。喜欢上他肉肉的手感，每天都得捏一下。为他，选择厨师专业；投食，成了新的爱好。“不减肥没人喜欢…”“除了我以外，你还想勾引谁！” ​​​

59 :【奥迪A9真容初显】关于传闻中的[神马]奥迪A9超豪华车，奥迪官方一直采用“琵琶半遮”的方式吊公众胃口。9月份通过外媒披露奥迪A9的蓝本概念车可能在洛杉矶车展问世，10月又给出一张概念车的顶视效果图。此次奥迪发出第二张效果图，并给出视频，由新设计总监MarcLichte讲解。 ​​​

60 :将实际[握手]工作中可能会碰到的各类信件、便笺、指令等放在一个文件筐中，要求被试者在一定的时间内处理这些文件,相应地作出决定、撰写回信和报告、制订计划、组织和安排工作，考察被试者的敏感性、工作独立性、组织与规划能力和决策能力等。 ​​​

61 :记得之前网上那个动图么？那个可以在公[可怜]寓内停车的公寓，是全球限量仅发售56套住宅单元的华彬汉美登（HamiltonScotts）公寓，这一套位于新加坡中心的高层公寓，每个单元都配备有两个停车位，业主可以通过升降机将豪车送入寓所，土豪的世界真是难以想象。 ​​​

62 :你见过最恶心的事是什么？我亲眼所见，有个3岁的小孩吃果冻没含住掉地上了，旁边一小狗突然一口抢走了，估计是不吃又吐出来了，那小[泪]孩赶紧捡起放进嘴里，还一边咕嘟，知道不敢吃老大的东西吧！算你识相，哥瞬间石化了！ ​​​

63 :网络红猫“松鼠猫”！！！哈哈，[委屈]伦家真的是猫不是松鼠啊！！这只叫Lyalya的猫是索马利猫，因为尾巴特别大，身材又娇小，再加上这个毛色，真的是像极了松鼠哦！ ​​​

64 :男友要出差到外地，我听说那里“益母草”多，就叫男友带此草药。男友心不在焉，或许是没听清楚，后又问：[来]“什么药？我写在纸上记着。”“益母草。”男友大笔一挥：“一亩草。”边写边嘀咕：“这得吃多长时间啊！” ​​​

65 :牛郎钞票没几个，房子堪称是草窝，时[打哈气]而少吃又没喝，织女依然会执着，真爱千古来传说，七夕心情多快乐，学习织女好风格，美女多多来捕获，注意只可爱一个，愿你七夕爱情开花朵，幸福甜蜜手中握！七夕快乐哟！ ​​​

66 :【五十铃降临！寿屋「甘[甩甩手]城1/8比例千斗五十铃」预约开始】本作根据动画「甘城光辉游乐园」中的千斗五十铃肩扛魔枪“Steinberger”，一边笑着一边用一只手瞄准的瞬间所制作的。本作的原型制作为桥本凉，比例1/8，全高约120mm，参考价格9936日元。 ​​​

67 :拿开！拿开！！伦家最[神马]讨厌橙子皮了 ​​​

68 :做一条会飞的金鱼。tumblr上一个名叫fukuro kingyo的博客，里面都是摄影师将金鱼装进塑料[嘻嘻]袋里以天空为背景拍摄的照片。 ​​​

69 :自从美茜回川后，思嘉的情绪开始变得异常，刚开始几天思嘉对饲养员不理不睬，连平日最喜欢吃的窝窝头都吃得很少。，为此，野生动物园想办法让思嘉恢复以前开朗的样子——给思嘉安装了秋千、单双杠，并装了电视给[泪]它看它和美茜儿时的视频。 ​​​

70 :【桂花凉粉】桂花用热水和糖泡桂花茶。桂花茶与凉粉按15：1的份量调拌均匀为无颗粒的凉粉液。把调好的凉粉液放锅中煮沸。把煮好的凉粉液倒进模具，常温下放凉。放凉后凝固了就可以[鼓掌]脱模了，淋上炼奶吃非常美味。 ​​​

71 :思念是[可怜]一种病 ​​​

72 :【庞然巨物】作为《水果忍者》开发商HALFBRICK劲爆力作，《庞然巨物》首创摧毁式快感手游新玩法，这一次你的形象不再是救世主，而是作为一个暗黑的毁灭者操控一切!独特颠覆的游戏世界观，将为你呈现一场与众不同[酷]的“世界末日”。 ​​​

73 :“叹什么气呀？”，你问。“总是有一篇文章没有写好。”我很委屈的回答。“写文章很难吗？你不是很自信的吗？”我不[兔子]知道如何回答你，又不敢告诉你我在写情书，我也没办法说你是我心中的神，越是敬重和爱慕，越是写不出对你的爱。“我在写一篇关于天气的文章”我说，你笑了，你说天气很好呀。 ​​​

74 :时尚的餐厅设计，巧妙的应用了玻璃的反光效果，[疑问]增强亮度。餐桌前的大玻璃带来了一幅风景优美的画卷。 ​​​

75 :【贺州黄姚古镇】黄姚古镇，位于广西贺州昭平县东北部，发祥于宋朝开宝年间(972年)，兴建于明朝万历年间，鼎盛于清朝乾隆年间，是"中国最美的十大古镇"之一。由于镇上黄、姚两姓居多，[泪流满面]故名"黄姚"。 ​​​

76 :厨房设备齐全，是典型的现代风[呵呵]格的厨房，纯白的设计和木材的大量使用搭配。 ​​​

77 :最痛苦的是,消失的东西,它就永远的不见了，永远都不会再回来，却偏还要留下一根细而尖的针，一直插在你心头，一直拔不去，它想让你[太开心]疼，你就得疼。 ​​​

78 :没事喜欢胡思乱想；性格与脾气都比较极端；有点差,嗜睡；泪腺发达易被感动；[笑哈哈]想象力丰富有些悲观；支配欲；有较强的依赖感；偏执,追求完美；双重性格；看重友情、爱情,很抗拒有人走近；喜欢和朋友不停交谈表现出对什么都不在乎,其实内心却什么都在。小笨蛋疯子=白羊座。 ​​​

79 :狮子座的高冷和粘人是随机出现的，喜欢和讨厌也是随机出现的。狮子在外人面前霸气，两个人的时候腻歪。恋家、爱吃。平时脾[温暖帽子]气挺好，吵架时只要提到分手，绝逼和你对着干到底。 ​​​

80 :推荐理由：这个经典的家具布置包括两张[自行车]面对面的沙发，中间有一个咖啡桌。一个长躺椅将空间一分为二，划分出来两个休息区。 ​​​

81 :【肉末烧丝瓜】1.猪肉剁碎，丝[xkl转圈]瓜去皮切滚刀块，大蒜剁成蓉；2.锅内热1大匙油，放入猪绞肉编炒至出油；3.放入丝瓜及盐1/4小匙，加入清水100ml；4.煮至丝瓜软烂即可。 ​​​

82 :都市白富美疯狂[得意地笑]爱恋改装“型男”M3！ ​​​

83 :无论[熊猫]任何问题时间都会给我们答案！ ​​​

84 :【「白箱」官网视觉图更新3位新人加入武藏野】P.A.WORKS制作10[来]月新番「白箱」，其对动画业界的真实描写不仅深受观众的好评，更引发了不少社会人的共鸣。12集结束后，动画的上半部分暂时告一段落，下半部分将于1月继续，而官网视觉图更新后，武藏野将有3位新人加入！ ​​​

85 :《盗墓笔记》Q[呵呵]版图。 ​​​

86 :point:夏季的紫外线偏高,除了防晒怎么能没有眼镜相伴。可以有效的保护眼镜,又能显出你酷酷[熊猫]的个性。 ​​​

87 :【驾驭老公有道的星座女】冠军（金牛座）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（摩羯座）、[悲催]第五名（双鱼座）、第六名（水瓶座）、第七名（双子座）、第八名（白羊座）、第九名（处女座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（射手座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

88 :【奔四族最该吃的养生食物】①杏仁：降低心脏病的风险；②薏仁：可[馋嘴]以降低胆固醇；③黑芝麻：防止血管硬化；④黄豆：降低胆固醇；⑤菠菜：预防心血管疾病；⑥木耳：抗凝血；⑦海带：预防血管阻塞；⑧芹菜：降血压；⑨玉米：稳定血压。 ​​​

89 :【神农谷】神农谷是一座天然“绿色宝库”，山、水、石、林俱备，雅、趣、奇、险兼有，自然景观神奇而迷人。再加上舒适的气候、清新的空气和高含量的负氧离子，[好爱哦]是不可多得的避暑、休闲、疗养和探险的胜地。 ​​​

90 :请原谅我[瞧瞧]就是这么直接！！ ​​​

91 :【为什么有些五官好看的女生，却令人难以接近？】原因就是她预设了心理障碍。心理障碍分有形障碍与无形障碍。有形障碍来自于视觉，如浓妆、个性服饰、脸上的痘痘或痘坑等；无形障碍来自于感觉，如气质、个性或言行[沙尘暴]形成的气场。消除人际间的心理障碍，会让人更喜欢你，更愿意接近你、接受你。 ​​​

92 :【芦笋浓汤】芦笋用刨皮器去老皮洗净，从尖部下6厘米处切成两段：沸水中放入少量盐，将芦笋焯熟：芦笋尖摆在盘中间：其余芦笋放入搅拌机中打成泥：培根切成小丁，用锅煎成金黄：洗净锅，放入鸡汤烧沸，放入黄油和淡奶油：倒入芦笋泥，用盐和黑胡椒调味：汤盛入放好芦笋的盘中，撒上培[甩甩手]根丁即可 ​​​ 全文

93 :【牙齿过敏怎么办】对牙本质过敏症应进行积极的治疗。首先，可采用专用药物或激光进行脱敏。如果牙齿有龋坏或其他缺损，还需及时加以修补。如缺损范围较大，修补效果不佳[转发]，则可采用全冠进行保护。如果所有这些方法都无法解决问题，最后可将部分或全部牙髓失活，进行根管治疗。 ​​​

94 :【真正的“虎妈”】57的Janice Haley退休后住在佛罗里达，每天照顾两只“杀人机器”—约270公斤的雄性孟加拉虎Saber，和约180公斤的雌性孟加拉虎Janda。它们在Janice 家的花园里已生活了好几年，Janice每天亲手喂它们肉和骨头，它们[偷笑]如果没有吸允Janice的手指就无法入眠。 ​​​

95 :【美肌谬论：洁面一定要肌肤有干涩的感觉才罢手】如果你认为洁面之后肌肤有干涩的感觉才是真[心]的洗干净，那就大错特错了。洁面之后有干涩的感觉，是因为肌肤表面的皮脂被大量剥夺，而角质层内部的间质物质也会流失，反而不利于肌肤健康。 ​​​

96 :【五招摆脱假期综合症】①提早预见失望。若没有工作的紧张和强度，又如何能感到节日的舒适和安慰？大方接纳一切好与坏吧②给自己期待。制定出春季三千米的跑步减肥计划，或者约给节日还没见到的朋友一起吃午饭，给自己一些可以期待去做的事②低落时一定给自己吃些健康[耶]的好的. ​​​

97 :无论如何，我不愿做这杯中之水。我[话筒]不甘心被局限在这样一个狭窄的空间，不甘心失去最原始的桀骜不驯和意气风发，不甘心生活中无风无流，乏味如一个简单的童话。如果这是水，我就要做充满张力和生机的水，要做会行走的水。 ​​​

98 :【春补胶原蛋白美食——西红柿炖牛腩】牛腩中含有不少胶原蛋白，是广受当下MM们追捧的美容圣品。但研究表明，胶原蛋白的合成需要维生素C参加，故VC缺乏时，胶原蛋白不能正常合成，而西红柿恰恰富含维生素C。所以两者搭配可谓完美组合，植物蛋白和动物蛋白相结合，使得营养更[路过这儿]均衡，有补血滋阴 ​​​ 全文

99 :【零度禁区】游戏讲述了软件工程师Alex醒来之后发现，自己身处于一个充满[雪人]敌意的陌生环境，并且完全忘记如何来到此处,在这里，每个角落都充斥着攻击性生物和可怕的威胁。因此，Alex必须在没有武器的情况下独自在未知世界探险，对抗各种各样的怪异生物，当然还有大BOSS。 ​​​

100 :【煎[最右]饼薯片】把面调成糊状，调的稀一点，但不能太稀;锅中放入油，加热到六成热，用手在上面可以感觉到热就可以了;面糊下锅，来回摇转，使面糊均匀摊开;打入一个鸡蛋，根据自己的喜好可以多放鸡蛋;用铲子把鸡蛋捣碎抹均匀，加热到鸡蛋微干;把饼翻过来，这个时候可以抹上甜面酱、放入葱花、放薯片 ​​​ 全文

101 :这个电[好爱哦]脑桌设计得非常巧妙，把电视机很好的融为一体，而且考虑到人的使用和观看习惯，把电脑和电视机都成斜角放置，这样就很好的利用了转角的空间，而且这样造型设计也显得不呆板。 ​​​

102 :【酒乡——肖尔布拉克的色彩】肖尔布拉克——蒙古语称为“圣泉”。肖尔布拉克镇坐落在风光秀美的巩乃斯河谷，她西望伊宁，东接那拉提草原，南北倚天山支脉。这里雪山圣洁，河流纯净，天空高远，气候湿润，冬暖夏凉，[可爱]水草丰茂，良田万顷。 ​​​

103 :【腰果四宝蔬】做法;1.莲藕、胡萝卜去皮切[给力]片，芦笋去老根洗净切段，西兰花切小朵。2.分别入加有少许油盐的沸水中焯烫一下，捞出用凉水冲净沥干。3.腰果入油锅，小火浸炸一下盛出。4.油锅中倒入所有蔬菜翻炒，调白糖、盐、香油。最后倒入腰果，炒匀即可。 ​​​

104 :【世界上最美的小镇】哈尔施塔特湖清澈透底，在高山峡谷之中，像一条宽阔的绿色绸带。一排排临湖而建的木屋，在阳光的照耀下显得格外引人注[奥特曼]目。想不想等老了，和爱人一起，找一个小镇，安静的住下，早上在巷口看日出，晚上相偎看夕阳。 ​​​

105 :【韩式泡菜蒸蛋】锅中倒入少许油，烧至温热，下肉馅炒散，加入五香粉、豆瓣酱炒匀，盛出备用。泡菜切碎，韭菜洗净切小段，鸡蛋搅打均匀，过筛去杂质。将蛋液、高汤、泡菜、炒好的肉酱放入容器中，加入少许盐和鸡精搅拌均匀。盖上[神马]保鲜膜，放入开水的蒸锅中，以中小火蒸熟，再放入韭菜段续蒸1分钟 ​​​ 全文

106 :【让孩子盲目的认字容易剥夺其童趣】眼下有不少家长因为社会压力而变得比较功利，放弃充满色彩、动态的图画书，而一味给孩子灌输文字读物。这种做法等于让孩子追求未来的快乐，却以牺牲当下的童年快乐为代价。儿时阅读的愉悦感将会留在孩子的记忆中，盈育其性格的发[失望]展。 ​​​

107 :看到越漂亮的照片越能感觉背后的艰辛……为了把一道菜拍好看而放[偷乐]冷一整桌菜…为了自己更好看不惜脱下暖和的秋衣秋裤…为了拍某个小物件而特地整理好整个房间… ​​​

108 :【魔界忍者2:使命】这款游戏是'恶魔[赞]忍者2'系列的最新版本!新版本中对游戏的一些画面做了稍微的修改，图像看起来更加清晰，而且里面人物看起来也更大了一点。其他方面，这款最新版本和第一部的差别并不大，同样的操作方式和故事情节，游戏目的还是要打死怪物和杀死BOSS。 ​​​

109 :搭配示范：黑色croptop+蓝色印花半[来]身中裙+黑色短靴+浅蓝色牛仔外套。 ​​​

110 :【火腿生菜鸡蛋卷】1.鸡蛋大散，加入面粉和清水，调成面糊，葱切葱花，放到[偷乐]面糊中2.不粘锅内放少许油，烧热，倒入面糊，转开3.待一面凝固翻面，烙2－3min4.趁热卷火腿和生菜。 ​​​

111 :白羊相信眼神。他会去看在乎的人的眼睛。如果他感到眼神变得陌生，那么他已经知道，原来熟知的人已经变了，然后就会默默地疏远，害怕变了的那个人会伤害到他。一瞬间的感觉也很重要，并且白羊的预感，[泪流满面]很准。 ​​​

112 :千！万[话筒]！不！要！惹！女！人！ ​​​

113 :【永源新A380测试照曝光预计月底发布】新A380预计在本月底上市，这款新车最新的路试及部分测试照片于日前曝光。瞄准小型SUV市场，正在成为各大汽车厂商们的共识，不仅仅是合资品牌，自[咖啡]主品牌也正在争相扎堆。 ​​​

114 :狮子座扔人堆里最好认，霸气侧漏，闪闪发光……而且上得厅堂下[奥特曼]得厨房，当的贤妻良母，做的霸道总裁，还搞的定流氓。专属喵一只，毛捋顺了啥都好说，嘴硬心软，吃软不吃硬，傲娇的不得了，在女神&女神经病，萝莉与女王之间自由转换，自娱自乐。性格直接不墨迹，当然你也不能墨迹，否则分分钟被 ​​​ 全文

115 :人生是复杂的，同时又很简单。简单到只有得到和失去。如同放弃，很复杂也很简单：放弃不该放弃的是无能，放弃应该放弃的是明智。不放弃应该放弃的是无知，不[神马]放弃不该放弃的是执着。 ​​​

116 :没有不可治愈的伤痛,没有不能结束的[好爱哦]沉沦,所有失去的,会以另一种方式归来. ​​​

117 :【、孩子在1岁以前玩的乐器】在孩子1岁以前，父母们也可以准备些乐器给他们玩，不要认为孩子在这个时候什么都不懂便可以忽略，这也是孩子成长的环节，也是孩子听觉，感官发育的关键阶段，因此妈妈们可以用碗筷来敲击清脆的声音刺激孩子的[兔子]大脑发育，引起孩子的注意。 ​​​

118 :“兄”“弟”见面[din推撞]倍感亲切…… ​​​

119 :【比起玩具,宝宝更爱注视微笑的脸】在怀孕时看漂亮宝宝的图片,能让腹中的婴儿心情愉快.要知道,女人天生有母性,在怀孕期间,当[疑问]妈妈看到可人的小脸时,会由衷的高兴,这种喜悦会影响到腹中的孩子,让他产生一定的满足感.在自我满足的环境中生长,出生后会比同龄宝宝更快乐. ​​​

120 :【方便清洁的梳子】这款方便梳子，底部的胶底可以被扯下，如此一来，它就能[疑问]顺带将残留梳子上的头发一块带下来，清理起来便就方便多了。 ​​​

121 :今天特舒服地[握手]待在宿舍里玩了一下午游戏。我一边幸灾乐祸别的班还没有结课，一边纳闷宿舍其他人都去哪了。等晚上吃完饭回宿舍，同学特惊奇地问我：“下午考试，你去哪儿了？！”「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

122 :搭配示范：丹[泪流满面]宁衬衫+丹宁热裤+及踝靴。 ​​​

123 :没办法，就是这么任性，哈哈哈[奥特曼]哈哈！ ​​​

124 :【童话般的世界——中国雪乡】中国雪乡是指位于黑龙江省海林市长汀镇附近的双峰林场[囧]。由于受山区小气候影响，这里冬雪漫林间，年积雪期长达7～8个月，最厚积雪深达2米。皑皑白雪在风的作用下，形成千姿百态的雪蘑菇。喜欢雪的人一定要去那里玩玩！ ​​​

125 :【芭堤雅】芭堤雅位於曼谷东南147公里处的春武里府（Chonburi），有着东南亚经典的海水、沙滩。长达40公里的芭堤雅海滩阳光明媚，天蓝水绿[困死了]，是良好的海滨游泳场。海上滑水、冲浪等水上娱乐活动新奇刺激。 ​​​

126 :【5个时刻宝宝绝对不能洗澡】1刚吃饱时洗澡在会让胃里的食物处在倒流的状态，引起肠胃不适.2重感冒发热前后洗[害羞]澡让毛孔张开，在物理降温的同时让冷空气进入，导致病情加重。3皮肤受损时洗澡容易引起感染.4频繁呕吐的时候有可能加剧宝宝的呕吐情况.5情绪不好的时候容易加剧宝宝哭闹的情绪。 ​​​

127 :【左右脑力测试】游戏不像平常的脑力测试，看图标就能明白几分，它是分为左右两个大脑半球的训练，左脑部分是黑白色的数字和逻辑关系，右脑是五颜六色的色块，游戏的用意就是像周伯通玩左右手互博游戏那样，用简单的测试题混搭成左右[打哈气]脑互博游戏，让你同时开动自己的左脑和右脑。 ​​​

128 :通讯录被人改了名字……好想有一个这么逗的朋友。 ​​​

129 :【路虎揽胜将搭小排量引擎 有望年内上市】日前，了解到：搭载2.0T汽油发动机的路虎揽胜和揽胜运动版车型均已通过审批，这两款车也有望于今年年内正式投放市场。在换搭2.0T汽油发动机后，新款路虎揽胜的百公里综合油耗仅为10.3L，相比现款搭载3.0L V6机械增压汽油引擎的标准轴距版车型降低了近1L左右。 ​​​

130 :成就动机是个体追求自认为重要的有价值的工作，并使之达到完美状态的动机，即一种以高标准要求自己力求取得活动成功为目标的动机，这种人在工作中遭遇挫折时能锲而不舍，是会全身心投入工作。 ​​​

131 :看着急死人了…… ​​​

132 :【限量版宝马M4】车身多处使用了AC Schitzer品牌的碳纤维套件，这其中还包含碳纤维材质的后视镜外壳、车顶，这么做不仅可以降低车身重量，同时还能增加运动质感。“运动套件”中还包含尾翼及19英寸轻量化轮圈。动力方面并没有做出提升，依然搭载一台3.0升直列六缸双涡轮增压发动机，最大功率425马力。 ​​​

133 :很多职场人士由于工作压力大，便产生了类似工作依赖症或强迫症的心理，很多人甚至会因为工作中一个小小的错误而寝食难安。很多人甚至把这种心态带到生活上去，导致自己身边的朋友少。 ​​​

134 :那天我帮她收拾衣服的时候 ​​​

135 :【如何去除蔬菜农残】卷心菜等包叶蔬菜，可将外围的叶片去掉，内部菜叶用温水泡一下再逐片用流水冲洗。小叶的菠菜、茼蒿、鸡毛菜、小白菜等绿叶菜，可以将根切除，先放在水里抖动清洗后，再用流水冲洗。对于黄瓜、青椒、胡萝卜、苦瓜等，可以用温水泡1~2分钟，再用柔软的刷子刷洗。 ​​​

136 :若是在脑子里仅仅想着如何实施和导入某些新的系统，而不是站在业务部门的立场去想问题，去设法影响业务部门，并得到业务部门的认可和接受，结果可能就会导致业务部门的不理解和不配合。 ​​​

137 :【职业生涯规划六部曲】1.客观认识自我，准确定位；2.评估职业机会，确定目标；3.择优选择职业目标和路径,4.制定行动策略，高效行动(区分轻重缓急，学会时间管理和应对干扰)；5.与时俱进，灵活调整，不断修正和反馈；6.每天要求自己做到"四个一点":学习、思考、应用、创新。 ​​​

138 :【Stio 趣味笑脸表情马克杯】stio就是这么一个著重生活创意的态度，这套趣味笑脸表情马克杯即便如此。 ​​​

139 :【金莲花广场】金莲花广场（葡萄牙文：A Pra?a Flor de Lod?o）位于澳门新口岸高美士街、毕仕达大马路及友谊大马路之间。金莲花广场为庆祝澳门主权移交而设立的，是澳门其中一个著名地标及旅游景点。 ​​​

140 :【保胎要整天躺着吗】医生一叮嘱“多休息”，很多孕妇立马一天24小时躺床上。其实长期卧床对胎儿没好处，对孕妇的身体也不利。卧床会影响消化功能，还会使孕妇的全身血液循环变得缓慢，机体的抵抗力下降。所以，多休息不等于就是要求卧床，卧床静养要注意便秘。 ​​​

141 :小时侯，幸福是一件东西，拥有就幸福；长大后，幸福是一个目标，达到就幸福；成熟后，发现幸福原来是一种心态，领悟就幸福。。 ​​​

142 :【午饭后散步】来自瑞典斯德哥尔摩大学的研究发现，每天花两个半小时锻炼的人比不锻炼的人在工作上更有成就，这是因为锻炼会改善大脑耗氧量，让注意力更加集中，建议午饭后散一会步。 ​​​

143 :【研究发现吃货不易出轨】美国新研究发现，吃货不易出轨。调查显示，与“想吃就吃”的人相比，能控制食欲的参试者更容易接受浪漫约会或给对方电话号码。可见，屈服于美味之人可能更不易出轨，想吃就吃的人更可能保持稳定婚姻关系。 ​​​

144 :【晨起不能这样做】在中风和猝死的病例中，25%左右都是在清晨起床的一刹那发病。因此，早晨醒来，不要急于起身，应在床上静卧2—3分钟再坐起来，坐2—3分钟后再站立起身。“闪电式”地从卧位变为坐位，甚至下床活动，很可能会因为血压迅速变化引起脑部急性缺氧缺血而跌倒。 ​​​

145 :昨天中午，和老公在午睡。然后闺密来电话，于是就聊了起来，中间老公一直在熟睡。聊到一半，闺密说了句：你来我家吧。 ​​​

146 :【豆瓣鱿鱼】鱿鱼切花刀，汆水成卷；将豆瓣酱(捣碎)、料酒、香油、酱油勾成调味汁；起锅热油，油热后爆香葱丝、姜丝，倒入鱿鱼卷，加入勾好的调味汁，水淀粉勾薄芡炒匀即可。 鱿鱼要选用新鲜的；烫鱿鱼的时间不要太长；因采用了豆瓣酱和酱油，盐(或鸡粉)的用量不宜多。 ​​​

147 :求职面试！ ​​​

148 :被称为是世界唯一一座八星级酒店，由阿拉伯联合酋长国之一的阿布扎[呵呵]比酋长国斥资约30亿美元建造，是迄今全球第一奢豪的酒店。它由著名的英国设计师约翰·艾利奥特设计，富有浓郁的阿拉伯民族风格。 ​​​

149 :【养生讲堂】研究者发现，红茶中的含水化合物能调节胃溃疡形成和愈合过程中起到重要作用的蛋白质。此外，红茶提取物还能恢复被乙醇所损害的细胞完整性，因此减轻胃溃疡的负[来]面影响。这项研究的另一个亮点是，在红茶提取物中加入柠檬酸会对溃疡起到更强的保护作用。 ​​​

150 :【金枪鱼字母意面】1.锅中放水烧开，下入字母意面煮熟2.煮熟的意面捞出放碗中[同意]，加少许橄榄油拌匀3.红黄彩椒切小粒，黄瓜切丁4.将黄瓜丁，彩椒粒放碗中，金枪鱼放碗中5.加少许盐，白胡椒粉拌匀即可。 ​​​

151 :如果岛台妨碍你在水槽、冰箱、炉子之间动作，那么岛台的的存在反倒变成了麻烦。一个岛台至少应有1.2米长，0.6米高，但它还必须有足够的空[晕]间供人移动和工作。专业设计师建议，除非厨房至少有2.4高，超过3.6米长，否则不建议设计一个岛台。 ​​​

152 :【土豆最好蒸着吃！】蒸土豆是最理想的烹调方式，对营养影响很小，还能保留天然清香。研究[亲亲]显示，土豆在蒸熟后维生素C损失极少，保留率在80%以上，而碳水化合物、矿物质、膳食纤维都没有什么损失，还会使其中的淀粉颗粒充分糊化，更容易被消化分解，不会给胃肠带来负担。 ​​​

153 :苏格兰敦巴顿的这个欧沃顿桥建于1859年，之所以出名是因为大量的狗从桥上跳下“自杀”。狗在桥上自杀的事件在1950年代和1960年代就有记载，至今自杀事件依然不断。然而很少有证据表明狗真的有能力进行[失望]并理解自杀行为，这表明在桥的附近有可能是一种气味诱使狗不顾如此高度敢于这样飞跃。 ​​​

154 :【“眼尾眼线”增加眼神的灵动】1.先画基本的内眼线做打底，这样眼睛张开时就不会太明显，也会让眼睛更加有神。2.再用眼线笔将眼尾的内眼线平行往后延伸拉长。3.用深咖啡色眼影延睫毛根部做基本的横向[右哼哼]描绘。4.再用一次深色眼影，从眼尾往前倒勾一点，宽度约双眼皮褶同宽。5.最后刷出根根分明的 ​​​

155 :他还[温暖帽子]管你什么宋朝三国的。” ​​​

156 :以前喜欢过一个男生，有一天不知道为什么他被人打了，一个人坐在操场上暗自抹泪，于是我便拿了点药过去帮他擦，那之后他便成了我男朋友。[哼] 可是他永远不会知道：是我叫人打得他。 ​​​

157 :【血脂高的身体症状】判断血脂高不高，最准确的方法是通过医学检验。但除了定期体检，身体出现的一些征兆也能提示我们血脂高了：①手背、指关节、肘关节、臀部、膝关节等部位出现黄色、橘黄色或棕红色的结节、斑块或疹子②眼睑周围长出[心]黄色的疣。 ​​​

158 :抖臀[钱]运动 ​​​

159 :小明和一同学偷偷在厕所抽烟，刚吸两口，一老师闯进来，小明赶紧扔掉了，老师大骂那个同学，完了又说小明：“他抽烟你为什么不[微风]向老师报告”？一直闭嘴不语的小明这时鼻子喷出两道白烟说：“我很生气”…！ ​​​

160 :据美国《纽约每日新闻》8月6日报道，美国3[偷乐]9岁的女子米歇尔?阿尔文(Michelle Arvin)是美国长岛市一家马戏团的吊秋千表演者兼教练。现在，已有39周身孕的她仍坚持训练，甚至还做出在吊杆上倒挂等高难度动作。 ​​​

161 :军训过[喝多了]的孩纸就是不一样~ ​​​

162 :以色列考古学家在加利利海底发现一个神秘的锥形石堆，重达6万吨[汽车]。这个巨型石堆由最长1米的玄武岩构成，高度接近10米，宽度接近70米，超过绝大多数现代战舰。考古学家表示巨型石堆的用途和具体年代仍是一个谜！ ​​​

163 :七分靠[围观]打拼！ ​​​

164 :【黄山宏村】在宏村有一种独有的韵味，恍惚从宋词中飘散[疑问]出来的清丽婉转，又像是荡漾在南湖波影里的诗情画意。 ​​​

165 :【常吃洋葱有四大好处】①护心：洋葱富含抗氧化剂类黄酮，常吃有助预防心脏病发作；②[哼]增加骨密度：对骨密度降低的绝经女性尤其重要；③抗炎：洋葱中的抗氧化物质对人体抗击炎症起重要作用；④降糖抗菌：除硫化物外，洋葱中的黄酮类物质槲皮素还有抗菌功效。怎么切洋葱才能不流泪。 ​​​

166 :另外可以选择浮雕式的壁纸，形象更加生动，更具立体感。宝宝伸手就能触摸到墙壁上的小动物。但是[萌]在壁纸的选择上要格外注意安全性能，注意壁纸的材质。 ​​​

167 :【10招让你拥有最佳工作日】 1、以15分钟的思考开始一天, [握手]2、把工作和生活目标紧密结合,3、明智地使用上下班时间。 4、让微笑定格在你的脸上, 5、表达积极的心态。 6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。 9、平静下来，放松。 10、以每天15分钟的感恩结束每天。 ​​​

168 :【荷塘越色沙拉】1.莲藕去皮,切成丁,锅内放水烧开,放入莲藕丁焯水,捞出[威武]放冷水中过凉2.苹果,黄瓜切丁,小西红柿对切四瓣3.将所有食材放碗中,加沙拉酱拌匀4.撒蔓越莓。 ​​​

169 :银行卡总有那么点钱取不出来，月收入不到4位数[照相机]，想到自己的岁数，那更是凉飕飕的！ ​​​

170 :水瓶座女孩脾气很坏心却太善良，水瓶座的人很不愿意伤害别人，但伤害后内心里她会真的好自责好内疚的，虽然别人看不到，她的确会好难过。她宁愿忍受太多的寂寞和痛苦也不愿意 [雪人]跟任何人提起，其实骨子里是很小女人的,渴望有一个避风港湾，让她去依靠，但是她必须确定那个人是否可以承受得了这一切 ​​​

171 :天秤座们最讨厌别人对他们的话不相信，最讨厌别人说“你是不是这么想的你心里清楚”之类的话……天秤座的人会觉得特别委屈。要记住社会再黑暗，人们再圆滑，[ok]也还是会有一些人保持心中的那一份净土，对别人坦诚的，如果爱秤子，请相信他们。 ​​​

172 :朋友送来一小黑狗,尾巴尖是白的,据说会咬鸡,得把白尾巴尖砍掉就不会[ok]咬鸡,我把这光荣任务交给我徒弟执刑,徒弟一分钟搞定,他操起自喷漆直接把狗尾喷成了黑色,交差完事。 ​​​

173 :这是由设计师Jung Dae Hoon带来的茶杯T-cup，它可以倾斜约45度，并带有一个茶隔，当你泡茶的时[花心]候，过了一段时间，就可以把茶杯倾斜一下，这样，茶叶与水脱离开来，能避免茶叶长时间在水中浸泡。 ​​​

174 :不要为那年的青春哭泣，最好的自己你还没有遇到。做为女人，别的都不可怕，最怕的是死都要抓住青春的尾巴，不肯面对。最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，[害羞]不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。—— 十二《其实，最好的年龄才开始》 ​​​

175 :【十二星座看你的占有欲有多强--白羊座】强中强。如果他们觉得你狂野、难以驾驭，超想征服你时，那么你可要小心预防热[咖啡]情的他们会无所不在，时时出现在你身旁！ ​​​

176 :【底座不[织]可调节的扁平小圆镜】很薄很平所以对后视镜的遮挡很小，视角和后视镜一致但视野比后视镜大，所以是对后视镜视野的很好补充，装好只管调节后视镜角度达到两者最好组合就行了，不需再调小圆镜角度不停折腾。 ​​​

177 :【寒假里陪孩子做的几件事】1年前，给女儿梳一次小辫子，或和儿子一起上理发店。2如果回老家过年，请老人讲你小时[干杯]候的故事给孩子听。3不因春节应酬而中断亲子阅读和游戏时间。4带孩子去滑一次雪或去看一次海。5去趟科技馆和图书馆。6一起看一部精彩的动画片。7和孩子一起准备一顿晚餐。 ​​​

178 :寻找揣摩自己所不知道的东西，只[呵呵]要自己不知道的，我就去学。 ​​​

179 :【咸蛋黄玉米】1.玉米粒用纸巾吸干水分；2.将生粉放入保鲜袋，放入玉米粒摇晃，玉米粒[失望]沾上生粉；3.取咸鸭蛋的蛋黄，用勺子碾碎；4.沾上生粉的玉米粒过筛；5.锅中放油，加热后，玉米粒下锅炸，表面生粉金黄，捞出沥油；6.原锅放入碎蛋黄小火炒香，炒散；7.将炸好玉米粒放入稍稍拌炒即可。 ​​​

180 :目标应该就是每个公司的中心。如果你不知道你想要做什么，那它永[喝多了]远都不会成功。即使背负着巨大压力,但是好的企业家一直都知道他的目标，并为公司长远发展提供明确方向。 ​​​

181 :【拉市海旅游风景区】拉市海每年都引来越冬的水鸟，有调查显示[汽车]，这片水域每年有3万只左右的水鸟来此越冬，其中包括斑头雁、中华秋沙鸭、黑颈鹤、天鹅、白鹭等57种鸟类和珍稀濒危鸟类。这里已建立了包括拉市海在内的4个高原湿地自然保护区。 ​​​

182 :婆婆给你小鱼干吃，不要再生气了好不[泪]好。 ​​​

183 :雅联：老[ok]师，什么是骡子？老师：骡子就是马和驴生下的孩子就是骡子！雅联：哦，老师你和我爸说的有点不一样。老师：你爸爸怎么说？雅联：我爸爸看电视说安倍就是骡子。老师：哦，这个啊，你爸爸说的也对，安倍是骡子的一种！ ​​​

184 :【小窍门：苹果敷眼法】做法：取新鲜苹果切片，身体躺平，闭上眼睛，在两眼[可怜]上各放置1片苹果，然后放松一会儿。大约15分钟取下，温水洗干净即可。功效：可消除黑眼圈。 ​​​

185 :垃圾不[蛋糕]要乱丢！ ​​​

186 :灰色大概是冬天最常见到的色彩之一，一件[瞧瞧]灰色的羊绒衫，只要一个毛绒绒的围脖，就可以变得更有魅力! ​​​

187 :优雅的细颈瓷瓶，配上艳[爱你]丽的郁金香——直觉会告诉你这是一个花瓶，然而当你于黑夜中打开开关，灯光会洒满整个房间，如春风般轻柔，如旭日般浓烈，适合每一间正在上演甜蜜故事的屋子。 ​​​

188 :【雪绿茶博物馆】雪绿茶博物馆位于济州岛西广茶园附近，首次开放于2001年9月1日，这是以绿茶为主题的博物馆，是了解学习韩国传统茶文化的地方。茶杯组成的建筑特点早已闻名遐迩。[囧]博物馆里，亭台相连，鱼儿在璧荷间嬉戏。 ​​​

189 :猫绊牛踢马[瞧瞧]摔：英“最倒霉男子”一生招灾30起。2010年4月，英国58岁男子米克·威拉里堪称是全英国“最倒霉的男子”。在过去几十年中，他竟然接连遭遇了至少30起导致他身受重伤的意外灾祸，两周前威拉里往一辆挖掘装载机上装载牛饲料时差点丧命。 ​​​

190 :【护肤误区：多功能护肤品的保湿效果足够用】很多护肤品标榜着具有美白、保湿、收毛孔等多种功效，功能全[兔子]面，却每一项都不强效。要是皮肤状况很好、问题不大的MM比较适用，但如果是皮肤干燥、需要强大的保湿效果，这样的产品就无法达到理想的程度了。 ​​​

191 :第一[草泥马]步！ ​​​

192 :设计师Agnieszka Dybowska将晾衣服时所需的夹子设计成了小鸟的形状，它们有红的、蓝的、紫的[雪花]、黑的等等多个颜色，替你看守衣服的同时，也组成了一道亮丽的风景。收完衣服后，还可以把这些“小鸟”关进“鸟笼子”里。 ​​​

193 :【奥迪全新五门轿跑】新一代A5 Sportback有望搭载来自奥迪A4轿车所使用的2.0升四缸涡轮增压引擎，这[雪人]款全新引擎所产生的最大功率为187千瓦，峰值扭矩为369牛米。由于此款引擎在搭载至A4轿车时，其百公里加速时间为6.1秒，最高时速为209公里/小时。 ​​​

194 :昨天[威武]有一大妈上了空调车，投一块钱。司机看着她说：两块啊。大妈点点头回答说，凉快。司机又说：投两块！大妈笑着说：不光头凉快，浑身都凉快。说完，大妈往车厢后头走，司机说：钱投两块，大妈说：后头更凉快！ ​​​

195 :If you love a gi[困死了]rl, it's better to fight for her happiness than to abandon her for the sake of her happiness. ​​​

196 :A kind and compassionate act is often its own re[江南style]ward .——一次仁慈而富有同情心的行为往往是对自身的报偿。 ​​​

197 :在这个世界上，我[xkl转圈]们制造或者接受了诸多的偏见、辩论、判断、击打。但那可以定论人的心灵和真实的，不是世间的声音可以发出的。所以，你要清楚自己的心，清楚自己的决定。要相信，万事万物，最终只有温柔、怜悯，牺牲和承诺会让我们彼此怀念。拍摄于圣墓教堂。 ​​​

198 :【如[鼓掌]何给宝宝的玩具消毒？】及时给玩具清洁消毒可以保护宝宝的健康。1、塑料玩具可用肥皂水、漂白粉等稀释浸泡后，用清水冲洗干净，用清洁布擦干或晒干。2、布制、毛绒玩具可直接在阳光下曝晒消毒。3、耐湿、耐热、不褪色的木制玩具可用肥皂水泡洗后晒干。 ​​​

199 :如此看待考试作[耶]弊？ ​​​

