Enalylylyr0p 女/河北         加关注



人所缺乏的不是才干而是志向，不是成功的能力而是勤劳的意志。——部尔卫 ​​​

1 :俭约不贪，则可延寿；奢侈过求，受尽则终。 ​​​

2 :太行山上看运河——远水不解近渴 ​​​

3 :聪明人变成了痴愚，是一条最容易上钩的游鱼，因为他凭恃才高学广，看不见自己的狂妄。 ​​​

4 :朋友问我，在大学没谈过恋爱是不是很遗憾？我说，只是还没遇到而已，宁缺毋滥吧，遗憾或许会有，但是生命不就是要有遗憾才会完美，不就是要有遗憾才会更懂得去珍惜所拥有的。 ​​​

5 :你可以走到羊栏里，把那些染疫的牲畜拣出，可不要漫无区别地一律杀死。 ​​​

6 :我们都自己吟咏自己的歌，自己描绘自己的画，不管是好是坏自己都在演奏着自己的人生交响乐。 ​​​

7 :雪夜。他单膝跪地，右手碰着她最爱的红玫瑰，左手拿着一个戒指盒。她一脸幸福，说：“别闹了，这么多人。”他笑着说：“那你答应我不?”她点点头。周围人雷动。回家路上，她看着他微驼的背影，说：“求了十几年的婚了，下一年的结婚纪念日，换个方式吧。” ​​​

8 :智慧表现在下一次该怎么做，美德则表现在行为本身。 ​​​

9 :懒虫起床！懒虫起床！：） ​​​

10 :一头攥在你手中。 ​​​

11 :简笔画和实物的完美结合，艺术就该这么有创意！ ​​​

12 :一定会有那么一天，我年轻的容颜不复存在，也不再有通宵熬夜的激情，不再有充沛的体力，迟暮的一天天里，越来越听不懂年轻人的话题。经常吃药，生病住院，看书吃力，视力模糊，头发稀少而尴尬，。这世界多精彩，我很留恋它。 ​​​

13 :把老板的刁难当成自己进步的挑战。挑战和新奇是让人觉得精彩的重要元素。所以如果把刁难当成挑战，不但不会让自己愤怒沮丧，反而会让自己的精彩工作增添新鲜活力。 ​​​

14 :刀越磨越利，脑越用越灵。 ​​​

15 :君子戒慎乎其所不睹，恐惧乎其所不闻。 ​​​

16 :累的时候抱抱自己，哭的时候哄哄自己，身边不可能无时无刻有一个人陪着你宠着你，要学会自己疼自己。记住，不是所有人都是真心。所以，不要那么轻易的就去相信。 ​​​

17 :让我们锁住浪漫，一生无悔。 ​​​

18 :菜刀切藕——片片有眼 ​​​

19 :魅力女人大标志善于发现生活里的美。养成看书的习惯。拥有品位。跟有思想的人交朋友。远离泡沫偶像剧。学会忍耐与宽容。培养健康的心态，重视自己的身体。离开任何一个男人，都会活得很好。有着理财的动机，学习投资经营。尊重感情，珍惜缘分。 ​​​

20 :过了筛子的黄豆——没大没小 ​​​

21 :喜欢就得表白大不了连朋友都做不成做朋友有个屁用我又不缺朋友我缺你 ​​​

22 :而我，始终无从知晓，不爱和死，哪一个更让人绝望。 ​​​

23 :美丽，可以有若干方式。默默总是觉得，如果一个女人在她失恋的时候也可以微笑着、美丽着、继续着，这种美丽才是永远的美丽。 ​​​

24 :人之因此能，是坚信能。 ​​​

25 :若你视我为游戏，我就开挂虐死你。 ​​​

26 :不要跟我谈感情，谈感情伤钱！ ​​​

27 :最愚蠢莫过于手贱去看影响情绪的东西。 ​​​

28 :17.过往的人啊不要为我的死悲伤如果我活着你们谁也活不了――――-罗伯斯庇尔墓志铭 ​​​

29 :糊涂老婆——乱当家 ​​​

30 :总是想念著你,,虽然我们无法共同拥有每分每秒,, ​​​

31 :鸳鸯枕上梦相异，龙凤被中心相离。了却前世今生事，娶得天涯陌路人。 ​​​

32 :鸡子儿长爪子——滚的滚，爬的爬；连滚带爬 ​​​

33 :经得起痛才享得起福不努力你连羡慕的资格都没有。 ​​​

34 :叫花子捉虱子——十拿九稳 ​​​

35 :天降之物 第一季：第5集。 ​​​

36 :女友：“怎么不关你的事了，我一个人拿的了这么多吗？” ​​​

37 :据台湾《联合报》报道，年仅27岁的刘晋丞练得一手糖雕技艺，浓稠的糖浆在他手里宛如是画笔、颜料，透过巧手拉糖，勾勒精致的糖雕艺术品，还在国际竞赛中获奖不少。 ​​​

38 :爱尔兰摇滚手稿乐队The Script新单《No Good in Goodbye》超清MV首播！幻彩效果极强的音乐录像带仿佛带领人们走入另一个视觉空间，不断变化的镭射灯线眼花缭乱，此曲出自新专辑《No Sound Without Silence》,穿梭在这异形空间中，仿佛灵魂也开始着地。 ​​​

39 :风暴英雄之川烈解说ESL欧洲第1周 Well Met vs PkD ​​​

40 :希腊流行偶像Kostas Martakis最新单曲《An Kapou Kapote》，不仅是一场听觉盛宴，更是一场视觉盛宴啊！ ​​​

41 :韩国梅西震惊西班牙，迷踪步盘带红透巴萨，巴萨梯队5佳球，韩国梅西梦幻回旋晃晕4人。 ​​​

42 :【莫文蔚专辑第二波主打歌曲《倾国倾城》首播】莫文蔚化身为神秘的东方爵士名伶，以她迷人的嗓音让一首首动人的爵士歌曲惊艳绽放。 ​​​

43 :《胜女的代价》主题曲《喜欢孤独》，由女主角陈乔恩作词及演唱，以主人公林晓洁的身份，唱出了广大“胜女”的心声，而《喜欢孤独》这首歌，也是陈乔恩根据剧中林晓洁的性格和她的人生经历所作的，传达出了女性对于爱情与工作的自信与乐观。 ​​​

44 :【恐怖异形防不胜防！《异形：隔离》幸存者模式演示】世嘉旗下生存恐怖射击新作《异形：隔》早前公布了惊险刺激的“幸存者模式”，现在YouTube用户“Luetin09”又为我们带来了一段PC版的9分钟演示，一起来先睹为快！ ​​​

45 :《火柴天堂》在表弟车祸前还没有写完，后来熊天平写完后就以此纪念他的表弟，寄托哀思。希望他在天堂不会孤单。当然小熊也表达了做歌手前的一些情绪，追求目标的艰难，在途中流浪对前途迷茫的心路感受。 ​​​

46 :看了我的2012情人节视频情书，女友决定嫁给我了！ ​​​

47 :她一想觉得也对，回头又说省下的钱怎么办，还是买个iPhone6吧。。。 ​​​

48 :她白了我一眼说：你在看《读者》，而我在读《China　Daily》，你觉得我们会有共同语言吗？ ​​​

49 :安静聆听吧，用心聆听，这是一钟经典，一个神话，一段美好的回忆。张学友十大粤语经典歌曲。 ​​​

50 :她抬头，看着他欠揍得脸，笑了。 ​​​

51 :《最炫民族style》神曲与神曲不可告人的秘密，这剪辑，这混音碉堡了，尽然成了一首歌~ ​​​

52 :结果他发现客厅沙发上坐着一位和老婆一模一样的女人。老婆说：“婚前和你谈恋爱的其实昰这位，我的双胞胎妹妹…” ​​​

53 :林凡新专辑第二波主打《告别像低回温婉的小调》MV 在MV中，林凡与男主角上演了一场“友达以上，恋人未满”的暧昧感情。 weibo.com/1645770900/yiv0D4EeM ​​​

54 :【守护甜心诞生】第06话，圣夜学园的亚梦被谣传为很棘手的小学生，外表酷酷的她实际上是个不善言辞的女孩，为了掩饰自己还经常以毒蛇来掩盖自己的怯弱。 终于亚梦决定正视自己并祈求守护灵能赐给她改变自己的勇气。 ​​​

55 :《彩云国物语第二季》06 ，在得到许多人的帮助，一切都变得祥和之时，一个拥有特殊能力的名为缥家的人来到了彩云国，感觉到有一个不为人知的阴谋正在酝酿，经历了各种挫折的秀丽还能继续初衷为民请命吗？ ​​​

56 :“还记得分手的那天吗？你伤了我的心，远望你渐渐消失的背影，我憔悴的心，在淌着泪...”仿佛在这样诉说着伤感的一首曲子！~荡气回肠的天籁！——《大漠孤烟直》 ​​​

57 :星座吐槽之借钱别找金牛男，话说要甩掉贪财的金牛男非常容易，只要向他借钱就行，数目还不用太高，包分手···果然是屌丝星座，你中枪了没？ ​​​

58 :小男子汉翻跟头，杯具了~宝贝~你这技术还得好好再练练啊！小伙伴，你小的时候有类似经历吗？ ​​​

59 :吓死我了，我以为要咬我呢！ ​​​

60 :史上失败点球！哥们~~你是赵四附体了收不住脚步吗？球场上的逗比瞬间，太悲催了！ ​​​

61 :来自Muse的一首《Time Is Running Out》，慵懒燥热的声音，听起来很有味道。先是用优美浪漫的旋律透出了优雅情怀，待到副歌部分，音乐被吉他推至波涛汹涌。这样的摇滚乐队怎么能不爱，把摇滚唱的这么有味道 ​​​

62 :蔡依林新专辑第五波主打歌《栅栏间隙偷窥你》官方版MV,这首歌由吳青峰创作词曲。MV在巴黎私人博物馆等地拍摄。歌曲描述明明女生已经身在幸福的爱情里，却因为个性悲观，总是在远远的偷窥自己的幸福。 ​​​

63 :天籁女神恩雅经典之作《Carribbean Blue》，她的声音纯美安静，为我们洗涤尘世的浮躁。 ​​​

64 :电视剧《锦绣缘-华丽冒险》首次公开媒体发布会，陈乔恩黄晓明卖萌拍照，黄晓明百万红包发员工。 ​​​

65 :被称为天生综艺偶像的刘维，一直在坚持自己的定位和风格。在这首歌里他想表达的是太在乎别人对自己看法的人，经常会把自己搞得身心疲惫。而《爱谁谁》，歌名绝对直接的告诉大家，做一个标新立异，特立独行的自己，流言蜚语也好，诽谤中伤也罢，管TA爱谁谁呢？做好自己，不为别人而活！ ​​​

66 :《全职猎人2011》第120集，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。 ​​​

67 :吉他经典演奏《Moonlight Rumba(月光伦巴)》，月光奏鸣曲本是贝多芬因失恋而创作的一首非常悲伤的曲子，全曲基本是没有大起大落的节奏起伏的，但是Gustavo Montesano的经典演奏加入了萨拉门格的热情元素，使原本悲伤的氛围里多了些热情的曲调，很好的感觉。 ​​​

68 :他笑的璀璨，“艾希，遇见你，今生无悔。” ​​​

69 :香港巨肺小天后邓紫棋被挖“黑材料”，排舞老师曝邓紫棋横蛮行径，直斥有人走红后变脸。 ​​​

70 :哇唔~会透视的手机，淘气妹子超有想像力和模仿力！模范各色人种说话！神一般的存在！毫无违和感~ ​​​

71 :他坐在那，急着要解释，她却霸气的甩出一句：“这样啊，呵，心中女神又怎样，可我是他生命中的女人！” ​​​

72 :《离开你的那一天》，爱并忧切，伤并快乐，给人间奏出真与美的绝响；痛与爱的至美，提琴与钢琴，一个是低沉嘶竭的雪天鹅，一个是敲扣生命的时钟；在静与动，影与物里的流浪者，他们在一起总能把柔弱与刚健，幽暗与绚烂糅合。 ​​​

73 :【滑雪网游《Project Powder》超酷视频】《Project Powder》是一款滑雪板竞速网游，世界各地的玩家都可以参加这场在危险滑坡上举行的运动。游戏发生的年代在未来的2146年，那时候，一个叫做Delphinus的星球被积雪覆盖，于是，一些年轻的滑雪玩家便开始了滑雪竞赛。 ​​​

74 :实拍2012年8月12日凌晨英仙座流星雨 ​​​

75 :重庆商报讯 今年37岁的江北男子吴伟（化名），父母高大壮实，然而他出生时难产导致大脑长时间缺氧，造成身材矮小和骨龄延迟，目前身高仅150多厘米。 ​​​

76 :美国小帅哥自编歌曲吐槽：童话都是骗人的！小帅哥Jon Cozart一人分四角演唱了一首《After Ever After》，原来童话中女主角们放在现实如此悲催！‘小美人鱼被环境污染打败~/美女与野兽被伦理打败~/风中奇缘被花柳打败/阿拉丁被CIA打败！’... ​​​

77 :强吻妹子遭拒绝，小盆友也太早熟了吧？小妹纸好可爱啊！ ​​​

78 :嵐于2月12日发行了他们的新单曲《Bittersweet》，新曲是为由松本润主演的富士系电视剧「失恋ショコラティエ」演唱的主题曲。 ​​​

79 :无法阻挡过人狂！梅西1 vs 3人以上神级盘带疯狂过人大合集，绿茵场上的行为美学，绝对的艺术，超赞！ ​​​

80 :【明月照天涯 天涯明月刀OL玩家歌曲欣赏】 ​​​

81 :“是啊，梦到你不要我了。”“傻瓜”他笑了笑，“那你现在可以放心睡了。” ​​​

82 :《公主恋人》 05，讲述的是主人公与超名流大小姐们展开的优雅的恋爱冒险故事。 ​​​

83 :“没有。”“从今天起你就有了！”她高兴的吻了他一口。我想要和你在一起，即使是我先开口爱你。 ​​​

84 :球场上空多面手！“小弹簧”Mike James超劲爆扣篮惊现克劳福德夏季联赛，绝对火爆！ ​​​

85 :“路上行人匆匆过，没有人会回头看一眼，我只是个流着泪，走在大街上的陌生人，如今我对你来说，也只不过是个陌生人···”---叶倩文《曾经心痛》。 ​​​

86 :史上最萌花样滑冰小萝莉，赛后不忘捡玩具，小姑娘太可爱了，这是在比赛卖萌吗？！ ​​​

87 :“一句对的爱你，说给对的你听，像在彼此心里，种下萌芽中的绿地，灌溉了很久的勇气，得到你晴朗的回应，在这瞬间就开出花季，绽放不凋落的爱情....”——王宏恩演唱的《现在开始》作为电视剧《我可能不会爱你》的插曲！非常轻快好听！~ ​​​

88 :这名女子名叫卡茜迪·胡珀，现年16岁。她将于未来两周内在卡罗来纳莱文儿童医院接受3项外科手术。届时，医生将从其头骨选取软骨和骨骼，为她重[江南style]建一只鼻子。 ​​​

89 :森山直太朗将于8月13日发行他的新单曲《若者たち》，新曲是为由妻夫木聪、瑛太、野村周平、苍井优等人出演的日剧「[熊猫]若者たち2014」所演唱的主题曲。 ​​​

90 :【东风标致4081.6THP—试驾评测】全新一代408把标志从发动机盖下移到进气格栅的位置，将这头“小狮子”从躺着的状态唤醒，变成竖立的状态。未来标致的车型都会沿用这种设计。采用全LED大灯的设计，在A级车中是首次出现。车尾有两个排气管出[萌]口，其实右边的只是装饰，真正只有左边单边出口。 ​​​

91 :交往4年的女朋友和我[疑问]分手了，昏天黑地上了公交车，旁边坐了个美女也提不起兴趣。售票员过来卖票，我以为是空调车就递过去两块，售票员看了我们两个一眼就撕给我两张一块钱的票，我楞了一下想算了算了。继续头靠窗户回忆我四年的感情，不知不觉泪流满面，美女突然说话了：就一块钱不至于吧... ​​​

92 :在某些穆斯林国家比如伊朗，年轻夫妇在想发生婚前性行为之前，可以申请“临时婚姻”。他们可以举办一个简短的仪式，节省了大量正是程序所需要的时间，这样就“结婚”了。搞定这个之后，他们就可以在不违背伊斯兰法的条件下发[泪流满面]生性行为。 ​​​

93 :tommasocaldera为意大利公司incipit[自行车]设计的一款“塔尔灯”，是对于古典工作间吊灯的一种全新的阐释。简单来说，这款设计就是一个光滑的外壳套上一些弯曲的铁丝外圈，里面再装一个电灯泡。颜色多种多样，有蓝色的、橙色的、白色的和黑色的。 ​​​

94 :【哪些人群易患妊娠期糖尿病？】1、年龄超过30岁的高龄孕妇。2、肥胖,妊娠前体重超过标准体重的20%,或者妊娠后盲目增加营养,进食过多,活动过少,体重增加太多的孕妇.3、直[笑哈哈]系亲属中已出现过妊娠糖尿病病人的孕妇。4、直系亲属中有人得糖尿病的孕妇。5、以往妊娠时曾出现妊娠糖尿病的孕妇。 ​​​

95 :【育儿中的六个不要】①不要骂孩子笨；②不要在别人面前，批评孩子的缺点弱点；③不要以物质诱惑、威胁孩子表现取悦大人；④不要对孩子说出不爱Ta、不要Ta、讨厌Ta等拒绝的话；⑤不要认为孩子能力不够、很多事都不会做，而不让孩子动手学习；⑥不要只是处罚孩[悲催]子，应进一步衡量处罚是否有效？ ​​​

96 :NicolePannuzzo为高露洁设计了一款折纸牙膏筒，力图使牙膏筒里边牙膏的利用率更高。它的外形是螺旋形[呵呵]柱状，可以像手风琴一样收缩，而平底设计可以在挤压变薄的同时依然保持平衡。将之压平后，里面残留的牙膏也都能挤出来了。 ​​​

97 :【为什么我有鸡皮肤？】相信拥有鸡皮肤的人都会想这个问题，但你可能[馋嘴]不知道，这个地球上大约有一半的地球人都有毛周角化，而你并不是孤单的。鸡皮肤是常染色体显性遗传疾病，如果严重一点称之为鸡皮肤疙瘩毛囊炎。 ​​​

98 :【豌豆可美白脸部】《本草纲目》记载，豌豆具有“去黑黯、令面光泽”的功效。现代研究更是发现，豌[干杯]豆含有丰富的维生素A原，维生素A原可在体内转化为维生素A，起到润泽皮肤的作用。 ​​​

99 :八大不懂事：[握手]领导敬酒你不喝，领导小姐你先摸，领导走路你坐车，领导讲话你罗嗦，领导私事你瞎说，领导洗澡你先脱，领导夹菜你转桌，领导听牌你自摸。 ​​​

100 :【保证充足的睡眠时间】让孩子每天有足够的睡眠时间，保证早睡早起。而且，睡眠[最右]质量要好，孩子睡觉的过程中，要营造一个良好的环境氛围，这才能使孩子睡得更香。 ​​​

101 :【正确处理同事关系的五个原则】无论你在任何部门工作，处理好同事关系都非常重要。相处得好，自然开心;相处不好，就很糟心。如果你能摆正五[呵呵]个原则就会很开心。1、摆正上下级关系；2、摆正同事的距离；3、摆正对事的处理；4、摆正好与坏界线；5、摆正态度分场合。 ​​​

102 :要走特别路线，不妨选择带有独特印花的开叉[哈哈]裙，而裙子的开叉还可以用拉链来控制哦!性感的尺度由你掌握! ​​​

103 :【豆豉子鸡】1.将鸡洗净，切成小块;2.炒锅放植物油烧热，放入豆豉末、葱花、姜末炒香;3.下入鸡块、泡发好的香菇翻炒至鸡块断生;4.沿锅边淋入少许冷水;5.加入盐、糖、鸡精、胡椒粉、料[加油啊]酒、青椒，盖上锅盖，大火烧3-5分钟;6.用水淀粉勾芡;7.勾好芡汁后，撒葱花。 ​​​

104 :说太多，不如沉[偷笑]默。想太多，我会难过…… ​​​

105 :【心理提[偷乐]醒】不管雨下了多久，雨后都将会有彩虹，不管你有多悲伤，要坚信，幸福在等你。 ​​​

106 :颤抖吧，人类[衰]~~~喵星人SNOOPY招牌的委屈无辜表情来啦！！ ​​​

107 :【你家零食管制管对了吗】被简单地禁止吃某类食物的孩子会因为自己不能和其他小朋友一样享受他们眼中非常美味的食物,而怀疑自己为什么和别人不一样.更何况,有些孩子越[思考]是受到管束,心中越是充满渴望,会想方设法搞到被父母禁止吃的食物.与其完全禁止孩子吃某种食物,倒不如让孩子记住:吃任何东西都要 ​​​ 全文

108 :【城市公园】城市公园位于维也纳老城区东部环形大道内侧，是维也纳最受游客欢迎的公园。公园内有众多名人塑像，最著名是“华尔[呵呵]兹之王”约翰·施特劳斯的镀金塑像。如此之外，公园内还有许多其他音乐家的塑像，如古典音乐大师舒伯特、交响乐和宗教音乐作曲家布鲁克纳、轻歌剧作家雷哈尔和施多尔茨 ​​​ 全文

109 :小花在哪[好爱哦]，找不到了 ​​​

110 :【苍穹深处】《苍穹深处DeepUndertheSky》将玩家置身于一个绚烂而神秘的环境，这是一个建[萌]立在神秘的“天空之鲸”周围的世界，玩家将操控一个类似水母的生物，飞越各种地貌，保证物种正常的繁衍,同时，这些美得令人心醉的环境中也暗藏杀机，如若不小心，则将灰飞烟灭。 ​​​

111 :等我长发飘飘、等我把愚勇熬成温柔、等我褪[闭嘴]去稚嫩矫情、等我甘于平凡、等我不再把爱夸张到声嘶力竭、等我不再似如今般模样，我决定改变。我保证宁缺毋滥不把自己贱卖、我保证不再挂念旧人、我保证把完美的自己嫁给我最美好的未来！我会长大的！ ​​​

112 :【大慈岩】大慈岩险峻挺拔、雄伟奇峭，外形酷似一尊惟妙惟肖的天然石[萌]佛。五官清晰，形象逼真，未经过任何人工雕琢，构成了“山是一尊佛、佛是一座山”的稀有自然景观。大慈岩位于建德市南面24公里处。它是一个佛教文化和秀丽山水完美结合的旅游胜地。 ​​​

113 :人生如线，结满着大小疙瘩；人生如[噢耶]藤，纠缠着苦涩瓜果；人生如路，伴随着坑坑洼洼；人生如茶，忍受着开水煎泡；人生如水，冲刷着河岸沙滩；人生如书，记录着酸甜苦辣。成熟，不是心变老，而是繁华过后的淡定。人生如果树，在风雨中成长，在阳光下开花，繁花落尽，硕果累累。 ​​​

114 :【手动档的同步器】没有同步器，换挡时候由于动力输出端齿轮转速，要快于马上要换入这个挡位的齿轮，也就是把一个慢速旋转的齿轮强行接触转速快的齿轮，那必然打齿。同步器就是防止变速箱打齿的，同步器的作用就是在换挡动作发生时，将即将换入挡位的齿轮转速提升至[礼物]和输出端齿轮速度同步的状态。 ​​​

115 :二舅舅在外有女人被发现了，两口[可爱]子闹离婚各种吵各种闹。小舅夫妻去劝架，二舅指着小舅大骂：“你凭啥来指责我？你在外边还不只有一个！” ​​​

116 :深情是我担不起的重[右哼哼]担，情话只是偶然兑现的谎言。 ​​​

117 :这款简单方便的开瓶器仅由和一根弯曲的钉子和一个胡桃木把手造成。把手接近钉子的位置还安装了一块磁铁，可以吸住瓶盖，防止其掉落[来]到地上，十分有创意。 ​​​

118 :【酸辣藕丁】1.藕切丁，用清水加白醋泡半个小时，这样处理的藕，白白嫩嫩，又脆脆。2.青红椒切丁后用加了盐的开水焯五秒，捞出，凉后挤干水份。3.生姜和蒜切末。4.起锅倒油，油七分熟后，把花椒粒放进去炸香弃之[干杯]不用。把藕丁放进去炒，加盐，之前用醋水泡过，有酸味，不加醋，放鸡精，放辣椒丁炒 ​​​

119 :【大蒜祛痘】这个方法超简单，只需将一片蒜切[握手]成两半，在痘痘上轻轻涂抹，让其中的汁液渗入痘痘周围，前提是你能忍受蒜的气味，而且痘痘没破皮。点评：大蒜有很强的杀菌作用，对发炎的痘痘有抑制作用，但它的刺激性较强，不建议全脸使用。 ​​​

120 :Now I find myself i[肥皂]n a world which for me is worse than death. A world in which there is no place for me.现在我发现自己活在一个比死还要痛苦的世界,一个无我容身之处的世界. ​​​

121 :有些屋顶的不规则处斜线和地板过于接近的地方，可以放上书柜来填充，彻底地利用了上中下的空间，设计成人不容易活动区域，减少屋顶不规则设计[偷乐]带来的生活不便。 ​​​

122 :不奢求永远，因为太[沙尘暴]远。 ​​​

123 :老虎不发威[ok]，当我是hello Kitty ​​​

124 :男孩和女孩在一年前认识并相爱，有一天男孩昏倒她才知道如果接受心脏移植手术他就可以活，可男孩却不接受手[猪头]术，不管家人怎么劝，连他最爱的女孩劝他都没用。终于，男孩带着女孩的爱去了天堂。不久，女孩从男孩的妈妈那拿到一本男孩的日记，最后一页有一行字：用别人的心爱你，我怕我做不到。 ​​​

125 :从第一声就触动内心。吉他的拨动。听不懂日语。我也知道唱[挖鼻]的。是个悲伤的故事。《泣いたりしないで 》福山雅治。music.sina.com.cn/yueku/i/770764.html ​​​

126 :又是一年的情人节，母亲告诉她必须带个男朋友回家。她眼神落寞的看着远方，她和他刚分手，哪有心情再谈恋爱。于是她想到了出租男朋友，[嘻嘻]在网上登了出来。 ​​​

127 :【无尽黑暗】在无尽的太空中，玩家可以进行探索和作战。有很多职业可以[去旅行]选择，比如星系战士、企业霸主或是星球贸易商等等。命运完全掌握在自己手中。 ​​​

128 :【九条致命职场思维】1.目标"就是"当总裁；2.能当好下属就能当好主管；3.成功的关键在于运气；4.做计划是企划部的事,5.只有加班才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢；7.改正了缺点才能得到升迁；8.不管事大事小都尽[囧]力去做。 ​​​

129 :我是被逼的，救[哆啦A梦微笑]救我啊 ​​​

130 :这时钟还分时区，太牛了，以后[泪]可以轻松知道国外各区的时间啦。 ​​​

131 :梦想是要不断修正，最后成为最接近现[右哼哼]实的那一个，再竭尽全力去实现它。 ​​​

132 :她要搬家了，收拾东西时，一张床底的老照片却吸引[嘻嘻]了她——那竟是当年的他！白衣潇洒，才气逼人，让她不由得笑出声来，更引得背后成熟男子，突然环住了她的腰:“怎么，嫌我老了？～”她却笑的甜蜜:“不，我只是在想…”“恩？”“如果早认识你一点，我会比现在更爱你。” ​​​

133 :下班路过一个十字路口，因为上下班高峰期人多，骑车自行车快了点，刚到十字口旁边过来一骑电瓶车的美女，差点撞到一起，幸好技术好躲过去了，我回头想看了下那美女，那美女也正好回头看我，就看见那美女直直的撞上对面过来的另一个骑电瓶[哈欠]车上了。。。。 ​​​

134 :一个人，一辈子，总要悲[囧]一阵子，喜一阵子，聚一阵子，散一阵子，青春一阵子，美丽一阵子，沧桑一阵子，深沉一阵子，幼稚一阵子，成熟一阵子，烦恼一阵子，艰辛一阵子，痛苦一阵子，幸福一阵子。不管哪阵子，别忘了，不论你再丑再穷，总会有一个不嫌弃你的人，陪着你，不是一阵子，而是一辈子 ​​​

135 :尼妹。。。 ​​​

136 :“当然啦，他是总……” ​​​

137 :她不想要你什么回答，她只想告诉你她的心就在那里，你看着办吧。 ​​​

138 :新的旅程2-启航【春节运转视频.火车.正式版】 ​​​

139 :《WHY》虽然是为了打日本市场出的歌曲，听起来不太自然,，不过最近一波韩国女偶团体出的日文歌都似乎都如此，但是因为可爱所以可以忽略！ ​​​

140 :《Tsuyokiss》 第04集 ，故事舞台在一所名为龙鸣馆的高校,转校来到学生、老师、甚至连学园长都是个性派的私立龙鸣馆的卫素奈绪。虽然对不习惯的学园生活有些不知所措,但为了喜欢 的话剧,为建立话剧部而来到学生会室,这里却是学生会长雾...... ​​​

141 :时隔四年，新辑《你的爱》。以爱为主题并藉由音乐贯穿，将爱的每段过程分章成册，犹如电影剧本淋漓尽致的生动描述出来。而剧本的结构要完整，故事要从头说起。爱的十三章节，力宏以”失去”为起头，让《裂心》的娓娓叙述，带领听众进入整张专辑的概念。 ​​​

142 :嬉游曲(divertimento)原为18世纪欢娱宾客的器乐重奏组曲，常由3～10余件管弦乐器混合演奏，包含4个以上乐章，以舞曲（最常见的是小步舞曲，可以不止一首）、进行曲、变奏曲为主，形式与小夜曲相仿。——海顿弦乐三重奏《嬉游曲》（divertimento） ​​​

143 :唐·温庭筠《菩萨蛮·小山重叠金明灭》作为电视剧《甄嬛传》插曲版，由姚贝娜演唱的真是好听啊！这种不骄不躁心平气和的感觉真是现在难得！ ​​​

144 :【中国特色的嫖宿幼女罪】故意与幼女发生性行为就是强奸。故意与幼女发生性行为并给钱就是嫖幼。究竟是谁身形如此苗条可以在法律的空隙中暴走穿梭？又是谁有资格在两种罪责间翻云覆雨？ ​​​

145 :“一言为定”。哈利斯答道。 ​​​

146 :全程福利向！搬砖少年的神脑补，教练，我也想要一副那样的眼镜~~广告都照这样拍谁还看电视剧啊？！ ​​​

147 :站立的猫猫，为了吃！无所不能。。 ​​​

148 :一群大叔爆笑翻唱《Baby》，太欢乐了！ ​​​

149 :美国总统奥巴马祝福中国龙年春节 ​​​

150 :一段爱情，从开始到现在，从现在到未来，相互依存，不断矛盾....《我是我的情人》，反复唤起回忆点的旋律，在开始，现在，未来不停游走与思考，唱出坚定与自爱。夕颜美妞翻唱阿悄的《我是我的情人》！~ ​​​

151 :于是，移民官把地球仪给了捷克人说：“那好，你自己选吧。” ​​​

152 :她苦苦哀求：给我一个分手的理由好不好 ？ ​​​

153 :【遇到bug的战士竞技场 运气好差 xiaoy解说】#分享视频#【炉石传说xiaoy解说第17期】遇到bug的战士竞技场 运气好差 VRtXmH ​​​

154 :无比可爱的双胞胎！萌爆了~以后要是生对这么可爱的双胞胎女儿就好了！ ​​​

155 :羊年春晚陆毅一家献唱获封“幸福国民家庭”，海量家庭照曝光，搞笑有爱幸福满格。 ​​​

156 :第二节课，历史老师：“古代女人为什么要裹脚？”全班陷入沉思。小明大声道：“怕她们逛街”。老师接着问：“那么为什么现在不裹了？”小明继续回答：”现在有了支付宝，裹脚也没用。”老师：来，小兔崽子”你讲课吧。” ​​​

157 :熊猫宝宝与麻麻重逢有爱场面。。 ​​​

158 :合唱版好听程度似乎要爆表了，实力麦霸刀姐的呼声越来越高！刀刀翻唱一首《做你的一半》，希望大家喜欢~ ​​​

