容宝家的G酱ws 女/西藏         加关注



男友洗澡的时候发现浴室里有只虫子[太开心]，于是直接拿喷头淋它。结果发现小东西在水里洗得很滋润，于是把水温调到最高档，直接烫死。然后，他得意地把喷头转到了自己的身上…… ​​​

1 :真正的爱情不在于[泪流满面]你知道TA有多好才要在一起;而是明知道TA有太多的不好还是不愿离开. ​​​

2 :搭配示范：黑色croptop+蓝色印花半身中裙+黑色短靴+[江南style]浅蓝色牛仔外套。 ​​​

3 :曾经发脾气，三天三夜哄[来]不好。如今生个气，转眼就觉没必要。时间让人慢慢长成了好脾气，看一个人成熟的程度，要看他平息怒火需要多长时间。 ​​​

4 :要甘于利用，才有机会利用别人，可[lt切克闹]怕的是连利用的价值都没有。--《甄嬛传》 ​​​

5 :【七种水果使你的肌肤嫩白无瑕】黄瓜可有效对抗皮肤老化，减少皱纹的产生。而且它富含人体生长发育和生命活动所必需的多种糖类和氨基酸，以及丰富的维生素，为皮肤、肌肉提供充足的养分，可有效地对抗皮肤老化，减少皱纹的产生。所含丰富的果酸[疑问]，能清洁美白肌肤，消除晒伤和雀斑，缓解皮肤过敏。 ​​​

6 :娇小玲珑是这款书桌的重要特色，看起来非常轻巧可爱。各类收纳空间都有，可以按照不同需要选择使用。 ​​​

7 :刚听我办公室的mm讲的……她上大学时，她们寝室的一女神级mm被一学长追了两年，终于修成正`果，毕业[不要]后结婚生子，身材胖了不少，她老公说了一句巨经典的话:“费这么大劲，追回一变形金刚！” ​​​

8 :特像[围脖][手套]地主 ​​​

9 :班上有一个男的娘娘腔一个今天上习的时候有人嘲笑他娘娘腔结果这货一拍桌子站起来了[熊猫]吼了一句:再说我娘娘腔老娘跟你拼命(>_<) ​​​

10 :【《第三次机战Z：天狱篇[害羞]》新扫图情报众多参战作品公布】NBGI旗下PS3/PSV策略模拟游戏《第三次超级机器人大战Z：天狱篇》是《第三次机战Z3时狱篇》的续作，预定于2015年4月2日发售。在本周最新《Fami通》杂志上公布了最新情报，该作将包含很多参战作品，一起来看看吧。 ​​​

11 :人生虽没那么简单，但也没有我们想象的那么艰难和复杂。不过是成住坏空，无休止的轮回而已。不必要的喜怒哀乐，不必要的紧张放松，折磨自己的身心不得安宁。学着做自己的心灵捕手，宽恕别人，善待自己，不再为了几两银子伤了和气[咖啡]，不再为了几句口舌闹翻真情。看淡人生，才能享受人生。 ​​​

12 :【孩子爱哭怎么办】1积极引导孩子合理沟通，给予足够的尊重理解，孩子发生情绪问题时，家长不必立刻进行处理，反而冷静下来，想清楚以后再与孩子沟通会更有效果。2找[可爱]到孩子哭闹的原因，孩子需要多陪伴，除了是因为物质上的需求，哭闹可能是情感上的缺乏导致。3不能过度宠溺，过分代劳。 ​​​

13 :最好的地方,是还没去过的地[礼物]方。最好的时光，是回不来的时光。 ​​​

14 :【汽车内饰】许多车主对爱车进行常规养护的时候,外观和重要部件的维护总是特别的谨慎小心,偶尔却会忽略了车内的洁净度。地毯上、内门[礼物]板下侧的班驳鞋印、仪表台和顶棚的蒙蒙灰尘,就算平时也会做清洁,但还是需要定期去4S店进行保养。 ​​​

15 :【《传世无双》11月7日新区首曝预注册现已开启】盛大旗下热门网游《传世无双》全新大区——“经典一区”将于11月7日火爆开启!全新“经典一[睡觉]区”将化繁为简回到最初，让玩家们重温手动升级真火、骑术、组团打BOSS等经典内容!目前，《传世无双》预注册已火爆开启，玩家们不妨第一时间抢注游戏角色。 ​​​

16 :【增进亲子间的感情】家长白天要上班，回家又要做家务，所以，一天下来可能剩下没多少时间可以陪伴孩子。但是每天坚持给孩子讲睡前故事，可以通过这段时间的陪伴和学习来增进亲子间[月亮]的感情。 ​​​

17 :虽然你有时无法控制事情，可是你确实是可以控制你自己做出的、对这些事情负[温暖帽子]有责任的决定。它们曾经是（现在也是）你的决定，这个决定的结果也是属于你的。而不是别人。 ​​​

18 :【孕期注意10点怀上聪明宝宝】1、补充铁质。2、补充维生素。3、富含脂肪酸OMEGA-3的鱼类可激发胎儿的智能。4、小心汞。5、多吃水果蔬菜。6、避免喝酒。7、避免营养过剩。8、补充蛋白质。9、吃鸡蛋，鸡蛋富含帮助大脑正常发育的微量营养元素[得意地笑]胆碱。10、食物要熟透再吃。 ​​​

19 :于这样的美好瞬间，若是邂逅一份暖心的茶缘，无论是促膝长谈的闺蜜，还是远近相安的知己，那自是光阴里一份最恩宠的给予。这样的朋友，你不用去刻[困死了]意守候，它定是写意在眸里的细水长流；这样的时光，你亦不用去在意地久天长，它也定是芳菲在心上的安然无恙。 ​​​

20 :继恶狗存钱罐后，日本公司又推出了这款Itazura贪钱猫存钱罐。这只白色的猫咪特别调皮，放上去的钱币都会被他偷偷的藏起来。只要将硬币放到箱子白色开关处，按一下开关，可爱的猫咪就会探出脑袋，露出可爱的脸，之后喵喵的叫[doge]唤，慢慢的伸出肥肥的爪子来偷走您的钱币。 ​​​

21 :他们是亲梅竹马，从小便两小无猜，他更是宠她入骨，却终究逃不过男[太阳]婚女嫁。 ​​​

22 :【在孩子面前不化妆】这听起[浮云]来可能有些奇怪，甚至会让人觉得不相关！我们都希望孩子看到和感受到自己本身的自然美，所以家长在孩子面前就尽量不要浓妆艳抹。永远不要忘记你要塑造成一个“独特的妈妈”的特质。那是什么特质呢？这种品质将激发你孩子的自信。 ​​​

23 :奇葩[握手]番茄！ ​​​

24 :朋友是什么：朋友是快乐日子里的一把吉它，尽情地为你弹奏生活的愉悦；朋友是忧伤日子里的一股春风，轻轻地为你拂去心中的愁云。朋友是成功道路上的一位[泪流满面]良师，热情地将你引向阳光的地带。朋友是失败苦闷中的一盏明灯，默默地为你驱赶心灵的阴霾。 ​​​

25 :【菜脯蛋】菜脯切小块清水泡1小时；葱切粒分开葱头和葱[草泥马]花；泡淡的菜脯切小粒；把菜脯粒和葱头粒炒一下至干身；鸡蛋打散，加入一点盐一点白糖几滴鱼露，和葱花打匀；加入炒好的菜脯，搅匀；锅扫薄薄的一层油，小火，倒入菜脯蛋液，摊平；慢慢至蛋液凝固后，小心地翻面，最后用锅的余温煎香即可 ​​​ 全文

26 :【任家台渔家风情旅游度假村】日照市东港区秦楼街道东部龙山脚下，黄海之滨，三面环海，万顷碧波，松涛水韵，气候宜人。南距市区12公里，北沿海路绕村通过与青岛路相连，北临日照海滨国家森林公园。海岸线长2.5公里，有海石园、海水浴场、黑松林、渔港码头等自然景观人文景观，有“螃蟹第一村”[神马] ​​​ 全文

27 :学生时代听过一个说法：如果男女同学早恋，男生会越[汽车]发充满自信，精神逐渐成熟，从而成绩节节高升；女生却会一头扎进爱河，日夜思绪万千，导致成绩一落千丈。。。现在想想，如果上述事实成立，那男生和男生谈恋爱不就皆大欢喜了么？ ​​​

28 :他爱看书，众所周知，只要一有时间，他就会一直待在图书馆。后来，他与她相恋。他一直说的一句话是:“你[偷乐]，书与我。”她并没有生气，她认为她能与他的书排在一块，已属不易。一天，她问闺蜜:“你，书与我，是什么意思。”闺蜜弹了一下她的脑门，“是你属于我啊，笨蛋。” ​​​

29 :十二星座的假期怎么过？白羊—日落而玩日出而归；金牛—狂[疑问]觅食狂逛街；双子—上蹿下跳活动不断；巨蟹—不下雨就不出门；狮子—没事儿就在BBS上叫唤；处女—补习班中；天秤—四处放放电；天蝎—窝在家里打电动；射手—四处游荡四处下水；魔羯—啃书本忙功课；水瓶—打暑期工；双鱼—吃了睡睡了吃 ​​​ 全文

30 :5月13日母亲节快到了，如果你有一个疼你、爱你、关心你的妈妈，就为你[泪]妈妈而转！因为她是这个世界上唯一愿意为你付出一切的女人。祝天下间的妈妈：一生永远，平安快乐、长命百岁、年轻永驻！ ​​​

31 :民谚曰：春游景色好，莫忘游中恼，[汽车]出门多三思，注意防备早。清明时节踏青赏花健康小贴士：①鞋一定要舒适。②避免饮用生水。③出游前不应吃得太饱。④注意防止花粉过敏。⑤适当预备一些治疗腹泻和消炎的常用药物。 ​​​

32 :不管你是小时[温暖帽子]候的萌萌哒，还是长大后的傻傻哒，就算长得再大，你也还是我的毛小孩！！ ​​​

33 :他们三个是从小一起长大的，二十岁生日那天，她问他：爱一个人到底什么感觉？他看着不远处的晴说：好像突然有了软肋，也突然有了铠甲，她伸手擦掉泪水，[威武]你永远不知道，我爱你的感觉一如你爱她，最后，她只是轻笑：祝你们幸福。 ​​​

34 :【你一辈子都看不穿的事？】[好爱哦]这个世界就是这样,有些事情你会永远藏在心底,只是在夜深人静之时拿来怀想；而有些事,你或许永远也看不透,猜不明白,那么,什么事情是你一辈子都看不穿的呢？ ​​​

35 :我是个俗人，开心就笑、伤心就哭；喜欢就说喜欢、不喜欢就说不喜欢[微风]。我是个俗人，我有自己的想法、看法、做法，不像有些贵人，有自己的看法，不说；有自己的做法，不做。我是个俗人，但我喜欢努力，我不喜欢与人相比，但是我喜欢超越自己。我是个俗人，我努力，我骄傲，我自豪。 ​​​

36 :【职场商论】1）有能力有脾气的人：怀才不遇；2）有能力没脾气：春风[路过这儿]得意；3）没能力有脾气：一事无成；4）没能力没脾气：贵人相助。古人说：小不忍则乱大谋。脾气来了，福气走了.“混迹”职场，IQ智商高，可以找一个好工作；EQ情商高，可以有未来，AQ逆境商高，则可变成登峰造极之人! ​​​

37 :没有不可治愈的伤痛,没有不能结束的沉沦,所有失去的,会以[太阳]另一种方式归来. ​​​

38 :【婚姻心理发现】一男一女，两个正[失望]常人，能心平气和地长久相守，是人世间最大的奇迹。 ​​​

39 :【人到中年尤其要注意养生】人到中年，身体难以避免地[甩甩手]开始走下坡路。很多现代人的生活方式在加速肾气的损耗，如沉溺酒色、纵欲无度、暴饮暴食、长期熬夜、用脑过度等。男性在40岁左右肾气衰落，女性则多在35岁前后肾气开始由盛转衰，表现为掉头发、牙齿枯槁、面色枯焦等。 ​​​

40 :吃货们最幸福的事情就是摸着圆鼓鼓的肚皮，一边打着饱嗝，一边[耶]细数那些与冰箱有关的温暖回忆。 ​​​

41 :呆萌大眼短[晕]腿起司猫。 ​​​

42 :【洋葱鱿鱼圈】1.鱿鱼切成圈状，洋葱切条或圈；2.蚝油、海鲜酱、沙茶酱各取适量搅拌均匀；3.锅内热油，加入洋葱煸炒香；4.加入鱿鱼快速翻炒一[同意]会儿；5.加调和后的酱汁，快速翻匀。 ​​​

43 :【生日看出你的真面目[肥皂]】看看你自己是什么吧！ ​​​

44 :【温州江心屿】谢灵运曾在《登江中孤屿》中[顶]对江心屿发出“云日相辉映，空水共澄鲜“的感叹。瓯江一孤岛，岛上有园，园中有湖，亭台楼塔、茂林修竹，清新的空气，清幽的环境，此乃妙地也！ ​​​

45 :【草菇炒塌菜】1.草菇沥水后用清水浸泡30分钟后挤净水[浮云]分；2.塌菜洗净后将叶片掰下来；3.姜蒜和泰椒分别切碎；4.锅里倒油烧热，放入姜蒜和小米椒，小火炒香；5.放入草菇，转中火翻炒2分钟，再放入塌菜，翻炒1分钟，加蚝油、盐调味就可以出锅。 ​​​

46 :北斗[温暖帽子]七星耳环，纯银材质，适合不一样的你！ ​​​

47 :【全面回忆】本作主人翁需要完成一系列探索任务，游戏第一人称射击视角，但行动上并非由玩家控制，这不禁让小编对本[泪流满面]作的期待大打折扣。根据剧情，你只需要在移动画面视角，在第一时间击杀过来围剿你的敌人，即可推动剧情。 ​​​

48 :试图和领导交朋[转发]友的，并且确实是交了朋友的，在一般的情况下，可能是相安无事，但是绝对不能经受时间和事故的考验。交了朋友，那么对对方的期望值就高，那些所谓公私分明的说法，骗自己自己都不能相信。 ​​​

49 :【这些病易混淆】①尿频尿痛。常规诊断：尿路感染。可能疾病：间质性膀胱炎。②锻炼时喘不过气。常规诊断：支气管炎。可能疾病：运动诱发型[囧]哮喘。③慢性头痛。常规诊断：应激性肌肉紧张。可能疾病：牙周炎。④情绪多变体重增加。常规诊断：抑郁症。可能的疾病：甲状腺功能低下。 ​​​

50 :衣服敞开来穿总是比扣起来有风度，天气冷了，实在要[可爱]敞开来穿选一款厚实的一些的会更靠谱些，今天推荐一件短款的男士棉衣，看似肿肿的，但实际着身效果还是很修身帅气的。 ​​​

51 :【韭菜爆蛏子】韭菜洗净切断，茎叶分开，红椒切丝和韭菜茎放一起，蛏子煮开口取肉洗净备用，姜切丝；锅里放油，把姜丝爆香，放入蛏子炒均匀，（爆炒）蛏子因为煮过所以出水了，[蛋糕]不是油要放那么多；放入韭菜茎和红椒，调入盐，炒断生；放入叶子炒均匀即可；出锅摆盘，自家吃可以不摆盘。 ​​​

52 :【Pixel8】游戏会为玩家准备一款空白的画布，玩家要选择各种颜色在画布上按照上方的小图片来进行填色，因为是像素画，所以不需要高超的绘画技巧也可以轻松的完成游戏。游戏中共有350道关卡，随着关卡的升级，画的内容也会越来越复杂。玩家还可以和全球的玩家分享[泪流满面]自己的画作。 ​​​

53 :在设计师的眼中，任何事物都有可能成为创作的素材。这位金属线达人设计师，用普通的金属线作为材料，将我[织]们带入他独特的创作世界。这些通过焊接的金属线，眨眼之间就变成了一幅幅简洁生动同时富有现代感的艺术作品。 ​​​

54 :要甘于利用，才有机会利用别[钟]人，可怕的是连利用的价值都没有。--《甄嬛传》 ​​​

55 :有个妹子看到窗户里有[可怜]只猫咪似乎十分可爱，就上前敲了敲窗子想让它转过身来，结果。。 ​​​

56 :【上班乎？工作乎？】“上班”—被动，“工作”—主动。美国学者用“Burnout”来形容工作失去成就感、价值[围观]感等。心理学者阿克尔提出调整建议：①寻找积极事物——每天记“感恩清单”②乐在其中——在工作中给自己点奖赏③将办公空间装点得更加明亮④养成记日记习惯⑤营造良好的人际关系。 ​​​

57 :编辑点评：麻布的质感为整个客厅带来田园清新的感觉，而且麻布本[飞机]身易于打理，和木材的装饰性灯饰也很相配，客厅的面积虽小，依旧五脏俱全。 ​​​

58 :坑喵[落叶]的主人 ​​​

59 :设计师用整体格子瓷砖设计，搭配木质排列的陈列架放置物品，提升空间的立体感。悬挂的卫浴架，[喝多了]很好地向展示了空间整齐的收纳功能。 ​​​

60 :【卡牌猎手】这种混搭会创造[可怜]出一种非常有趣的游戏风格，玩家会根据骰子的点数，在棋盘上行动，攻击其它生物并收集自己的卡牌，游戏在很多方面都像是口袋妖怪的变种。 ​​​

61 :你TM[太开心]在逗我。 ​​​

62 :【幽灵裂痕】游戏拥有一个非常精彩的战斗系统，采用传统RPG（角色扮演游戏）的遭遇战模式，却融入了RT[路过这儿]S（即时战略游戏）元素，并配合“伪”回合制战斗的玩法。其中，攻击和躲避都是实时进行的，而法术的释放只有在状态恢复满格后方能实现。 ​​​

63 :送快[汗]递的，快开门 ​​​

64 :具有怀旧感的简单桌椅配套，几棵悬空在外的植物[熊猫]，虽然不比大阳台的宽敞，倒也别致。 ​​​

65 :【柠[给力]檬水别在早上喝】柠檬水美白广为流传，但最好别在早上喝，因为柠檬中含有光敏性成分“补骨脂素”，摄入体内后，皮肤会对紫外线更敏感，不过这个成分会在几小时后消失，所以还是晚上喝比较好。 ​​​

66 :西门庆也不[打哈气]是谁都能当的！ ​​​

67 :【钦州】来到钦州，不得不去美丽的三娘湾-白海豚之乡。三娘湾风光独特，温馨迷人，集众多滨海风光特点与一体，更具有自然、原始风情。海豚、海滩、海石、海趣无限；渔村、渔船、渔乐无穷！[握手]更有美丽的传说引你入胜。 ​​​

68 :【揭秘[奥特曼]甘愿当出气筒的星座男生】冠军（金牛座：不会拒绝别人，尤其是女生）、亚军（巨蟹座）、季军（射手座）、第四名（摩羯座）、第五名（处女座）、第六名（水瓶座）、第七名（狮子座）、第八名（天秤座）、第九名（双鱼座）、第十名（天蝎座）、第十一名（白羊座）、第十二名（双子座）。 ​​​

69 :????今天去幼儿园接儿子，看见儿子胳膊上好多[泪]抓痕，赶紧问他：“怎么了？” ​​​

70 :这个小婴儿才3个月大，[加油啊]而这3只小法国斗牛犬来到这个世界也才3周，这两种萌物聚在一起，真是太治愈了~ ​​​

71 :一位农民，种了一辈子豆子，豆子卖不出去的时候，他就让豆子发成豆芽卖。豆芽卖不出去，他就卖豆苗。豆苗再卖不出去，他便移植到花盆里卖盆景。如果盆景还卖不[得意地笑]出去，就移植到泥土里，等它长大。几个月后，又会结出许多新豆子。 ​​​

72 :能力不在[呵呵]于你拥有什么，而在于你能给予什么。 ​​​

73 :老板安排了我们的工作，一定有[喝多了]他的理由，而领导是决定你业绩考核的最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌，那也是为了一个好的业绩，任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

74 :【西宁植物园】西宁植物园座落在西宁西山湾，是一处集游览观光、科普研究、园林艺术展示、园林植物繁育推广、濒危植物保[雪花]护等为一体的大型现代园林绿地。占地面积1000余亩，以台地为主，分山上、山下两个旅游区。山上为林区，有树种1000余亩，主要树种是云杉、油松等。 ​​​

75 :【从名字笔画看你的前世】然后对照下表如：张三有10画。那他前世就[泪流满面]是乞丐。 ​​​

76 :赏点吃的吧[嘻嘻]，拜托了 ​​​

77 :少年战[做鬼脸]斗力太低了 ​​​

78 :[噢耶] 日政治家：加入TPP或使日本面临国家毁灭威胁http://t.cn/R2D4ry3 ​​​

79 :【宝马X5混动海外售价约合[可爱]人民币47.79万元】据宝马官方消息，旗下X5xdrive40e车型将于2015年第三季度在德国上市，新车的指导价为68400欧元（折合人民币约47.79万元），预计引入国内后售价将超过100万元。 ​​​

80 :能和孟婆做同[嘻嘻]行，安利，你行啊…… ​​​

81 :【西红柿牛肉面】熟牛肉切小块．西红柿切[照相机]小块；葱花炒香，倒入西红柿和牛肉块，大火翻炒至西红柿成糊，加入一勺盐和一勺黑胡椒粉，翻炒均匀；倒入足量的开水，大火煮沸后转小火盖盖儿煮15分钟；打开锅盖，加入挂面，大火煮开转中小火至面熟；根据调入盐，关火，调入少许味精，香油，香菜碎即可 ​​​ 全文

82 :【婚姻心理发现】一男一女，两个正常人，能心平气和地长久相守，是人世[沙尘暴]间最大的奇迹。 ​​​

83 :【“懒惰”易带来7种病】1.懒得吃早餐易得冠心病；2.懒得刷牙增加感冒和吸入性肺炎风险；3.懒得收拾屋子留存大量尘螨及霉菌，易患过敏；4.懒得上厕所容易憋出膀胱癌；5.懒得去医院加快病情恶化；6[来].懒得动脑易患老年痴呆；7.易肥胖，减寿10年。 ​​​

84 :五花八门的日本下水道井盖，柯南[呵呵]的出现让人觉得下水道好像会发生了不得了的事情…… ​​​

85 :示范搭[加油啊]配：白衬衫+针织套头毛衣+印花围巾+宝蓝色呢子大衣+黑色西装裤+皮革短靴。 ​​​

86 :【什么是处女座想要的老公】1、成熟内敛，有智慧有爱心；2、对工作对家庭，都要有责任心；3、干净，短发，指甲要修的很短；4、内涵，谦虚稳重，有上进心；5、就算全世界都喜欢你，你只可以喜欢老婆一个[泪]人；6、专情温暖，可以托付终生；7、孝敬父母，疼爱家人；8、疼老婆，爱老婆，做世界上最好的老 ​​​ 全文

87 :【口袋妖怪方块】《口袋妖怪方块》在三消玩法上没有太大的革新，游戏中玩家可以任意交换任意两只小精灵的位置，并且不像转珠游戏那样会改变路[肥皂]径上方块的位置。关卡模式类似于《呆萌小怪物》，需要玩家在限定行动次数内击败敌人。 ​​​

88 :公元前480年，斯巴达国王莱奥尼达斯率领斯巴达300名勇士在色摩比利山与波斯的军队进行最后的决战。波斯派了一位使者来到斯[困死了]巴达，想劝莱奥尼达斯放弃抵抗。“我们的士兵是那么的多，我们的箭飞起来能遮蔽太阳。”使者夸口说。“越多越好！”斯巴达国王答道：“到那时我们可以在荫凉处作战了。” ​​​

89 :被评为年度洗澡最乖最享[右哼哼]受的汪星人。。。 ​​​

90 :恩，[喝多了]想你了 ​​​

91 :友情[耶]没有界限 ​​​

92 :处女座的孤独无药可医，他们的单纯使他们经常把很多事放在感性的放大镜下观看，但是表面上理性。有人说孤独每个人都有，但处处的孤独只有自己知道，那是没有可能治好[得意地笑]的绝症。因为处处天生就是两个心，两颗脑，他们的感受，他们的所思所想都是双倍的。 ​​​

93 :【咖喱鸡肉饭】1.鸡腿去骨切丁开水汆烫捞出，胡萝卜切块，土豆[偷笑]切块，洋葱切丝备用；2.锅中放油爆香葱姜，下入鸡块略炒；3.将鸡肉丁炒至变成白色，放入其他配菜翻炒均匀；4.放入咖喱块，加入少量开水，用文火炖；5.炖至土豆软烂，汤汁浓稠，调入盐、味精调味6.盛出淋在米饭上。 ​​​

94 :【神农溪】神农溪是湖北巴东长江北[酷]岸的一条常流性溪流，发源于“华中第一峰”神农架的南坡，由南向北穿行于深山峡谷中，于巫峡口东2000米处汇入长江，全长60公里，是无污染的天然之流，溪水碧澈，一清到底，除"三色泉"外，几乎见不到一缕混水；溪底遍布五色石，如花似锦。 ​​​

95 :推荐理由：黑色沙发与深蓝色地毯是整个客厅里比较“浓墨重彩”的一笔，这在视觉上让人感觉客厅是独立开来的区域，不会与周围浅色[汽车]的墙面与家具混为一体。 ​​​

96 :【暴雪注册新商标“守望”引热议这到底是个什么玩意？】暴雪绝对是游戏界最“神秘莫测”的游戏厂商，因为谁也不知道他们会突然跳出来公布什么令人震惊的消息，早前“泰坦（Titan）”项目突然取消就让人措手不及。而现在，随着暴雪嘉年华的临近，更多的玩家[得意地笑]都在期待暴雪能带来什么样的新作品 ​​​ 全文

97 :你不怕咬[熊猫]着舌头吗 ​​​

98 :【语言开发法】孩子从小学习英语之类的外语，或是学习不同的地方语言，对孩子的右脑开发大有帮助。[馋嘴]很多家长怕孩子日后学习普通时发音不标准，甚至不准家里的老人用家乡话和孩子交流，其实有关的语言专家就提醒父母，孩子学习的语言种类越多对孩子越好，不会对日后的普通话学习造成影响。 ​​​

99 :【奥比：回家的诱惑】淘气的小奥比原本拥有一个幸福美满的家，可是有一天，淘气的它在郊[雪花]外玩耍，直到天黑还不舍回家，等到它想回家的时候，终于它发现它彻底的迷路了，无助的它迷失在野外，四周一片漆黑，需要大家永爱照亮小奥比千辛万苦的回家路。 ​​​

100 :【石杭峡谷】石杭峡谷位于竹山镇东南方加走寮溪中段，谷内绝壁雄伟、瀑水形美之势，令人赞叹；但落石塌方时有所闻，为游览此处山水带来颇大的威胁，经专家与林务局多次勘验后已封闭此区，因此自行前[ok]往者应特别注意安全，尤其暴雨之后、梅雨时节，千万不可贸然前往。 ​​​

101 :客厅小阳台充分利[爱你]用起来，抬高地面增加储物，两边再增加其他的收纳设计，作为一个多功能休闲区就非常实用的。 ​​​

102 :【挑男人总瞎了眼的[闭嘴]星座女】NO.1:双鱼座,:找坏男人方面坚定不移.NO.2:巨蟹座:自己培养起来的坏男人.NO.3:狮子座:总对自己眼光自信爆棚NO.4:白羊座:还没看清楚就急着以身相许.NO.5:双子座:对男人生冷不忌,来者不拒. ​​​

103 :又一个电话打进电台。“我失恋了……”女孩声音哽咽，诉说着她对前男友的眷恋。电话那头似乎有烟火绽放，有点吵，可主持人还是在嘈杂声里听见了一个很好听的男音，还捕捉到几个关键词，“好朋友……放烟花给你看，别伤心，好吗”主[熊猫]持人微笑，若女孩细心，必定能感受.. ​​​

104 :客厅小阳台充分利用起来，抬高地面增加储物，两边再增加其他的收纳设计，[围脖][手套]作为一个多功能休闲区就非常实用的。 ​​​

105 :自成神来，她脑[雪花]中总有一个人影不散，却也模糊。直到那日，她见到一名男子带着笑向她走来，脑中那一个人影突然就清晰了。“敢问这位仙子，你还记得我吗？”“自然。” ​​​

106 :忘掉那些长篇大论，忽略那些爱情专家，摒弃那些星座指南吧。爱情从来就没有一个公式可循，有时候想要平平淡淡却变得轰轰烈烈，有时候不想[不要]爱他却变得无法自拔。给爱情一个机会，趁你们还年轻。走过去牵她的手，趁你们还相爱。谁的经验都不要信，听从自己的内心。 ​​​

107 :【大西洲之谜】1974年，前苏联海洋考察船在直布罗陀海峡以西300海里[汗]的地方发现了一座海底城市，许多人认为这正是大西洲的城市遗址。近年来，还有人在海地和古巴等地沿岸海底发现一些金字塔及其建筑遗址，进而认为加勒比海正是大西洲大陆的所在。 ​​​

108 :编辑点评：合理的利用空间，在阁[囧]楼处设计的这间浴室，狭长的屋檐赋予了其独特的外形，而黑色的壁砖使这间浴室呈现出截然不同的风格。 ​​​

109 :编辑点评：经典的黑白色系的搭配永远不过时，简单大气的浴室就这样“出炉[doge]了”! ​​​

110 :刚听我办公室的mm讲的……她上大学时，她们寝室的一女神级mm被[爱你]一学长追了两年，终于修成正`果，毕业后结婚生子，身材胖了不少，她老公说了一句巨经典的话:“费这么大劲，追回一变形金刚！” ​​​

111 :茶道我[不要]也懂哦 ​​​

112 :【整容大国竟成最美国[太阳]度！最美女星韩国占1/4你怎么看？】一份由美国知名电影网站TCCandler评选出的“2014百大最美面孔女星”的榜单引起了热议，来自韩国的女星NANA夺得2014最美面孔的称号，而在这份百人大名单中，韩国女星就有25人上榜，占了1/4。小编只想说：整容还是韩国整的好啊！ ​​​

113 :【iOS8装机率突破80%iOS7跌至17%】4月30日，根据苹果基于应用商店内应用分布数据的结果显示，目前iOS8操作系统在包括iPhone、iPod以及iPad活跃设备中的占有率已经达到了81%。iOS7的占有率迎来了大幅下降，跌至17%，[闭嘴]而iOS6以及更老一些版本的iOS系统合计占有率则已经不足2%。 ​​​

114 :Google最近在Go[闭嘴]ogle+上公开了其智能眼镜计划–ProjectGlass，智能眼镜的设计围绕前额，眼睛上方配备一个透明的小荧幕，荧幕之上有简单的Google界面。用户佩戴该眼镜后，可通过语音操控完成添加日程、地图导航、与好友互动、拍摄照片和视频、与朋友展开视频通话等功能。 ​​​

115 :【能发1500种色彩灯光的iPhone充电座】这是由台湾Yantouch所推出的iPhone充电座Black Diamond 2，在外观[睡觉]设计上採用半面圆弧及半面钻石的融合，利用独特的内建LED灯光技术，充电时可以发出1500种色彩灯光，非常绚丽。结合APP软体后，会以美妙的光影和音效当闹铃唤醒你。 ​​​

116 :【育儿小贴士】父母要注意[话筒]不要用饮料、甜果汁来代替白开水为宝宝解渴。那些标榜天然果汁饮料，其中的蛋白质和脂肪及其有限，在加工过程中°维生素也常常遭到破坏，而且饮料里面含有大量的糖分，喝下后不像白开水那样很快就离开胃部，而会较长时间停留，对胃部产生不良刺激。 ​​​

117 :在饭桌上，我侄子刚3个月大，非要吃奶，我妈突然来了句，奶是有点咸的，我哥看着我嫂子说奶是甜的，我妈非说是有点咸的，我哥竟然说你知道的清还是我知道的清，，我[委屈]瞬间秒懂了... ​​​

118 :朋友是什么：朋友是快乐日子里的一把吉它，尽情地为你弹奏生活的愉悦；朋友是忧伤日子里的一股春风，轻轻地为你拂去心中的愁云。朋友是成功道路上的一位良师，热情地将你引向阳光的地带。朋友是失败苦闷中的一盏明灯，默默地为[右哼哼]你驱赶心灵的阴霾。 ​​​

119 :【感受瑞士165米高的全球无敌攀岩墙】瑞士一处名叫DigadiLuzzone的地方，被誉为全球最高的[睡觉]人工攀岩墙壁。该处墙壁原本不是为了攀岩而设计，而是一座蓄水大坝。 ​​​

120 :【心理箴言】现在每个遇见的笑着的人，他们[心]都不曾因为苦而放弃，他们只因扛而成长。谁不希望自己活着轻松，没有压力一切随性，但如果你真的那样去做的话，你会发现这个世界都在和你作对。如果有一天你真的觉得自己轻松了，那也不是因为生活越来越容易了，而是因为我们越来越坚强了。 ​​​

121 :【4月国内出游地推荐】1、西藏林芝——桃花的海洋2、浙西天池——浓艳野樱花3、西塘——遇见雨后的水乡4、扬州——烟花三[萌]月下扬州；5杭州——半城烟雨半城春；6、黄山——松枝吐翠，山鸟飞歌；7、洛阳——牡丹红满天；8、浙江仙居——稻草人居住的油菜花田；9、贵州从江——最炫民族风。 ​​​

122 :在这个世界上，有很多的事情不会尽如人意，就像有很多的事情让人惊奇一样。很多时候，喜欢一个人的时候，不需要任何理由；不喜欢一个人的时候，[帅]却拥有很多理由。当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错的。 ​​​

123 :卧室同样是以白色为主色调，且绝大多数的卧室用品均为白色，包括床架、席梦思、衣柜，连墙面以及天花板、地面都是白色。亮点就在于一[加油啊]盏泛着蓝光的床头灯，幽静典雅，充满艺术感。 ​​​

124 :【众泰新中级车】2016款众泰Z500车身长宽高分[右哼哼]别为4750*1810*1490毫米，轴距达2750毫米。新车在配置、内饰材质做工等多个方面进行升级。此外，2016款众泰Z500还将在现款基础上增加多种车身颜色，进一步满足不同群体消费者审美需求。 ​​​

125 :示范搭配：印花打底衫+黑色短夹克+[好爱哦]黑色流苏围巾+黑色皮裤+黑色短靴+墨镜。 ​​​

126 :人生[咖啡]郁闷事~ ​​​

127 :【愤怒的小鸟思黛拉】新作《愤怒的小鸟思黛拉》启用了全新一批“新人”[给力]，以几位纯女性怒鸟为主角，形象生动可爱，性格突出，而且能力也经过重新设计，尽管玩法还是万年不变的弹弓抛射，不过新的角色特性可以带来新的过关乐趣。 ​​​

128 :【12星座踢走霉运秘方】白羊[微风]：被巨蟹揍一顿，金牛：开车送巨蟹，双子：帮巨蟹洗脚，狮子：陪巨蟹逛街，处女：送礼物给巨蟹，天蝎：和巨蟹同床，射手：讨好巨蟹，天秤：买棒棒糖给巨蟹，魔羯：给巨蟹捶背，水瓶：被巨蟹亲一口，双鱼：亲巨蟹一口。 ​​​

129 :《弹丸论破2》[睡觉]江之岛盾子精美手办图集欣赏。 ​​​

130 :【风靡全球 为什么婴儿都爱玩躲猫猫(双语)】婴儿不阅读书籍，认识的人也不多，既然我们已经知道躲猫猫这种游戏的生命力持久性和文化普遍性，或许我们可以以它为线索，探索婴儿认知过程的基本要素。这是一种超越了人类习性和潮流的游戏，它能够告诉[太阳]我们，成人认知过程的构建基础。 ​​​

131 :【每天不疲倦的小方法】1.起床后锻炼5分钟；2.养成喝水习惯；3.讲究吃早餐；4.十点加餐[哈哈]；5.午后喝咖啡；6.多倾诉多纾解；7.坐有坐相；8.张驰结合；9.站起来接电话；10.边沐浴边唱歌；11.交乐观朋友；12.大事化小；13.锻炼背部；14.打坐；15.每天运动；16.按时睡觉。 ​​​

132 :【黑色盔甲武士梦想车展实拍超级硬汉骑士XV】KnightXV的设计基于Gurkha军用汽车，改装成装甲车[雪花]的外形，其生产厂家也是设立在多伦多。在技术平台上，KnightXV也会依托于成熟车型，KnightXV正是基于福特著名的F-350大型皮卡车型设计制造而来。 ​​​

133 :请不要给金牛座的人有距离的爱情，因为时间会把两人之间的感情给冲淡。请不要对金牛座的人忽冷忽热，因为这样会给金牛座的人带来苦恼。请不要忘记金牛座的人给你的爱，因为金牛座的人爱上一人会很认真的用感情。请不要随便的激怒金牛座的人，因为金牛座的人不在沉默中死亡就会在沉默中爆发。 ​​​

134 :【蜂蜜老蛋糕】1.烧一锅温水大约[哼]40度 鸡蛋磕入盆内坐于热水中分三次加糖高速搅打 打到蛋液变稠纹路清晰后加入蜂蜜翻拌均匀2.低粉过筛 分次筛入打发好的蛋液中 用翻拌或是切拌的方式混合均匀后倒玉米油再次混合均匀3.入模具表面撒芝麻增香 烤箱185度 中层上下火15分钟左右即可。 ​​​

135 :【测试长安铃木锋驭】锋驭在外观上还是带有些许SX4的影子，但在细节设计上要明显更大胆、激进一些。而且车身尺寸上也比SX4有所提升。带大灯清洗功能的氙气大灯绝对是锋驭外观部分上的一大吸引点[泪]。全系标配无匙进入和启动系统是个亮点。 ​​​

136 :订造了[围脖][手套]高大的储物柜外加白色腰柜，把这个狭长的空间填满，并与餐厅融为一体。 ​​​

137 :乾隆很操蛋，中华文化差点在他手里毁光，修四库全书毁书甚于修书，不符合满清统治的书籍全部毁掉，还删改剩下书籍里的文字。此人在文物字画上乱扣自己[飞机]的图章，在上面乱写乱画搞破坏，文字狱在他那个时代到达了变态的地步，红楼梦没有完本也跟这个有关系。现在的影视剧居然还把他描述成风流倜傥的 ​​​

138 :当官，谁还来批[来]评当官的呢？ ​​​

139 :有的时候，下定很大的决心也是坚持完成我们不喜欢的工作的非常好的方式，每个人都得做一些自己不想做的事——比如生活本身，所以下决心开始吧，然后一直保持下[doge]去，直到结束为止。 ​​​

140 :纳兹卡图案之谜---著名的纳兹卡图案发现于秘鲁利马以南200英里的沙漠中，其中一个清晰的图案大约长37英里，宽1英里，这些于上世纪30年代发现的奇特巨型图案令科学家们无法解[酷]释。令科学家们吃惊的是，这些图案从空中观看时非常像远古飞行跑道，很可能是外星人的飞行器跑道。 ​​​

141 :次跟闺蜜讨论叠被子这件事，我说：“大学期间我就只有检查宿舍的时候把被子叠了。”闺蜜说：“[鼓掌]检查宿舍的时候我都没叠，趟在床上裹着被子装胃疼。”顿时觉得自己弱爆了！ ​​​

142 :【希腊】是开启现代文明的发源地，现代民主制度、文学形式和艺术，几乎全都源于古希腊，源远流长。除了极具分量的文化遗产外，希腊还有一种纯净的氛围，这份纯净来自于大自然：大海和天空空[good]明澄碧，陆地上干爽舒展，被透明的阳光照得体积感分明，摇曳的小船总是能将人的灵魂引入悠远的境界... ​​​

143 :这是一款名为RaXibo的自行车，不再让人们骑车的时候只锻炼双腿，它可以让双手也活[睡觉]动起来，手把上方多了一个手摇装置，依靠链条和滑轮等配件，允许骑车者以手摇与脚踏的方式骑车，做到手脚并用，全身运动。 ​​​

144 :深色背景墙的衬托下，让充满甜美的粉色变得诱惑力十[喝多了]足。糖果红色的布艺打造的床品像是一颗草莓，充满酸酸甜甜的滋味。 ​​​

145 :服务业和销售[微风]业非常看重从业人员的三个分量“友善”、“合群”、“自信”，三个分量的高分者,常常会在服务业和销售业取得成功,因为服务业和销售业，是需要大量的对外交际和联系。 ​​​

146 :【生二胎可预防乳腺癌？[蛋糕]】最近，微博、微信朋友圈上流传着一种说法“生二胎可预防乳腺癌”，让不少生了二胎和准备生二胎的女性听了精神为之一振。专家提醒，怀孕其实会刺激乳腺增生，能不能起到预防乳腺癌的作用还要看是不是有喂养母乳。 ​​​

147 :Love comes fast. You either r[围脖][手套]isk it, or you regret it. ​​​

148 :自古英雄出少年，阁下年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国安邦之智，古人云，卧龙凤雏得一而安天下，而今，天佑我大中华，沧海桑田5000年，中[害羞]华神州平地一声雷，飞沙走石，大舞迷天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间。 ​​​

149 :【睾丸癌前兆】睾丸癌多发年龄段为20—39岁。男性每月应自我检查睾丸情况，[可爱]包括睾丸大小变化、出现明显的肿大或缩小、阴囊内出现包块、阴囊坠痛感等，有问题应及时就医。特别是感到阴囊坠胀，感觉里面像是放了一个煤球，并持续一周以上，要马上找医生诊断。这是睾丸癌最典型前兆。 ​​​

150 :打小报告的贱人死[月亮]一户口本！ ​​​

151 :提交工作[右哼哼]申请重点并不在于你在提交时间上投入过多精力，人事经理不大可能的纠结于你提交工作申请的时间,特意关注你是不是在上午的6点~9点这个时间段发送，这个时间很可能会给人留下深刻印象，就像是人们常说的，早起的鸟儿有虫吃。 ​​​

152 :【女人一生的哭[江南style]泣时间】女人由出生到70岁，有超过1.2万小时在哭泣。原有包括婴儿时肚饿、青春期的恋爱和长大后看悲情电影等。4岁至成人阶段每周约哭2小时13分钟。另又发现，婴儿及成年女性最常因为疲倦而哭泣。 ​​​

153 :超可爱动物婴儿照 卖萌吧小肉[奥特曼]团！ ​​​

154 :【教你职场中减压几方法】1、健康地开怀大笑是消除压力的最好方法,也是一种愉快的发泄方法.2、倾听或弹奏轻松的音乐有助于缓解[实习]压力。3、阅读书报是最简单的消遣方式,不仅有助于缓解压力，还可使人增加知识与乐趣。4、做错了事，要想到谁都有可能犯错误，因而继续正常地工作。 ​​​

155 :"There are a lot of things in my lif[围观]e that I thought were real and ended up being fake." -Accepted (2006) “我的一生中有很多事我都以为是真的，但最终发现都是假的。”——《录取通知》（2006） ​​​

156 :男友上完[哈哈]厕所只洗手…… ​​​

157 :让适合的人走进你的生活吧，让旧梦逝去吧，让[蛋糕]不合适的那个离开吧。 ​​​

158 :【自己不懂莫妄批古人】某刊某期，引明胡应麟语“元人武林施某所编《水浒传》”，批评说：“（胡）竟然自以为是地断言，施耐庵是武[ok]林中人。”其实，“武林”旧时也指杭州，今杭州仍有武林门、武林广场等地名。“武林施某”即杭州人施某。明《百川书志》：《水浒》“钱塘施耐庵书本”，钱塘也指杭州 ​​​

159 :设计师选用了比较沉稳的颜色：棕色，再加上格子墙纸的应用，[可爱]整个书房显得男性化，并且提供了私人且大气的工作环境。 ​​​

160 :白色墙面素色窗帘和浅木色的家具[礼物]，在房间并不很大的情况下显得温和而清新；被色彩填充的几何图案跳跃在枕垫、装饰画和杯盘之间成为屋子的亮点。 ​​​

161 :好消息[委屈]依附坏消息的结果…… ​​​

162 :【榨菜炒肉丝】1.猪瘦肉洗净后，片薄片，切丝，盛入碗中，撒少许盐，调入适量料酒抓匀2.榨菜头过水冲洗干净，用刀切成丝，将切好的榨菜丝盛入碗中，放凉水浸泡片刻，沥水备用3.热锅入[晕]油，倒入肉丝4.用勺子将肉丝快速滑散炒至变色，放入洗净切段的红辣椒5.倒入榨菜丝继续翻炒至熟;依口味调盐，撒葱 ​​​

163 :【藏在细节里的魔鬼】①不吃饭，边玩边喂；②穿衣太慢，帮他穿；③吵着要买某个玩具，赶快买；④不写字，逼他写；⑤打破杯子，大怒、打骂；⑥总是尿床，拿来当笑话；⑦被玩伴欺负，告诫以后别跟他玩；⑧吃东西时故[雪人]意要他分给，给了却不吃。这类做法看似小事，习以为常，其实都会让宝宝养成不良习 ​​​

164 :【中年男人警惕4个信号】①大腹便便，多是高血脂、高血压及冠心病先兆；②明显的脱发[打哈气]、斑秃，可能是压力过大或精神长期紧张的表现；③过早性功能衰减，可能受到压力和性激素缺乏等多因素作用；④遇见熟人竟忘记他的名字。 ​​​

165 :地铁蛮挤的，我前面一个妹子在发短信：“老公，早饭在客厅里。”我觉得这妹子挺贤惠。下一句大意：“你真的要为我准备嫁妆吗？”我觉得这俩人挺浪漫的。第三句：“我嫁出[最右]去之后你会挂念我想我吗？”我总觉得哪里不对。 ​​​

166 :才说了前六个字，突然老公猛然惊醒，然后拼命往身上套衣[萌]服，并准备往外冲，当时，我还没心没肺的笑了，等我们都反映过来，死一般的寂静。 ​​​

167 :【本周贵人榜】白羊座贵人:处女座；金牛座贵人:水[泪]瓶座；双子座贵人:水瓶座；巨蟹座贵人:双鱼座★狮子座贵人:魔羯座；处女座贵人:天蝎座；天秤座贵人:白羊座；天蝎座贵人:天蝎座；射手座贵人:双子座；魔羯座贵人:巨蟹座；水瓶座贵人:处女座；双鱼座贵人:双子座。 ​​​

168 :【水果茶】水果洗净，该去皮的去皮，该去蒂的去蒂，切成小丁，柠檬切片。水果丁、柠檬片和红茶包都放茶壶里。倒入开水。盖上盖子焖三分钟，让红茶释放出来，然后取出红茶包。（放一边，下一泡的时候再放入茶壶中泡几分钟取出）等水果茶凉[兔子]到不烫手的温度，加入蜂蜜搅匀即可饮用。 ​​​

169 :编辑点评：室内[握手]走道的设计灵感源自于“山洞”，以斜面式的混泥土墙壁作走道，打上灯光，其自然漫步的效果也就不言而喻了。 ​​​

170 :让人无[太开心]语的卖家~~ ​​​

171 :你的爱好撞[可爱]上领导的爱好，是你祖上诈尸的机会。 ​​​

172 :……我背后那傻逼是不[汗]是又在看灯了？ ​​​

173 :甲：周杰伦给我来电话了！！[得意地笑]！！！ ​​​

174 :【桑葚草莓果酱】草莓，桑葚泡盐水洗干净，控干水分，去蒂；放入[晕]锅里，加入砂糖，开火慢慢煮，边煮边搅拌；煮一会草莓桑葚就会出水，转小火慢慢熬煮30-40分钟，期间多次搅拌；煮到最后汁液慢慢收浓，即可关火。放凉后放入用热水消毒过的容器里保存，最好是玻璃瓶。 ​​​

175 :【法拉利将推出-特别版超跑】法拉利将推出全新特别版超跑——F60 America。新车采用了敞篷式设[雪人]计，并且为纪念法拉利在美国销售60周年，新车不仅会搭载全新调校的V12自然吸气引擎，还将对空气动力学套件进行优化，以提升综合性能。与此同时，这款售价达2.5亿美元的特别限量版超跑在产量方面也仅为 ​​​

176 :【世界著名滑雪场】去了几个，1、意大利的克缔纳滑雪场；2、 加拿大蒙特利尔滑雪场；3、查默尼克斯滑雪场；4、瑞士策尔马特滑雪场；5圣莫里茨滑雪[馋嘴]场，梦回阳光城堡的地方；6、拉普拉涅滑雪区 伸手便是天堂；7、太浩湖滑雪场 一边触摸天空 一边触摸心灵；8、二世谷滑雪区 游走于冰火之间。 ​​​

177 :如果巨蟹座很认真的在和你诉苦，你或许觉得他说的其实没有什么大不了的，但是请在想象中将他们所描述的苦乘以10，这大概就是他正在遭受的。 巨蟹对疼痛、苦难承受力惊人，很可能手指被车门夹到的时候他们只是皱了一下眉，生病时也硬是抗了下来。事实上他们经常选择干脆什么[得意地笑]也不说。 ​​​

178 :【鸡蛋糕】牛奶、沙拉油、香草精放一起拌匀备用;鸡蛋、白砂糖、盐用搅拌器搅打均匀;将低粉、奶粉、泡打粉筛入做法2中，继续用搅拌器快速搅拌至呈乳白色面糊状;加入做法1，边加边用搅拌器拌匀[嘘]。面糊盖上保鲜膜再室温下静置15分钟左右;面糊舀入模具内，烤箱预热185度，中层上下火约20分钟。 ​​​

179 :【冬季宝宝肠胃护理有方】最近天气冷，当母亲的最怕孩子感冒，尤其是冬天早晚温差较大，室内干燥，孩子的[吃惊]免疫力会降低，胃肠负担过重容易引发腹泻等肠道疾病，所以做家长的应该在家里平时常备一些妈咪爱益生菌，可给孩子混合牛奶或果汁中一起喝，能促进肠道蠕动，增强孩子抵抗力。 ​​​

180 :【直岛】位于四国[害羞]的濑户内海之上，是一个人口不足4,000人的小岛。该岛被英国旅游杂志《Traveler》选为「世界上最值得旅游的七个文化名胜」。在英国出版的雷蒙德·本森的007小说《THE MANWITH THE RED TATTOO》（红色纹身男人）中也提到了这个小岛。 ​​​

181 :结果一个标准的普通话女生说到：“你在干嘛，市[哼]医院打胎多少钱？服务怎么样？哪个医院便宜点？” ​​​

182 :【小恩达遗址】是今考古界近年发现的西 藏地方新石器时期的重要[江南style]遗址之一，因位于昌都镇的小恩达村附近而得名。小恩达遗址海拔3200米，面积为10000余平方米。经1986年调查并部分考古试掘，发现有大型打制石器、细石器、磨制石器、骨器、陶片和木炭渣等遗存。 ​​​

183 :【涠洲斜阳岛】莲花蕊中隔世渔村 斜阳岛状似一朵开放的莲花，仅有的几十户人家生活在莲花的蕊[睡觉]中，颇有与世隔绝、遗世独立的意味。斜阳岛的美可以让你忘记时间、忘记杂念；斜阳岛的美无法用语言来描述，只能用心去体会！ ​​​

184 :眼睛腿夹（Grip Clip ），外形是一个8字形夹子，将一端穿入眼镜腿，另一端即可用来夹住东西，如笔、烟、打火机，甚至是手机，让你有种酷酷的感觉。5美元一个，已在[萌]kickstarter网站募资生产。 ​​​

185 :宝贝们，咱们能练一下睡相吗？有点[泪流满面]节操好吗？ ​​​

186 :【职场小贴士】立场坚定，身段柔软，尽量对事不对人.率先表达尊重，触碰到底限时，谨守“客气的坚持”，身段放软,避免情绪化才有助于[悲催]谈判成功。 ​​​

187 :两个县争取一个国家级贫困县的名额，最后一个县失败了。记者问那个失败县的县长：为什么会失败？县长含泪回答：因为我们县实在太穷了，拿不出像样的礼品[生病]……「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

188 :学生答道：“[晕]先生吃饭不吃屎，饭到肚里变成屎。变成屎来多麻烦，不如当初就吃屎”。 ​​​

189 :中年男子说:[失望]“不知道！从那时起我一直没空回家。” ​​​

190 :【汉魏许都故城遗址公园】汉魏许都故城遗址公园位于许昌市区东南18公里处，为省级重点文物保护单位。[偷乐]昔日的许都分内外两城，内城为皇城，围九里一百二十九步，有皇宫、御苑、相府等；外城周围15华里，东南隅有汉献帝祭天的毓秀台等。曹魏时为五都之一，南北朝时被北魏大将周几毁于兵火。 ​​​

191 :【八种东西少往家里买】近日，美国网络医学博士网站刊文列[落叶]出了生活中并不需要的八件物品：①空气清新剂。②下水道、马桶等卫生洁具专用清洁剂。③.听装食品。④杀虫剂。⑤瓶装水。⑥橡胶玩具。⑦沙发垫。⑧香水。 ​​​

192 :【多洛米蒂山】多洛米蒂山区是全世界知名旅游度假胜地。 奇峰林立、巍峨庄严的群山屹立于意大利、德国和当地拉地诺文化交叉口。 这里山峦壮丽，奇峰林立，姿态独特而迷人，大山怀抱[ok]着许多魅力无穷的村庄。这里空气纯净，风景如画，一年四季都可以开展各种活动，因此多洛米蒂山就成为了国际旅游中心 ​​​

193 :【用手[亲亲]直接拍化妆水】手上无论你怎么洗都带细菌，应该将化妆棉浸入化妆水，轻轻擦拭全脸肌肤，做好保湿。而且化妆棉还能节约化妆水的用量，眼部周围和鼻子两侧都能照顾到。 ​​​

194 :【营养又美味的鲫鱼蒸蛋】味[思考]道真是鲜得没话说，鱼肉很嫩带着淡淡的甜味，营养美味兼并。 ​​​

195 :【职场心得】马云曾经说过把80%的MBA开除了。要么送回去继续学习，要么到别的公司去，我告诉他们应先学会[思考]做人，什么时候你忘了书本上的东西再回来吧。如果你认为你是MBA就可以管理人，就可以说三道四，那就错了，所有的MBA进入我们公司以后先从销售做起，六个月之后还能活下来，我们团队就欢迎你 ​​​

196 :【广州华林寺】华林寺位于下九路西来初地华林寺前街31号。南朝梁普通八年(527年)，印度名僧达摩从海道来到广州，在今华林寺附近登岸并建了“西来庵”，这是达摩在我国最先传播佛教之地。人们尊崇这位来自西方佛国的高僧，因此[草泥马]称其登岸处为“西来初地”，此地名一直沿用至今。 ​​​

197 :【罗迈职场-职场人生处世至理】1.欣赏别人是一种境界；2.善待别人是一种胸怀；3.理解别人是一种涵养.4.帮助别人是种快乐；5.学习别人是种智慧；6.骗我的人增长我的见识；7.绊倒我的人强化我[沙尘暴]的能力；8.斥责我的人助长了我的智慧。 ​​​

198 :【批评孩子的六个技巧】1、批评孩子要注意时间和场合。尽量不要在以下时间批评：清晨、吃饭时、睡觉[顶]前。2、批评孩子之前要让自己冷静下来。3、批评孩子要给孩子申诉的机会。4、批评孩子之前可先进行自我批评。5、父母在批评孩子方面要形成“统一战线”。6、不同年龄批评方式不同； ​​​

199 :2014年11月12日，清晨5时58分，深圳深南东路门诊部周边，一辆高速行驶的奥迪S5轿车将靠道[得意地笑]路右边骑电单车行驶的清洁工陈某撞倒，致其当场死亡。事发后男子并未停车救人，而是和同在车上的KTV女郎一起回家睡觉。 ​​​

200 :看见喜羊羊被吃了，我就觉得喜羊[给力]羊与灰太狼有大结局了。 ​​​

201 :【祛痘妙法】1将[嘻嘻]天然芦荟捣碎或榨汁，洁面后敷脸，20分钟后洗掉，消炎效果好；2新鲜土豆去皮切薄片，洁面后外敷10分钟后取下，痘印会变淡；3马齿苋草(中药行可以买到)捣碎榨成汁涂在患部，或加蜂蜜调水当面膜用，敷20分钟以清水洁面。 ​​​

202 :【不吃辛辣性食物解决脸上皮肤太油】脸上皮肤太油的妹纸应该减少吃辛辣食物的习惯，因为辛辣食物会刺激[害羞]身体的内分泌。从而使脸部油脂分泌过旺，因此清淡的饮食不吃辛辣食物也是解决脸上皮肤太油的方式之一。 ​​​

203 :【白茯苓】具有利水渗湿、补气健脾、宁心安神、生发润发的作用。常用于脾虚乏力、食[笑哈哈]欲不振、大便溏泄、小便不利、腹胀水肿、心悸失眠、肾虚脱发等。 ​​​

204 :我：妈[耶]妈不怕！ ​​​

205 :【质检总局或对保时捷918 Spyder调查】日前，据国内媒体报道，质检总局或将对国内销售的保[泪]时捷918 Spyder展开质量调查。调查的起因在于保时捷在海外的两次召回，原因分别是后桥控制臂问题和底盘问题。所以质检总局决定介入进行调查。不过目前还未得到质检总局以及保时捷方面的回应。 ​​​

206 :【天涯海角】在碧水蓝天映衬下，刻在巨石上的“天涯”、“海角”，意为天之边缘，海之尽头，就像深深刻在情人心里对爱的誓言，诉说着动人的爱情故事，因而天涯海角便成为了中国最浪漫的地方之一。 天涯海角是指位于三亚市西郊23公里处，这里海水澄碧， 奇石林[瞧瞧]立水天一色，海南省三亚市天涯镇马岭 ​​​

207 :小花不理我了，好[汗]难过 ​​​

208 :老王很高[自行车]兴 中了五百万彩票 这是记者问他 王大爷 你打算拿这钱干什么 王大爷说 先把买彩票借的还上 那剩下的呢？ 王大爷拿起了一根大前门猛吸三口说 剩下的在想办法还呗～ ​​​

209 :【在情况适宜时 才递上名片】当你确信去和对方有话可说之后，时机成熟的时候就应恭谨[吃惊]地奉上名片，相互的约定日后联系与合作的方式，在这种稳固基础上所建立起的人际关系才经得起考验。 ​​​

210 :天蝎座生了气死不承认，非说没生气。但说起话来，就[月亮]爱答不理的。具体表现为：你生气啦？——没有啊？——喂，你怎么啦？——没事儿啊？……之后再无交流，但温度已经直逼北极。 ​​​

211 :【尽可能早地让孩子认识其他孩子】现代家庭因为孩子很少，大多数是一个孩子。孩子就长时间生活在一个优越的家庭环境之中，往往容易以自我为中心，不能理解和感受他们的感受，这就导致孩子日后可能不知道如何与他们去沟通了交流，建立良[哈哈]好的友谊。因此，父母们需要尽可能早地让孩子与其他孩子进行 ​​​

212 :订造了高大的储物柜外加白色腰柜，把这个狭[生病]长的空间填满，并与餐厅融为一体。 ​​​

213 :【如何在职场进步更快？】1、永远不说不可能。2、凡事第一反应找方法，不是找借口。3、养成记录习惯，不太依赖脑袋。4、每天出门照镜子，给自己自信的微笑，5、每天自[顶]我反省。6、用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手，7、遵守诚信，说到做到。8、时刻微笑待人处事。 ​​​

214 :【狮子座吸引人的10个理由】1、霸气，王者风范；2、默契，绝对的默契，不用说甚至只有一个小小的表情没有任何指令就全部为你奉上；3、只对你一个人孩子气；4、夏天的光芒和温暖并存；5、负能量不让人看到，忍耐力无敌；6、体贴；7、幽默[落叶]感；8、又大气又细心不粗鲁；9、你是我的，是我的，我的， ​​​

215 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！巴秉原 ​​​

216 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   荣毓琳 ​​​

217 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！周意花 ​​​

218 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！卫水哲 ​​​

219 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油张心 ​​​

220 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14蔡翠旺 ​​​

221 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！富旺宪 ​​​

222 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！郁忆华 ​​​

223 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！那婕泉 ​​​

224 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！郑哲国 ​​​

225 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了任法 ​​​

226 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！吴怡 ​​​

227 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！衡妹 ​​​

228 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！牛琼文 ​​​

229 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   强睿星 ​​​

230 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！卫维淳 ​​​

231 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！权钧与 ​​​

232 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。罗奇 ​​​

233 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！姚昱 ​​​

234 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！陈予予 ​​​

235 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   易筱呈 ​​​

236 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！郑亦舒 ​​​

237 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！高泰欣 ​​​

238 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油阎刚茜 ​​​

239 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14胥甫韦 ​​​

240 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！利平重 ​​​

241 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！杜旺治 ​​​

242 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！郑克曜 ​​​

243 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！和仪恩 ​​​

244 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了关綺 ​​​

245 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！师儒甄 ​​​

246 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！白朝沛 ​​​

247 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！徐卿 ​​​

248 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   赵奇 ​​​

249 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！易玲亦 ​​​

250 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！王财曜 ​​​

251 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。侯上得 ​​​

252 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！翁允皇 ​​​

253 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！宫凡一 ​​​

254 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   钱军 ​​​

255 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！黄晓莉 ​​​

256 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！王绍 ​​​

257 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油侯百 ​​​

258 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14谢名羽 ​​​

259 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！赵顺奕 ​​​

260 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！权泰上 ​​​

261 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！房均辰 ​​​

262 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！阳豪帆 ​​​

263 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了涂海月 ​​​

264 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！武萍培 ​​​

265 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！邰素镇 ​​​

266 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！杨允民 ​​​

267 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   广华 ​​​

268 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！安琳纬 ​​​

269 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！万采真 ​​​

270 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。卞俐希 ​​​

271 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！利名宝 ​​​

272 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！欧兴 ​​​

273 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   晏谦 ​​​

274 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！边奇伶 ​​​

275 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！胡璇峻 ​​​

276 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油柳恩易 ​​​

277 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14古金菁 ​​​

278 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！洪益 ​​​

279 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！涂子菁 ​​​

280 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！贡修慧 ​​​

281 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！许协 ​​​

282 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了郝念伊 ​​​

283 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！支乐琬 ​​​

284 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！羊彰娟 ​​​

285 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！丁刚 ​​​

286 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   柳敬佩 ​​​

287 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！吴海倩 ​​​

288 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！胥心 ​​​

289 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。黄平常 ​​​

290 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！支祐浩 ​​​

291 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！袁薇坤 ​​​

292 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   何兰立 ​​​

293 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！戴薇忆 ​​​

294 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！穆协 ​​​

295 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油禹昭莲 ​​​

296 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14杨纯汉 ​​​

297 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！茅星 ​​​

298 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！荀泰茹 ​​​

299 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！胡湖成 ​​​

300 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！孟宪刚 ​​​

301 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了桑琦 ​​​

302 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！夏紫琬 ​​​

303 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！段旻福 ​​​

304 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！俞学秋 ​​​

305 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   赵学念 ​​​

306 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！赵爱书 ​​​

307 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！陆慧呈 ​​​

308 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。宗纯媛 ​​​

309 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！陈茜映 ​​​

310 :你这么会给毕业歌-IdolSchool 在亚洲新歌榜 打榜，IdolSchool  一定知道！梦想岛寇金菱 ​​​

311 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！df18   你  梦想岛 弓清曼 ​​​

312 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的IdolSchool  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛麻瑞曜 ​​​

313 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为IdolSchool 毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛劳士碧 ​​​

314 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的IdolSchool  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 毕业歌-IdolSchool打榜吧！加油梦想岛李登柔 ​​​

315 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！ 梦想岛房玟幸 ​​​

316 :听说打榜七次可以召唤IdolSchool  降临，火速来亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool 冲冠吧！梦想岛石吉 ​​​

317 :好消息，好消息！IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！梦想岛邓美 ​​​

318 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为IdolSchool  的新歌毕业歌-IdolSchool 打榜助威！梦想岛季如昌 ​​​

319 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛贡全火 ​​​

320 :在亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool打榜，说不定闭上眼IdolSchool  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了梦想岛白昭绍 ​​​

321 :你这么会给毕业歌-IdolSchool 在亚洲新歌榜 打榜，IdolSchool  一定知道！梦想岛滕皇健 ​​​

322 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛伍必修 ​​​

323 :在亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool打榜，说不定闭上眼IdolSchool  就会来到你面前！喂，醒一醒！梦想岛劳姵爱 ​​​

324 :听说只要在亚洲新歌榜给IdolSchool  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。毕业歌-IdolSchool 分  梦想岛 陆福倩 ​​​

325 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool 打榜吧！梦想岛羊淑淑 ​​​

326 :呼叫IdolSchool  ！你的新歌毕业歌-IdolSchool 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！梦想岛李玫振 ​​​

327 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为IdolSchool  的新歌 毕业歌-IdolSchool 加油吧。梦想岛许薇发 ​​​

328 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛司尧孟 ​​​

329 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！赵嘉琇 ​​​

330 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   周宣财 ​​​

331 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！康民娟 ​​​

332 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！简裕圣 ​​​

333 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油和宥静 ​​​

334 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14索雅依 ​​​

335 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！王义 ​​​

336 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！尹玉昌 ​​​

337 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！廉纬婷 ​​​

338 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！高霞萱 ​​​

339 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了孙麟治 ​​​

340 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！汪中俞 ​​​

341 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！郑凡一 ​​​

342 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！苏惟力 ​​​

343 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   茅淳祥 ​​​

344 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！陆幼来 ​​​

345 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！左胜建 ​​​

346 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。周采力 ​​​

347 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！耿晴 ​​​

348 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！黄圣 ​​​

349 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   陈健行 ​​​

350 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！暴昭珊 ​​​

351 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！曾发萱 ​​​

352 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油强裕敏 ​​​

353 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14徐辛上 ​​​

354 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！申宛念 ​​​

355 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！范瑶 ​​​

356 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！连毅菱 ​​​

357 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！祖筠幼 ​​​

358 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了朱毓少 ​​​

359 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！韦一亦 ​​​

360 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！臧琳珊 ​​​

361 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！申俊善 ​​​

362 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   金铭修 ​​​

363 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！项寧展 ​​​

364 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！雷凡 ​​​

365 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。雷曼泉 ​​​

366 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！伍维 ​​​

367 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！葛添上 ​​​

368 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   张苹茜 ​​​

369 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！傅晓伊 ​​​

370 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！霍旻禎 ​​​

371 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油姚姿廷 ​​​

372 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14钱睿 ​​​

373 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！李弘 ​​​

374 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！尹绍 ​​​

375 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！程晋全 ​​​

376 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！封洁达 ​​​

377 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了奚皇靖 ​​​

378 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！季真 ​​​

379 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！平伊苹 ​​​

380 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！石裕 ​​​

381 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   诸大兰 ​​​

382 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！杨均 ​​​

383 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！李紫奕 ​​​

384 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。经依臻 ​​​

385 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！袁少颖 ​​​

386 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！毕瑜木 ​​​

387 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   钟法 ​​​

388 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！周威子 ​​​

389 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！宁世谦 ​​​

390 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油刘琦伦 ​​​

391 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14鲍翰沛 ​​​

392 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！林啟凤 ​​​

393 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！司芝 ​​​

394 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！云劭辰 ​​​

395 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！马纬恭 ​​​

396 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了农亚克 ​​​

397 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！童义朝 ​​​

398 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！浦翔刚 ​​​

399 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！褚远呈 ​​​

400 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   陆德 ​​​

401 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！倪曼 ​​​

402 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！杨毓 ​​​

403 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。蔡斌淳 ​​​

404 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！韩婉裕 ​​​

405 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！柳湖凯 ​​​

406 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   尚登宪 ​​​

407 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！余姿 ​​​

408 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！唐凡立 ​​​

409 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油房阳玫 ​​​

410 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14武和定 ​​​

411 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！隆泓君 ​​​

412 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！娄菁重 ​​​

413 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！柯和湘 ​​​

414 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！傅江伊 ​​​

415 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了邹莉木 ​​​

416 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！滑致心 ​​​

417 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！钱全 ​​​

418 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！杨百蓉 ​​​

419 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   芮新建 ​​​

420 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！贾舒珊 ​​​

421 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！吴妃育 ​​​

422 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。仇淳百 ​​​

423 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！穆书允 ​​​

424 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！贡育远 ​​​

425 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   陈凤彦 ​​​

426 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！沙阳恩 ​​​

427 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！何瑋慧 ​​​

428 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油郑男钧 ​​​

429 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14娄贵秀 ​​​

430 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！巩品清 ​​​

431 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！黎庭淳 ​​​

432 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！那瑞 ​​​

433 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！吴健曜 ​​​

434 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了孙轩臻 ​​​

435 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！谢梦 ​​​

436 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！尹源立 ​​​

437 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！皮湘翔 ​​​

438 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   劳彰 ​​​

439 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！杜竣凡 ​​​

440 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。明兆惟 ​​​

441 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！幸彬廖 ​​​

442 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！虞星信 ​​​

443 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   顾洁尚 ​​​

444 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！索逸丰 ​​​

445 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！陆纬 ​​​

446 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油康远 ​​​

447 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14夏秋毓 ​​​

448 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！林嘉 ​​​

449 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！居庭介 ​​​

450 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！杜耀义 ​​​

451 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！詹世豪 ​​​

452 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了池宏菱 ​​​

453 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！施岳仪 ​​​

454 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！郎财毅 ​​​

455 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！管晏 ​​​

456 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   郁巧忠 ​​​

457 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！阎碧綺 ​​​

458 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。徐介贤 ​​​

459 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！胡修中 ​​​

460 :#每日NASA太空图大放送# Many Fantastic Colors: The Nili Fossae region, located on the northwest rim of Isidis impact basin, is one of the most color… ​​​

461 :#vscocam ​​​

