赛蜘恋夏圈tq4 女/安徽         加关注



谢娜张杰愿你们一直幸福下去，替好多好多人幸福下去。 ​​​

1 :太过于爱你最后劳累了自己。 ​​​

2 :每一双鞋不一定适合每一双脚。 ​​​

3 :我爱你，在心里最细微的地方放肆蔓延。 ​​​

4 :做最真的自己，遵从自己内心的意愿。让懂的人懂，让不懂的人不懂，不管岁月流年，不管蜚语流言。 ​​​

5 :怀念过去莪们的豆浆油条、突然，莪已经不爱吃豆浆油条了。 ​​​

6 :心有余力不足 ​​​

7 :光亮如同奢侈的点缀，所有物是人非的景色，逝不去的伤和痛，交织着用心的爱。 ​​​

8 :世界上最深的失望，不是我不想再为你付出，而是我已经什么都不想再从你那里得到。 ​​​

9 :口气的冷淡。独自的悲伤！ ​​​

10 :在生命里，再无聊的时光，也都是限量版。 ​​​

11 :奇文共欣赏，疑义相如析。——陶渊明 ​​​

12 :把支离破碎的句子组成忧伤的画，看到就揪心！听那悲伤的旋律，猜测你的心事！看世界模糊点好，看的太清楚，伤的越痛苦！现实的社会，我们还是虚幻点比较好！要么生活会把我们糟蹋的遍体躏伤！ ​​​

13 :竞技场上讲谦虚，无疑等于宣告自己的失败；该需要毛遂自荐时，就要当仁不让。生活需要自己主宰，请珍惜大写的“我”。 ​​​

14 :【呼啦圈减肥法基本原理】转呼啦圈是一种简单方便的全身性有氧运动，不仅可以帮助肠道蠕动，促进消化和排便，还有利于瘦腰瘦臀，但是要坚持下去才有效果。基本要求：做呼啦圈运动应该用腰腹均匀发力，幅度适中，尽量保持平稳的匀速转动，而不是拼命扭动腰部做剧烈运动。每周运动3次，每次30分钟左右。 ​​​

15 :蓝色的呢子外套搭配黑色短袖，十分温柔又舒服的配色，再配上文艺的黑色高跟鞋和白色贝雷帽，文艺小青年的街头范儿。 ​​​

16 :今天去医院挂号，直接给了张100块，医生说没有零钱吗？我说：在医院看病100块不就是零钱嘛…… ​​​

17 :子母河！ ​​​

18 :【3妙招治频繁打嗝】1、挺起胸膛，深深地尽全力吸足一口气，然后憋住，不要呼气。直到实在憋不住了再呼出来，反复3~5次即可有效缓解打嗝。2、找一个不漏气的塑料袋，把塑料袋紧紧扣住口鼻，往里面呼气吸气。3、用干净勺子把舌头紧紧地压住，几分钟以后，打嗝一般会停止。 ​​​

19 :我的自拍 ​​​

20 :【维生素E去红印要配合按摩】在使用维生素E去红印时，最好是同时的配合上适当的按摩，这样才能让皮肤更好的吸收，而且按摩可以促进肌肤的血液循环，这样也可以提高维生素E的利用率，皮肤上的红印也能更快的被去除。 ​​​

21 :水瓶座女子的守护星是天王星。她所追随的这颗星星是我们（多数人）一生都不曾见到的。在你有了这一个概念之后，以后看到水瓶座女子做一些你无法理解的事情的时侯，你就应该不那么意外了。 ​​​

22 :搭配技巧：格子外套+字母卫衣+牛仔裤+板鞋。 ​​​

23 :【切勿忽视孩子的非智力因素培养】父母在教育孩子的过程中，一方面，要在开发孩子的智力方面加大投资。另一方面，还要在培养孩子具有纯正的动机、良好的心理和情感、强烈的兴趣、坚强的意志、坚韧不拔的毅力等方面下大力气。只有这样，才能把孩子培养成为有用的人才。 ​​​

24 :“废物”做的作品~ ​​​

25 :丘吉尔脱离保守党加入自由党时，一位媚态十足的年轻妇人对他说：“丘吉尔，你有两点我不喜欢。” “哪两点？” “你执行的新政策和你脸上的胡须。” “哎呀，真的，夫人，”丘吉尔彬彬有礼地回答说，“请不要在意，您没有机会接触到其中的任何一点。” ​​​

26 :卧室背景墙采用亮眼且对比鲜明的黄色和蓝色涂料装修，营造了分层的视觉效果，鲜艳的色调更为空间注入了更多活力。 ​​​

27 :不开刀，不住院，让你轻松变大变粗 ​​​

28 :【印度·胡里节】是最受印度人欢迎的春季节日之一，每年3月左右的月圆之日，参与庆祝的人们将鲜艳而富有生气的彩色粉末喷洒在亲戚朋友和陌生人身上来庆祝春天的到来，其中一项恶作剧就是向她们投掷五颜六色的粉末。所以在胡里节，人们会给彼此一点自由——抛下所有约束去嬉戏和跳舞。 ​​​

29 :【宝宝看电视的6大注意事项】1注意宝贝看电视的姿势和距离，眼睛距离屏幕一般以4-6倍于屏幕对角线的距离为宜。2电视机亮度应适中。3控制电视的音量。过大的音响会麻痹宝贝的听觉，降低宝贝听力的敏感度。4控制时间，不可边吃饭边看电视。5选择节目要用心。6看电视后做眼保健操。 ​​​

30 :有时候，改造旧灯具的最好方式就是把灯罩拿掉，保留支架。重新涂上你喜欢的颜色，同样具有设计感。 ​​​

31 :客厅墙面扩充成为白色收纳层架，有效地利用了斜面的空间，成为了大气的沙发背景墙的同时体还把楼梯设计为一体，更向上扩展成为阁楼式书房，高效的创造空间，十分实用。加上L型的大沙发与地毯，这种灰白色调使客厅显得格外时尚大气。 ​​​

32 :【祗王寺】祗王寺内祭祀着四人和平清盛的木像，都是镰仓时代的作品，庵前的青苔在晚秋时被落叶染红的景致有种凄凉的美感。祗王曾是被“平家物语”中的大将军平清盛所宠爱的舞妓，不料平清盛迷上另一名舞妓佛御前，只王和妹妹只女沦为被流放的命运。 ​​​

33 :【楠溪江——“morning call”的交响乐】江上渔翁点竹排时划起的涟漪，河边洗衣女棒槌激起的回声，夹杂着鸡鸣狗吠中的孩子们的哭闹声······有这样的交响乐做“morning call”——楠溪江，位于温州北部的永嘉县，以秀丽的山水景观和田园风光著称。 ​​​

34 :【组织如何营造积极情绪】每一个组织在不同的发展阶段需要不同的关键情绪。“快乐”工作并非是每个阶段必备的情绪,唯一一个情绪是所有产业、所有发展阶段的组织所共同需要的, 那就是“信任”。 ​​​

35 :这么多年我一直没有瘦，就为了当年分别时你那一句“保重”。 ​​​

36 :客厅的另一角是餐厅设计舒适的餐桌椅提供了一个良好的就餐环境。旁边的纯白冰箱方便大家对就餐的需要。 ​​​

37 :【南瓜——滋养肠胃】南瓜含有丰富的果胶成分，能够保护胃部不受刺激。早餐煮粥时放几块南瓜，或者在晚餐桌上加一道南瓜粉丝汤，简单方便。 ​​​

38 :Love comes fast. You either risk it, or you regret it. ​​​

39 :【艾叶水泡脚祛除黑眼圈】肝肾阴虚是导致黑眼圈的主要原因。而滋阴补肾、清降虚火是除黑眼圈最好的方法。取艾叶一小把，煮水后泡脚或用纯艾叶做成的清艾条取14，撕碎后放入泡脚桶里，用滚开的水冲泡一会儿，等艾叶泡开后再兑入一些温水泡脚，泡到全身微微出汗。一般连泡数次，约2~3天后即可有效。 ​​​

40 :【不要距离感】怎么样化出毫无距离感的眼妆，看着就很容易接近呢~只需要四个步骤：1用染眉膏刷出金棕色的眉毛；2使用浅咖啡色的眼影为上眼皮打底；3用眼线笔为眼睛内部轻轻画上内眼线；4最后在以深咖啡色眼影为眼尾叁角部位刷深。刷出根根分明的睫毛就完成啦~ ​​​

41 :【职场晋升法则】①比大多数同事勤奋认真；②做好每一件小事；③以微笑面对任何命运的不公；④根据事情的重要程度安排时间；⑤用21天养成想要的习惯；⑥一个月至少看两本书；⑦和善对人，谨慎处事；⑧机会无大小，只有时间早晚，永远不嫌弃小机会；⑨拥有一个健康身体。 ​​​

42 :You were born an original. Don’t die a copy.”- John Mayer。 ​​​

43 :都市气质美女！ ​​​

44 :【福建霞浦】有人说这里的清晨最诱人，太阳冉冉升起，阳光的碎片洒在海面上，柔柔的波光宛如柔情似水的新娘，粉粉红红的悦目，柔柔情情的赏心。在灿烂的阳光下，神奇鬼魅的滩涂，波光粼粼的水面，翱翔的白鹭，搁浅的小船，赶海的渔民，都将这个清晨点缀得如此诗意。 ​​​

45 :据英国《每日邮报》11月17日报道，南极茸毛海豹捕食国王企鹅绝不希奇，但强奸企鹅，就令人咋舌了。南非科学家发现，这种“极端性行为”出现在不只一隻茸毛海豹，而且不只一次；一切都有拍摄下来，想赖也赖不掉。图为科学家最近拍摄到的茸毛海豹强奸企鹅照片。 ​​​

46 :老板安排了我们的工作,一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌,那也是为了一个好的业绩,任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

47 :【青山界】青山界素有“西部小西 藏”之美誉，这里山势起伏波澜，土地辽阔，特产丰富，既有如诗如画的自然风光，又有古朴的民族风情和宝贵的文物古迹。青山界素有黎、锦、剑三县屋脊之称，主峰称为龙干山，海拔1344.7米，山顶地势平缓。 ​​​

48 :有空的时候，自己DIY个简单而又漂亮的橡皮印章吧！ ​​​

49 :那个看起来毫不在乎你的天秤在聊天窗口里写满了要对你说的话，可是却一直没按发送键，那个决绝果断拖你进黑名单的天秤，在别的地方悄悄关注着你的喜怒哀乐，那些你以为与你再无瓜葛的天秤在那么多个容易脆弱的夜里，却是忍住了一万次想要联系你的冲动，可是你都不知道。 ​​​

50 :LOMO摄影萌宠小狗狗。 ​​​

51 :【用喷灯烘烤油底？】冬季用喷灯烘烤油底，不但会使机油中的添加剂发生化学变化，失去原有的性能，而且还会使机油胶结、油底变形，容易引起火灾。最好的做法是根据当地冬季的最低气温选用相适应的机油。在有条件的地方，最好把车辆停放在有保温设施的车库内。 ​​​

52 :客厅沙发、茶几、电视柜都采用重彩美式家具，但与餐厅手法一致，马工通过天蓝墙面的搭配，使整体色彩不过于沉重。沙发一侧的背景墙还别有心思地打造了类壁炉的凹陷设计，丰富了客厅的收纳与展示空间。 ​​​

53 :【模范夫妇】林语堂之妻廖翠凤是鼓浪屿首富廖家女，二人一见钟情。廖母嫌林家不富裕，翠凤说“贫穷算不了什么。”婚后林就将结婚证烧掉，说“不离婚，留它何用？”表达了白头偕老的决心。林出国留学，妻陪伴着靠打工维持生计。林说“如何做个好丈夫？太太喜欢,你跟着喜欢；太太生气,你不要跟着生气。” ​​​

54 :志不强者智不达。--《墨子·修[猪头]身》 ​​​

55 :一旦你在家忘记关厕所的门[good]....会发生什么事..... ​​​

56 :我向来三分钟热度唯你在我[熊猫]心上反复. ​​​

57 :从今以后ㄨ，左胸口的那个地方再也不属[困]于你 ​​​

58 :新的开始，踏上未知的[可爱]旅程。 ​​​

59 :我愿平东海[阴险]，身沉心不改！大海无平期，我心无绝时。 ​​​

60 :不要容忍白羊，不要留恋金牛，不要迁就双子，不要对巨蟹先动感情，不要藐视狮子，不要应付处女，不要对天秤吵闹，不要爱上天蝎，不要依靠射手，不要猜测摩羯，不要相信水瓶，不要给双[弱]鱼花钱。 ​​​

61 :“老板，这乌龟能活多久啊？”“看你怎么[嘘]养了，养的好，它能送你走。” ​​​

62 :艺术是生活的点缀，是[钱]引向生命的一种诱惑。——《托尔斯泰传》 ​​​

63 :我今生今世爱定你[可爱]！愿这一生只牵你的手！ ​​​

64 :你的空间，我为什么要用寂寞独挡一面。 ​​​

65 :我趴在书上，学不学习不重要，关键是得有个姿态。 ​​​

66 :从未有过现在这样的执着，不需要承诺，无需誓言，只是想珍惜，仅此而已。 ​​​

67 :问候不一定要慎重其事，但一定要真诚感人。 ​​​

68 :侄子不能得罪！ ​​​

69 :幽默就是一个人想哭的时候还有笑的兴致。 ​​​

70 :生命中，有一个人可以去惦念，是缘分；有一个人惦念自己，是幸福。 ​​​

71 :不碰南墙不回头——倔强；顽固到底 ​​​

72 :／姐是巴黎欧莱雅、可你不配拥有。 ​​​

73 :没有人值得我流泪，值得我这样做的人，不会让我流泪、 ​​​

74 :控制住脾气不要想太多不要熬夜经常笑. ​​​

75 :道歉：1.为了将来再次冒犯打下伏笔。2.精心装潢的借口。 ​​​

76 :我们每一天都站在人生的十字路口做着艰难地选择。。。生命不息抉择不止 ​​​

77 :北风吹秋风凉，谁家娇妻守空房，你有困难我帮忙，我在隔壁我姓王 ​​​

78 :远山有些亮光，不知道什么样的人日复一日捻亮灯？他的心情也随着夜色与灯影摇曳吗？他知道哪些灯影穿越时空映入半山上小屋时，变成我最钟爱的风景吗？那么，我的案头灯又是谁人眼中的风景？ ​​​

79 :内心的年龄不是由头发的是否灰白可以看出来的。 ​​​

80 :吹鼓手跳舞——蹦着吹 ​​​

81 :谈恋爱时候说的话那叫情话，分手翻脸以后想想那全是笑话。 ​​​

82 :喜欢一个人，是不会有恨的；爱一个人，却也许会恨他。 ​​​

83 :每一天都会喜欢你比昨天多一点比明天少一点 ​​​

84 :你说你要做一个喜上眉梢的女子可你眉间都是潮湿还有相思. ​​​

85 :我背好痒是不是要变喰种。 ​​​

86 :这鸡是否得过痔疮？ ​​​

87 :那一天，老师窜座，她本以为的会和他一张桌。却没料到，和他最好的兄弟一张桌。而他，却和她最好的闺蜜一张桌。但却比以前近了许多，她也知足了。 ​​​

88 :假使我嘎拔侬，侬会得对吾好伐？ ​​​

89 :握紧双手，不让仅剩的一丝温暖溜走 ​​​

90 :我的心不是小时营业的餐厅，没有随时的欢迎光临。 ​​​

91 :使我们憔悴的，不是愁，不是苦，而是时间。常存安静之心，常存宽容之心，心里放不下，自然就成了负担，负担越多，人生就越不快乐。优雅的人生，就是用平静的心，平和的心态，别再为错过了什么而懊悔。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。 ​​​

92 :爱我你说，搁在心里多坎坷。 ​​​

93 :多多微笑，阴天谨防情绪感冒。 ​​​

94 :只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量。只有流过血的手指才能弹出世间的绝唱。 ​​​

95 :有些人在会议中习惯性跑题、收邮件发短信、去推翻已经达成的决策,或者用其他方式找麻烦，即使高明的管理者也不得不采取一些非常手段，以确保会议的正常进行：比如用巧克力等小零食塞住他们的嘴，或是奉以如冰的冷漠让他们自知没趣。 ​​​

96 :全世界背叛了你，我会在你身边我们去地狱猖獗 ​​​

97 :女孩和双子座过夜稍稍有点保障，理智的双子很少冲动也很少肉欲，多半他们较喜欢和你聊天，多了解你的脑袋中在想些什么，不过人总是会有欲望的，一定要提醒你的是，万一这男人花言巧语起来要你和他有亲密行为时，你可得想清楚，他们负责任的机会可是百分之零喔！ ​​​

98 :柴米油盐酱醋茶、有你什么都不差 ​​​

99 :57.要节约用水，尽量和女友一起洗澡。 ​​​

100 :一个人能否有成就，只看他是否具备自尊心与自信心两个条件。 ​​​

101 :厌则走喜则留道不同不相为谋. ​​​

102 :爱情有时候需要很大的勇气才会在继续向前走 ​​​

103 :宁缺毋滥，绝不因为寂寞而恋爱。 ​​​

104 :我不信命我只信双手去打 ​​​

105 :马打架用嘴碰——顾不了脸面 ​​​

106 :“我麻麻永远觉得我把刘海全部梳上去扎着大马尾光溜溜一张大脸最好看” ​​​

107 :书籍是科学的成果，但科学不是书籍的成果。 ​​​

108 :每个故事都有个结局，但是在生活中每个结局都是新的开始。 ​​​

109 :涉水而来得是一个虚渺的诺言， ​​​

110 :如果你对性的观念比较保守，那就不要强逼自己去开放，因为只有真的做回自己，你才会快乐，才会获得对方的尊重与快乐，也才能真正地留住感情。 ​​​

111 :听说你离开我的日子过得不好，那就对了，你就一直痛苦下去吧。 ​​​

112 :他是一品大将军，出征前，他对身后那个担心的她说“除非黄土白骨，我守你百岁无忧。”她信了。3年后，边疆传来噩耗，他潜入敌方，却终究不敌。听到后，她愣了一愣。眼中有一种情绪在发酵。又是一个三年后，她一袭白衣，墨发飞扬。“屠城！” ​​​

113 :爱人你嘿边度！扩机唔复机，打手机又话关机，恨死你！写你名嘿马桶内，每日窝尿淋死你，天天窝屎压死你！ ​​​

114 :嘿。你说过咱们小俩口要好好过日子。嘿咻。好八。我答应你。 ​​​

115 :员工对公司的贡献受到诸多因素的影响，如工作态度、工作经验、教育水平、外部环境等，虽然有些因素不可控，但最主要的因素是员工的个人表现，这是可以控制和评价的因素。其中一个原则是——员工的收入必须根据他的工作表现确定。 ​​​

116 :层脊上放西瓜——两边滚 ​​​

117 :鞭扑之子，不从父之教。 ​​​

118 :一半的真实比虚假更可怕。 ​​​

119 :爱，最需要的是舒坦。如果感觉自由、舒服、安心，你就爱对了；如果感觉处处被掣肘、受控制、没了自我，就该考虑调整了。爱，那就是互相依靠，相互温暖，相伴鼓励一起走向那个未知的未来。 ​​​

120 :创业前，很多困难你都不会把它认为是困难，当它突然成为你的困难时，很多人会承受不了压力，就放弃了，这样的人一定是不能成功。---史玉柱 ​​​

121 :“我也许看不出来，可是您忘了从假发上把商标取下来。” ​​​

122 :耗子爬竹竿——一节节来 ​​​

123 :无论如何请记住，不要奢望拥有猴哥的身材却能着八戒一样的生活; ​​​

124 :别拿你的年轻当你B的理由，别拿你的傻逼当成牛逼 ​​​

125 :酸的甜的苦的辣的你偏偏喜欢骚的。 ​​​

126 :你说的伴我一生，不就是顺便说给她听。 ​​​

127 :冬瓜下山——滚了 ​​​

128 :这个世界还有肮脏的地方，但不应成为让自己肮脏的理由；这个世界还有丑恶的人，但不应成为让自己丑恶的借口。 ​​​

129 :深夜，轻轻向空中吹一口气，白色的雾气仍在飘散着，久久不忍离去。抬头仰望，我似乎看见了一片晴空。天际那一弯残月如钩，月光似一席长裙从天空拖到地面，此时，你的星空，为谁而亮？ ​​​

130 :你不来，我不老。你若相邀，我定相随。 ​​​

131 :宁为世人笑其拙，勿为君子病其巧。 ​​​

132 :人生的真理，只是藏在平淡无味之中。 ​​​

133 :期待，很多生命里还未发生的幸福。 ​​​

134 :我们得到生命的时候附带有一个不可少的条件，那就是我们应当勇敢地保护它一直到最后一分钟。 ​​​

135 :在美好的景色、悦耳的声音和扑鼻的芳香给我带来的愉快当中，我不会紧锁住自己感官的大门。——《泰戈尔评传》 ​​​

136 :我想痛痛快快地放个屁，但有客人在场，我想，这屁也许不臭；我想，这屁也许不响；我想，这屁万一又臭又响呢! ​​​

137 :哪一个没心没肺的人没有一段掏心掏肺后撕心裂肺的曾经。 ​​​

138 :因为心无所持，所以随遇而安。 ​​​

139 :丈夫想到管太太，远不及情人想到接近情妇次数多；禁子想到关牢门，远不及囚犯想到逃命次数多；所以困难尽多，情人和囚犯照样应该成功。——巴尔扎克 ​​​

140 :荣誉就象玩具，只能玩玩而已，决不能永远守着它，否则就将一事无成。 ​​​

141 :女孩儿，请告诉自己：从现在起，我开始谨慎地选择我的生活，我不再轻易让自己迷失在各种诱惑里。我心中已经听到来自远方的呼唤，再不需要回过头去关心身后的种种是非与议论。我已无暇顾及过去，我要向前走。 ​​​

142 :SHINee迷你专辑《Everybody》同名主打曲完整版MV公开！该曲由易于哼唱的旋律与朋克节奏的Complextro相结合，并以唤醒沉睡的童心，积极地向着世界奔跑为主题。 ​​​

143 :电影《红高梁》改编自莫言同名小说。红衣裳红盖头红轿子，红高粱红高粱酒，红色的鲜血以及红色的太阳。以一场红色风暴给人们以视觉冲击。插曲《酒神曲》。 ​​​

144 :罗纳尔迪尼奥最经典的33大进球集锦，绿茵足球场上的精彩瞬间，经典是如何成就的，赶快来看看吧！ ​​​

145 :《被炉猫》 08话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

146 :新同桌嘴巴也不错：“哦，原来你把帅气转给别人了，怪不得长成这个鬼样儿……” ​​​

147 :曾几何时天魔的黑兔：第8集. ​​​

148 :激情青春，释放自我，蕴含在生活中的自由，中国牛人原创版跑酷最美的瞬间。 ​​​

149 :太尼玛搞了~老湿的新作---烂片无国界第二弹，强力吐槽《史前巨鳄3》无下限！感谢这部烂片给我们带来如此犀利的吐槽~~~哈哈！ ​​​

150 :灌篮高手主题曲《捕捉闪耀的瞬间》现场版！前奏一响起，回忆满满啊！~有木有？！ ​​​

151 :《SHUFFLE》 第06集，在不知是未来还是现在的时代，一次考古行动挖掘出了两扇通往神族居住的“神殿”的门，从此三个世界连在一起，三个各族也因此混杂在一起生活。 ​​​

152 :松隆子《梦の点滴》，天籁之音太纯了，真正的治愈系歌曲，音乐不分国界，赶快来听一听吧！ ​​​

153 :恶搞配音之乔峰秘史，乔峰与叶开之间的故事，王语嫣逆袭慕容复···古龙金庸剧的伟大合体！彻底穿了啊~ ​​​

154 :《中国好声音》选手丁少华 与白若溪合唱《我很好》 ​​​

155 :全球最衰视频精选！超爆笑，超销魂，不开心的时候必看，我相信它能治疗抑郁症！ ​​​

156 :“...黑夜已过，生命中崭新的一天又来临！沐浴在充满希望的晨曦里，天地间一切都有了新的意义。踏着朝露散步归来，看到亲人的笑脸，飘香的早餐，都生动得让人有一种无法言说的感动...”——雅尼Yanni经典钢琴曲演奏In The Morning Light（在晨光里） ​​​

157 :正为太太梁洁华患重病而劳心劳力的黄日华父病重求相聚，后母斥其不孝：已几年没见。 ​​​

158 :【女球员5分钟速射135投132中】神奇女选手5分钟内速射135记三分，什么雷阿伦米勒都弱爆了~以后再也不敢说会打篮球了~ ​​​

159 :骚爆！Muse乐队强势新单《Panic Station》超清mv大首播！Muse一行人也跑到日本拍mv了~各种接地气啊~ ​​​

160 :“听着！ ”绅士说，“假如我告诉你，如果总统到这里来，你一定会马上向他提供一套客房吧？” ​​​

161 :Every Little Thing（小事乐团）将于2月19日发行新专辑《FUN-FARE》，这是ELT暌违2年半的第11张专辑，共收录12首歌曲，其中收录的新曲《START》是为东京电视台转播奥运会演唱的主题曲。 ​​​

162 :囧人囧事大集合，要吃猪的喵星人，裤子崩裂的仪仗队员，被卫生巾围满的汽车，以及屌丝遥不可及的梦想··· ​​​

163 :春节小品特辑之《足疗》----河北一鸣视屏传媒 ​​​

164 :丸子头发型教学，亲~~你真的好可爱，赞你千万遍！明天换个发型，美美的出门喽！ ​​​

165 :在MBC选秀节目“伟大的诞生"获得冠军而在韩国成为歌手的白青刚(23岁)身患直肠癌的消息给大众带来了极大冲击。 ​​​

166 :柴可夫斯基《如歌的行板》，乐美景美，浮光云影映荒漠，碧空云彩相追逐，奔赴瑶池开舞会，霓裳云袖尽情舞，曲壮乐美情未央，云醉长空我醉乐！ ​​​

167 :【希特勒只有一个蛋？！《狙击精英3》DLC曝惊人细节】二战题材次世代射击大作《狙击精英3》包括经典的慢镜元素，在我们之前发布过的一个DLC视频里，外媒发现了一个惊人细节，当镜头对准元首的时候，你会惊讶的发现元首只有一个蛋！ ​​​

168 :“现在是红灯”。 ​​​

169 :爱尔兰风笛《漫步神秘园》，悠扬空灵的感觉，神圣犹如风笛的缥缈使我们忆起那位被高举十字架的救赎主。 ​​​

170 :美女海滩比基尼写真，纯白诱惑性感无限，演绎万种妩媚风情，宅男们要hold住哦~~ ​​​

171 :我不轻易的问，我安静的等。 ​​​

172 :【神兽家族又添新丁】草泥马有伴了！世界上还有这样一种生物：草泥猪！也叫绵羊猪，英文名Sheep-Pig，原产自匈牙利和奥地利。喜欢吃水果，有时还能喝点小酒，可剪毛，剪掉的毛可做羊毛衫。多年前被认为已灭绝，近日在英国现身网络爆红。多么酷的一只猪呀，当年羊对它做了什么？ ​​​

173 :国外12岁女滑手精彩滑板视频剪辑，这个萝莉竟然如此厉害，瞬间被秒杀！ ​​​

174 :刘诗诗新片《大漠谣》被曝遭禁播，究竟缘由如何，违背历史，或因“违规操作”。 ​​​

175 :【鲁豫有约：李双江夫妇谈如何培养一个合格孩子】他4岁选入中国幼儿申奥形象大使；4岁学习钢琴，师从中央音乐学院著名钢琴教授韩剑明；8岁学书法，师从清华大学方志文；获钢琴、书法奖无数；10岁加入中国少年冰球队；就读人大附中，留学美国。他是李天一，生于1996年，今年17岁。 ​​​

176 :《木橱童子 》，OL诺埃尔住在普通的公寓里，但她的父母却送来了一个日式的衣柜（箪笥）来。孩童不断从衣柜里走出来，引起了大骚动。这些孩童就是所谓的“箪笥童”了……这是由简单的角色为大家展开的不可思议并引人发笑的日常闹剧。 ​​​

177 :冈瑟·冯·哈根斯今年69岁，因发明尸体塑化技术而获得全球赞誉，被称为“死亡博士”。 ​​​

178 :课后其他同学问他为什么有这样的理想，这学生回答：“我当慈善家的前提是我得有钱啊！” ​​​

179 :挑眉男陈以桐最新单曲MV《AutoTune》全球首发，超好听！ ​​​

180 :轻音乐《雨》，轻柔委婉的旋律，色泽淡雅的景色，下雨了，泛起点点土腥和青草的味道，甚是清爽，如能再大些，再大些···明天的太阳会更明媚。 ​​​

181 :战斗民族又开挂了，熊孩纸用绳命大冒险~看的我手心冒汗，真的不得不佩服，这胆子，逆天的大啊！ ​​​

182 :极限活动炫出人生新风采，车神Danny Macaskill山区骑行攀爬，人车合一如诗如画。 ​​​

183 :“爸爸……”她嘟着嘴，“这么多我吃不完的。” ​​​

184 :可爱少女白雅言的全新专辑《A Good Girl》主打歌《A Good Boy》完整MV公开！与出道曲抒情风截然不同 ，此次展现了初恋中幸福少女的可爱面貌。据悉，MV是和BoA亲哥哥权顺虞导演共同拍摄完成的。随着欢快的节奏，一起HAPPY吧~ ​​​

185 :他说：“我睡觉的时候，嘴巴总是合不上，太痛苦了。” ​​​

186 :他害怕的回过头，看见一个人在凿碑。他松了一口气问那人：“你在干什么？” ​​​

187 :“不，是真心话”，“哦，不爱”她挂了电话，神色有些恍惚。“看，我说吧，她不爱我”男孩嬉笑着对同伴说。 ​​​

188 :运动也能玩出新花样，酷玩运动：美国舞者创意墙壁华尔兹，治愈系舞步如诗如画。 ​​​

189 :【画皮世界游戏攻略综合教程】#分享视频#画皮世界游戏攻略综合引导教程（高清）   Ex9Cav ​​​

190 :Ke$ha美国新生女歌手兼作曲者。因需要钱且艺名“Ke$ha”中包含了货币符号，歌迷们亲切地称她为“钱妞”。曾凭借单曲《Tik Tok》创出一片天地，并刷新了Hot 100单曲榜冠军的女歌手单曲下载次数记录。事业风生水起，被誉为欧美新晋天后。——Ke$ha《C'Mon》 ​​​

191 :实拍 超萌猫咪坐着打瞌睡。。 ​​​

192 :【韩国女团Spica《Lonely》MV】韩国女团Spica公开第二张迷你专辑《Lonely》正式公开，同名主打单曲MV发布，歌曲由SweeTune担任制作，成员们也向粉丝们展现出更为成熟与妩媚的魅力。 ​​​

193 :【《GTAOL》公布抢劫模式预告 4人行天下】 ​​​

194 :他揽过她的腰在她的唇上狠狠吮吸了一口后说：“只要我还活着，我都会爱你。” ​​​

195 :贺岁新作《群侠过大年》：容嬷嬷要蹭“年夜饭”，白蛇一家看“春晚”，陵越屠苏来“守岁”，宝玉黛玉要“压岁钱”。团聚年夜饭，快乐过新年，经典角色陪你一起过大年！ ​​​

196 :“暗斗恶斗太多争宠戏，又斗气会嫌太腻，却要慨叹我身边的你，是多喜欢这把戏，豆在釡中哭得犀利，相煎都不好味···”---TVB《食为奴》主题曲《忠臣》。 ​​​

197 :苦情天后变身励志天后！Mary J.Blige首播单曲《Doubt》官方MV，这支单曲出自她的第13张录音室专辑《The London Sessions》，歌词是相当地自我鼓励啊。 ​​​

198 :BigHit推出的Hip-hop新7人男子组合防弹少年团的出道曲《No More Dream》MV震撼公开！由著名作曲家方时赫和成员们共同制作的主打曲是一首融合了风靡90年代的Gangsta Rap以及现在流行元素的歌曲，意在向青少年传达“你的梦想是什么”引发和同龄人的共鸣。 ​​​

199 :看看大波妹的烦恼，你有吗？跑步胸大会闪到腰，走路怕色狼。到底胸大好，还是胸小好呢？看完视频你就知道了！ ​​​

