CYX-Betrayiut7w 男/江苏         加关注



这是一支带有开瓶器功能的签字笔，由铜及不锈钢材质制作，可替换笔芯，手感、工艺极为不错。书写之时[鼓掌]，借助笔端的开瓶器可以随时顺手打开一瓶啤酒，让酒成为灵感的催化剂，如李太白般饮酒作诗，文思泉涌。 ​​​

1 :【随心三明治】1.西红柿切丁，2.玉米、胡萝卜、碗豆用水稍微煮一下，然后改刀切小一些[钟]，3.红薯微波炉高火6分钟，压成泥，4.将所有材料放一起，搅拌均匀，5.夹在吐司片里即可。 ​​​

2 :在此小[转发]房间里，摆放一张椭圆形台面的餐桌，相比于方形桌面更不占空间，一家人也能团团围住坐下用餐。 ​​​

3 :【按摩增宝宝食欲】脾土穴：拇指螺纹面推200-500次大肠穴：食指桡侧边缘至虎口推100-300次捏脊：双手中指、无名指和小指握成半拳状，食指半屈，拇指伸直对准食指前半段，然后顶住患儿皮肤，拇指、食[沙尘暴]指交替前移，自尾椎两向前，推至大椎两旁，连续4-7遍。 ​​​

4 :搞笑的饼干包装，亮瞎了我的眼[囧]睛啊！ ​​​

5 :【护肝七个常识】①脂肪不是肝脏的敌人。②蛋白质能修复肝脏。③糖是保护肝脏的重要物质。④维生素A能保护肝脏，阻止和抑制肝脏中癌细胞的增生。⑤B族维生素[浮云]是肝脏“加油站”。⑥维生素E是护肝新武器。⑦肝脏喜欢绿色食物。除了营养，肝脏最需要的还有好的睡眠。 ​​​

6 :这个格局超展开的现代简约家让人眼前一亮～ ​​​

7 :【桦皮[亲亲]岭景区】桦皮岭景区坐落在燕山余脉的大马群山之中，位于坝下崇礼与坝上张北交界处,距崇礼县城30公里。海拔从1900米延至2128.7米，最高海拔2128.7米，是京西最高峰，有"子天山"之称。年平均气温0.2℃，素有"天下十三省，冷不过桦皮岭"之说，是理想的避暑胜地。 ​​​

8 :柳木手工制作的“banca家庭椅”是由西班牙设计师valentingar[落叶]al为墨西哥家具公司leporcshop设计的。设计师为这把座椅设计了一个鸟笼，这一创意为使用者提供了一个充满生机的社交环境。这个带鸟笼的设计不仅可以为鸟儿提供更多的照顾，还增进了人们之间的交流和讨论。 ​​​

9 :可能是你随性而致的一点幽默细胞起了作用,也可能是刚才走廊相遇时对方的会心一笑给了你胆量，你突然想在邮件里开[好爱哦]对方一个小玩笑.对不起，除非对方是你的职场的骨灰级密友，那么这样的玩笑最好还是不要开。 ​​​

10 :【珠穆朗玛峰】藏语意为“圣母”，海拔8848米，为世界第一高峰，位于喜马拉雅山中段之中尼边界上、西藏日喀则地区定日县正南方。峰顶终年积雪，一派圣洁景象。珠穆朗玛峰藏是一条近似东西向的弧形山系，位于喜马拉雅山中段之中尼边界上、西藏[同意]日喀则地区定日县正南方。 ​​​

11 :【早教明道】无条件积极关注：一个人健康、完整的人格是[太阳]如何形成的？心理学家罗杰斯指出：最基本的必需品就是在婴幼儿期得到父母无条件的积极关注。无条件积极关注，是自我发展的重要方式之一。它是一种没有价值条件的积极关注体验。即使自我行为不够理想时，仍能觉得自己受到他人的真正尊重、理 ​​​ 全文

12 :Behind every tear[思考] of sorrow, there's a smile of memories.在每一滴悲伤的眼泪背后，都有一个充满回忆的微笑。 ​​​

13 :【妇科病重在预防】1.养成良好卫生习惯：不使用公共场所衣盆、浴池、浴巾等卫生洁具，上厕所前也应该洗手；不滥用不洁卫生纸；排便后擦拭外阴时宜从[思考]前向后擦；自己的盆具、毛巾专用；内裤与袜子不同盆清洗；洗澡宜用淋浴；2.月经期、流产后30天禁同房；3.锻炼身体，均衡饮食；4.定期进行妇科病普 ​​​ 全文

14 :【塞罕坝国家森林公园】千里松林、皇帝狩猎之所，塞罕坝国家森林公园是中国北方最大的森林公园，位于河北省承德市坝上地区，在清朝属著名的皇家猎苑之一“木兰围场”的一部分。全园规划6大类型景观，被誉为“水的源头，云的故乡，花的世界，林的海洋，休闲度假的天堂”，属国家一级旅[爱你]游资源。 ​​​

15 :【日常按摩巧治病】1.落枕“落枕穴”位于手背中指和食指相对的掌骨之间，掌指关节向上半个拇指宽处。用食指或中指指腹侧面用力来回按压。2.闪腰按摩“腰痛点”，位于手背食指中指间以及无名指小指间，一侧两穴，左右共四。3.牙痛。按压合谷穴。合谷穴位于手[嘘]背侧，大拇指与食指之间中点。 ​​​

16 :【草莓起士小点】1.把草莓洗干净，长叶子的部分用工具去掉2.将起士和糖混合，糖要买像面粉状的3.将调好的起士放进袋子里，袋子的一角剪个小洞，然后挤进草莓4[偷乐].将一块饼干打踤，然后洒在起士上面就好了。 ​​​

17 :最丧心[思考]病狂的事，莫过于和智商余额不足的猪队友做伙伴！！ ​​​

18 :美女的妖艳[飞机]一面！ ​​​

19 :在此小房间里，摆放一张椭圆形台面的餐桌[得意地笑]，相比于方形桌面更不占空间，一家人也能团团围住坐下用餐。 ​​​

20 :《明[照相机]日边缘》概念图赏机甲战士强悍外星人凶猛。 ​​​

21 :儿子：爸爸，打针之前为什么要给我擦棉球？爸爸：那可是酒精，他们要把你的屁股擦醉了，再扎就不疼了。儿子：那我还是疼啊？爸爸：那是你的酒量大。[原谅我笑点低][good] ​​​

22 :面试时，双方落坐，给求[得意地笑]职者斟茶倒水，面试官进行自我介绍。面试官的开场白一般不要超过两分钟.开场白一般包括以下内容：欢迎应聘者，告诉他你的名字和职位，为接下来的面试打下积极的基调。 ​​​

23 :【高端洋气！「海贼王」推出草帽一伙镶嵌宝石银饰发售】「海贼王」推出了以草帽一伙11人为主题印象的银饰品，每一个银饰品动镶嵌有天然宝石，目前由男士胸针和女士吊坠2种类型发售，每个售价为9800日元，可以分2次付款。目前第一轮预订已经完售，新一轮将[帅]在7月下旬开始。 ​​​

24 :【熬夜前要知道的事】1.不要吃泡面来填饱肚子，脂肪、[威武]盐太多。尽量以水果、面包、清粥和小菜来充饥。2.开始熬夜前，吃点维生素B族，有助于改善能量代谢、缓解疲劳。3.提神饮料，最好以绿茶为主，热水也很好。4.熬夜前千万记得卸妆或者把脸洗干净。5.注意保暖。 ​​​

25 :【孩子收益终生的4个好习惯】1学习习惯:每天固定一个时间,父母陪孩子一起看书,讲书;2饮食作息习惯:从婴儿期就要按时休息按时进餐均衡饮食;3语言习惯:善于沟通要从语言开始,让孩子学会举止文雅待人诚恳落落大方;4劳动习惯:培养动手能力,力所能及[礼物]的事情尽量自己做。 ​​​

26 :狂奔的野马、低头叉腰思考的行人、放鸽[思考]子的小女孩、鸟笼中的小鸟，这些都是日本艺术家用成千上万的LED细线制作而成的壮观艺术品。他们栩栩如生、形神兼备是在令人叹为观止。 ​​​

27 :【心理故事：如果我不曾为你我[奥特曼]的未来努力，那我拿什么证明我爱着你？】无论你是男生还是女生，请认真看完。 ​​​

28 :【红色盘山[花心]】抗战期间，日伪军实施“治安强化”运动，把西起延庆县、东到山海关的广大山区全部划为“无人区”，重点就是盘山抗日根据地，当时大量村庄被烧毁，天成寺也未能幸免，主体建筑全部毁坏。在当时，天成寺因地势隐蔽，所处奥穴区域，就成了我军的秘密指挥所和伤员的救治中心。 ​​​

29 :【公司有三种人：人手、人才、人物】①人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人；②人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人；③人物就是全神投入，必须要和老板[呵呵]一起做一番事业的人；④企业倒闭靠人手；⑤企业发展靠人才；⑥企业做大靠人物。 ​​​

30 :【准妈必读！产房里尴尬7件事】1、[xkl转圈]你会恶心呕吐2、你的身体会颤抖，牙齿会咔哒咔哒地响3、你会制造些尴尬的声音，气体从肛门被迫排出，并可能在产床上排便。4、你的行为看起来也许会像个疯子5、你的头脑会一片空白6、宝宝第一眼看上去并不可爱7、分娩的过程对于你的丈夫来说也并不轻松。 ​​​

31 :祝大家财源滚[给力]滚，梦想圆圆，元旦快乐~~ ​​​

32 :　这是南关公园，他给女友发了张图片;太阳城的风景太美了，他给同学发了条短信;这儿的饭菜真好吃，他在网上发了篇图文并茂的博客文章……第一次出远门旅行，他很兴奋，想让大家分享他的快乐。就在他忙得不可[沙尘暴]开交时，母亲给他打来电话：北方天冷，睡觉前别忘了灌袋热水，捂捂你那条伤腿…… ​​​

33 :【珠穆朗玛峰】藏语意为“圣母”，海拔8848米，为世界第一高峰，位于喜马拉雅山中段之中尼边界上、西藏日喀则地区定日县正南方。峰顶终年积雪，一派圣洁景象。珠穆朗玛峰藏是一条近似东西向的弧形山系，位于喜马拉雅山中段之中尼[lt切克闹]边界上、西藏日喀则地区定日县正南方。 ​​​

34 :他和她是青梅竹马。她很爱他。长大后，他娶了一个女孩，叫倾。婚礼上，她[奥特曼]没有哭，而是微笑的说：”我衷心祝你们幸福。“她的朋友问她：”你为什么不去抢亲？"她淡淡的道：“放手，为了他幸福。” ​​​

35 :鸟巢床。不论是棕色的鸟巢树枝支架还是内里的柔软填充物，抑或是鸟[悲催]蛋模样的“兄弟姐妹”，都被设计师一一模拟了出来。只不过，坚硬的真鸟巢部件早就被柔软的织物取代，小朋友们定会爱上这款舒适的鸟巢床的。 ​​​

36 :大象看到骆驼说：“你丫[吃惊]怎么MM长在背上了？” ​​​

37 :北斗七星耳环，纯银材质[互粉]，好炫酷有没有！ ​​​

38 :【职场中人提高说话技巧的秘诀】1.不要说尖酸刻薄的话。2.如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么,3.交谈[呵呵]之前尽量保持中立、客观。表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向。4.以谦卑的姿态面对身边的每一个人。5.一定要尊重对方的隐私，不管是朋友还是夫妻。 ​​​

39 :【醒后躺2分钟再起床】据不完全[酷]统计，每年有超过200万人死于中风。在中风和猝死的病例中，25%左右都是在清晨起床的一刹那发病。因此，早晨醒来，不要急于起身，应在床上静卧2—3分钟再坐起来，坐2—3分钟站立起身。 ​​​

40 :【常吃甜食老得快】英国抗衰老专家丹尼尔?赛斯特博士研究发现，常吃甜食会使皮肤受损，这个现象在女性月经期尤为突出。吃糖过多导致葡萄糖分子与胶原蛋白中的蛋白质相粘合[吃惊]，这种黏性会把皮肤粘连在一起，形成晚期糖基化终末产物，让皮肤中的弹性纤维变僵硬，形成皱纹和斑点。 ​​​

41 :【安宁温泉】安宁温泉兼得览胜与濡沐之美，又名碧玉泉，这里山川秀丽，环境幽静，盆塘泉水，深可及腹。由于泉水水色湛绿，光洁如碧玉，故有"碧玉泉"之称。温泉南面，数十公尺长的环云崖矗立路旁河边，树藤交错，洞室螺螺，历代韵土的摩岩石刻荟萃成海。现已成为著名的旅游疗[嘻嘻]养胜地。 ​​​

42 :【如何判[xkl转圈]断十二星座男生暗恋你？--双子座】一直问东问西。双子男喜欢一个人的时候，话题都围绕着你。但他们喜欢嘴硬，只要气氛稍微暧昧一点，他们就想逃避。搞定一个双子男，你需要学着白羊女和射手女那样阳光开朗，给他一种你很好接近的感觉，这样不需要多久，他们也就会表白了。 ​​​

43 :深蓝色牛仔衬衫和驼色麂皮的半裙简直是天生一对，麂皮裙是这个换季必须要buy的单品之一，打造复古风超easy，还很[失望]带欧美范儿! ​​​

44 :【心理提醒】最没救的爱是不关心，最不进步的爱是[可爱]混日子。至于那些三天一大吵两天一小吵，不是好得要命就是恨得要死的，常常不是不爱，而是太爱。他们抱在一起，没在爱河里淹死，也可能大吵之后各奔东西。 ​​​

45 :【宝宝的劳动意识属萌芽状态，需因势利导】1.明确目的。享受劳动的过程与结果。2.借助愿望去指导。鼓励宝宝"给妈妈帮忙"。3.需示范和鼓励。先示范[呵呵]，再共同参与，尽力做好。4.力所能及。劳动只是快乐尝试，任务要在其体力与能力所及范围内，才能获得成就感。否则会丧失信心勇气。 ​​​

46 :【恋爱心理提醒：爱情最好不要顺其自然】我们总是以为，[馋嘴]我们会找到一个自己很爱的人。可是当我们回首，才发觉自己曾经多么天真。假如从来没有开始，你怎么知道自己会不会很爱那个人呢？人生不过百年，幕起幕落而已，活在当下，握住现在。 ​​​

47 :【英国乘用车产量遭遇四连跌】英国汽车制造商协会（SMMT）日前公布，由于出口需求持续疲软，今年1[围脖][手套]1月份该国乘用车产量同比下跌了0.2%，而SMMT今年为英国设立的159万辆产量目标也有可能落空。今年11月份，英国乘用车产量由去年同期的137,624辆跌落至137,347辆，跌幅达0.2%。 ​​​

48 :【辣白菜焗饭】中火将蒜末煸出香味；加入切成粒的培根，中火煸炒培根吐油；加辣白菜煸炒；加入甜玉米粒翻炒；加入青椒，调入盐、鸡精、糖翻炒；加入米饭炒匀；炒好的饭放入烤盘；将马苏里拉奶酪擦成丝；炒饭上均匀地辅上一层奶[衰]酪；放入预热好的烤箱，保持220度，烤至奶酪焦黄即可。 ​​​

49 :【粉蒸香芋】1.芋头去皮切成2厘米左右大小，蒜剁成末；2.锅内入油爆香蒜末（油可以多些），加入芋头翻炒片刻，淋入蒸鱼豉油翻拌均匀；3.盛出和[围观]五香米粉混合，放上葱段入蒸锅10-15分钟即可。 ​​​

50 :怎么有点鬼子的特[酷]色呢 ​​​

51 :【小辣椒型身材如何更健美】小辣椒型身材的人没有明显的曲线，即臀围、腰围和肩宽较接近。他们一旦发胖会以身体中间部位如腹部为主，因此会有患心脏病和糖尿病的风险。这类人早餐应摄入大量精益蛋白如鸡蛋，午餐宜多补[神马]充纤维比如绿色蔬菜，晚餐可适当吃些鱼肉和豆类。 ​​​

52 :【丧病！台19岁夫妻打游戏嫌吵竟摔死3个月大亲生儿子】沉迷游戏已经成为很多年轻人的一个通病，日前，据台媒报道，在台湾的彰化，19岁的年轻爸妈奉子成婚，上个月，这对年轻爸妈又因为情绪不稳重摔3个月大的男婴，[可爱]导致婴儿脑浆碎裂，经医生检查确定死亡。年轻爸妈辩称没有虐待只是不会带小孩。 ​​​

53 :#晚安#淡淡的花香，伴着淡淡的心情，也蛮不错。激烈的事物最容易让人倦累，无论是感情还是生活。是的，到了一定时候，人就会感到倦，觉着累，只想静静的品一杯香茶，淡淡的听一段音乐，在夜色中好好歇息了。明天的早晨，还有忙不完的事等我去[亲亲]做，不能停息，永无尽头，生命不息，奋斗不止！ ​​​

54 :【俄罗斯，这个与中国接壤的欧洲国家，秋色绚丽，签证方便】我们流连忘返在贝加尔湖畔，多少年以后往事随云走，那纷飞的冰雪容不下那温柔，一生一世，时间太少，不够证明融[好爱哦]化冰雪的深情。就在某一天，你忽然出现，清澈又神秘，在贝加尔湖畔。。。。 ​​​

55 :【桂圆炖蛋】1、取小碗倒半碗温水，打入两枚鸡蛋，[兔子]不要打散；2、放入桂圆干、枸杞、红枣、白砂糖；3、将碗放入蒸锅内，大火隔水蒸，锅开后再蒸十分钟取出即可。 ​​​

56 :儿子中考[赞]考试考差了，被老婆骂了一顿。 ​​​

57 :【养肝做好6件[兔子]事】1.多喝柠檬水。2.常吃紫甘蓝。3.经常做按摩。4.远离酒和药。酒精对肝脏功能极为不利。5.补足矿物质。补充更多的维生素及矿物质，以激活肝脏功能。6.自制护肝茶。 ​​​

58 :木制的镂空雕花玄关让本就精致的它[蛋糕]多了一点古典，原木的颜色清新自然。 ​​​

59 :【最灵验的十大许愿地】1、杭州灵隐寺；2[喝多了]、普陀山；3、厦门鼓浪屿；4、无锡灵山大佛；5、北京雍和宫；6、苏州摩天轮；7、上海环球金融中心；8、三亚天涯海角；9、四川峨眉山；10、北海银滩。还等什么！带着心爱的TA一起去吧~ ​​​

60 :【职场法则】永远都以最正面、[路过这儿]最高质量的对领导的临时安排给予及时反馈，很少人喜欢变化，但我恰恰要去说的就是,临时工作可能能更加考察你的工作能力和对领导的支持态度。 ​​​

61 :温暖的毛领更是在不经意间透出奢华感，不管你是喜欢帅气还是喜欢优雅的风格[衰]，剪羊毛外套都能轻松满足你! ​​​

62 :粗朴柔和的浅木家具与森林感的枯[哼]枝，点亮空间的色彩，营造出强烈的北欧风格。 ​​​

63 :不要杀[瞧瞧]生！ ​​​

64 :都市白[lt切克闹]富美疯狂爱恋改装“型男”M3！ ​​​

65 :有时候,微笑纯属礼貌,与快乐无[飞机]关。 ​​​

66 :这日[熊猫]子没法过了！！！！ ​​​

67 :【从名字笔画看你的前世】然后[微风]对照下表如：张三有10画。那他前世就是乞丐。 ​​​

68 :【2015款阿斯顿·马丁RapideS】全新的RapideS的车身尺寸与上一代车型没有变化，长、宽、高为5019/2140/1360mm，轴距为2898mm。前脸依旧是阿斯顿·马丁标志性设计，大面积的铝[思考]制进气格栅由手工打造而来，精致感浓厚。 ​​​

69 :【魔鬼Z/SHIRO的350Z宽体改装】这台SHIRO的来自罪恶之城拉斯维加斯的恶魔Z的改装作品在外[赞]型上更显神秘，黑到骨子里的外观颜色，大包围的运用，气动开启，趴在地上的凶悍劲头，犹如伏地魔，震慑人心。改装项目清单：WorkEquips轮毂，BC竞技版避震器，ACCUAIR控制系统，Stardast宽体套件。 ​​​

70 :穿错外[悲催]套了 ​​​

71 :在这个世界上，有很多的事[话筒]情不会尽如人意，就像有很多的事情让人惊奇一样。很多时候，喜欢一个人的时候，不需要任何理由；不喜欢一个人的时候，却拥有很多理由。当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错的。 ​​​

72 :【丰田与BMW共同打造全新跑车】近日，外媒报道，丰田高管已经证实：丰田将与BMW联合[困死了]打造一款定位高于丰田86的跑车，但并不会取代86。据悉，该车将与新一代BMWZ4共用平台。该平台具有较高的灵活性，可以支持较短轴距的Z4和较长轴距的Supra。因此，两款车并不会形成直接竞争。 ​​​

73 :当你经常为找不到遥控器发愁时，如果看到有人抱着抱枕在沙发上，电视却不停的被切换频道，诡异的状况也许会让你感到崩溃。没错，这就是一个遥控器抱枕，它[得意地笑]的一面是一个普通的抱枕，而另一面则是各种按键，内置6合1多功能遥控，依靠2节AAA电池供电。一方面新奇创意，另一方面也不会因为乱摆而 ​​​ 全文

74 :天秤座内心敏感，前一秒你可能还跟天秤玩得疯颠，下一秒你就看见天秤安静冷漠的做着自己的事。对真正喜欢的东西很坚持，其他都三分钟热度。相信永远，又害怕受到伤害，是个非常矛[围脖][手套]盾的星座。喜欢一切温暖的东西。热爱一切自由阳光的事物，做事坚定，执着、不虚假。愿意为自己的梦想和所爱的 ​​​ 全文

75 :【变态贱男历险记】《变态贱男历险记》是一款冒险解谜游戏，玩法和之前介绍过的《史上最坑爹的游戏》类似。在这款游戏里，作为主角的你要参加一场坑爹的奥林匹克运动会，从开幕到结束，[馋嘴]你都会遭遇各种磨难，说白了，你就是个倒霉蛋。 ​​​

76 :【保持乐观】如果你的孩子经常和你讨论一些问题，给你提一些自己的意见。你千万不要感到厌烦，[吃惊]你要提醒自己，这是有利于孩子的成长的。如果你的孩子喜欢思考，你要相信你的孩子会成为一个强有力的领导者，他会成为一个伟大的人。 ​​​

77 :Two of the hardest things to say in life are Hello for the first time and Goodbye for the[浮云] last. ----- 最难开口的事就是，初次的问好，和最终的道别。 ​​​

78 :【RBI棒球14】《打点棒球》是一款经典的棒球系列游戏，棒球运动术语“打点”是指打者借由每一次打席使垒包上的跑垒者或打者本身都跑回本[可怜]垒得分。在游戏中，玩家们可以自由选择自己喜欢的球队跟选手来进行比赛，同时游戏还搭载了以球队教练监督身份来培育球队的营运模式。 ​​​

79 :【庞然巨物】作为《水果忍者》开发商HA[帅]LFBRICK劲爆力作，《庞然巨物》首创摧毁式快感手游新玩法，这一次你的形象不再是救世主，而是作为一个暗黑的毁灭者操控一切!独特颠覆的游戏世界观，将为你呈现一场与众不同的“世界末日”。 ​​​

80 :天蝎渴望理解，却不奢求理解，安于孤独，更能乐于孤独。天蝎的优势在于，对于别有用心的人，能[鼓掌]够一眼看穿，并完全做到视若无睹。也许，当你自鸣得意时，蝎子想的正是——不和这头牲口一般见识。蝎子就是这样的心态，清高地忍让，忧郁地承受。只要你不触动他的底线一切都好。 ​​​

81 :【英菲尼迪Q30最早10月欧洲上市】据海外媒体报道，英菲尼迪美国总裁MichaelBartsch近日宣布，全新紧凑型两厢车Q30，将于2015年10月或11月率先在欧洲上市，[瞧瞧]北美市场则推迟到2016年第一季度上市。另据此前报道英菲尼迪Q30未来可能会被引进国产。 ​​​

82 :师傅[吃惊]，你真的够了哦！再也不相信你了啦~ ​​​

83 :【心理建议】很佩服这类女孩子：当她发现对方不是真心喜欢她，她可以立刻撇脱地分手。其他女人，可能会继续自己骗自己，一个人苦撑。真正有智慧的女孩子明白爱情是怎么一回事：爱情，要两情相悦。你[来]爱他，他不爱你，这段关系就没意思。-肯放手，就是爱自己。 ​​​

84 :其实，没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情，我们之所[肥皂]以过不去，是因为我们心里放不下。比如被欺骗了，报复放不下，被讽刺了，怨恨放不下，被批评了，面子放不下。 ​​​

85 :[偷乐] 【如何避免体重反弹】①养成良好饮食习惯，少吃高热量的食物，多吃新鲜的蔬果，注意补充钙质和维生素，多吃有助于减肥的食物。比如粗粮、苹果、香蕉、橙子等可以多吃。②虽然减肥成功了，但是如果想减肥不反弹，最好保持一定运动。除保持良好饮食习惯外，保持运动是非常有必要的。 ​​​

86 :AmorousAmazon[闭嘴]Dragon’sCrownEro-Cosplay。 ​​​

87 :【全进口[害羞]道奇酷威旅行版上市】近日，在2014成都国际车展上，克莱斯勒（中国）汽车销售有限公司宣布，全新进口道奇酷威旅行版售价为29.99万元。这一售价使进口道奇酷威成为目前市场上唯一一款售价低于30万元进口豪华大7座SUV，是最具价值感的大7座SUV。 ​​​

88 :示范搭配：白衬衫+深蓝色刺绣蕾丝半身裙+流苏手拿箱包+浅蓝色一字带高[亲亲]跟凉鞋。 ​​​

89 :在客厅设计上，微妙的色彩对比以及广泛使[咖啡]用白色，棕色和黑色，让该户型富有优雅和品味。独特的支架用于放置电视，节省空间。 ​​​

90 :真相又一次让我孤独一生~王尼玛是[威武]好孩子……555555 ​​​

91 :【职场沟通十二忌】1.忌居高临下；2.忌自我炫耀；3.忌心不在焉；4.忌口若悬河；5.忌[鼓掌]搔首弄姿；6.忌挖苦嘲弄；7.忌言不由衷；8.忌故弄玄虚；9.忌冷暖不均；10.忌短话长谈；11.忌问薪水财产；12.忌谈婚姻年龄。你会沟通吗？ ​​​

92 :“我把她甩了，又找了个比她好的。”他舒了口气，轻松的[月亮]对她说。她没有作答，待他走后，她在日记中写下：你有了新欢，可我连旧爱都不是… ​​​

93 :无论别人有多好，我们都不要羡慕，要只和自己的过去比，这样就会一天比[太开心]一天快乐。 ​​​

94 :【凯迪拉克[耶]ATS改装】全车改造Continental马牌运动轮胎；BCracing绞牙避震器；OZ.改装轮毂；Recaro运动座椅及安全带；ZZPerformance升级制动套件；中网以及前进气格栅改装散热套件；全车亚光金属灰色贴膜改色。 ​​​

95 :传说中的[绿丝带]厚脸皮。 ​​​

96 :萌萌[雪花]多米君。 ​​​

97 :【秘灵】充满了欧式魔幻风格的动作游戏，似乎是韩国手游厂商的拿手好戏，本作也不例外。游戏采用了卡通风格进行展现，精致的场景描绘和人物立绘让玩家在初上手时有种惊艳[围脖][手套]的感觉。每一个大的关卡都对应一种主题的场景，游戏还非常贴心地为不同的场景都配上了相应风格的背景乐。 ​​​

98 :把父爱盛在酒杯里，献上敬意；把父爱装在短信里，情湿字迹；把父爱通在电话里，一头[雪人]连着关爱，一头连着儿女。父亲节，别忘了表达对父亲的谢意！ ​​​

99 :世界最吓人的博物馆之意大利都灵的[亲亲]隆布罗索犯罪人类学博物馆！意大利都灵的隆布罗索犯罪人类学博物馆由犯罪心理学家切萨雷-隆布罗索1898年创建，保存着400多个人类的头骨。为了进行研究，他收集了大量尸体并进行解剖，而后研究头骨。 ​​​

100 :走在路上准备抽支烟，掏烟后发现忘带火了！回头找商店，见一穿婚纱美女，坐路边抽烟。我连忙喊道：“美女，借个火。”美女看看我，说：“你是想要手机号，还是想追我？”我说：“我只是想[右哼哼]借个火！”美女：“不借。”。「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

101 :【方便清洁的梳子】这款方便梳子，底部的胶底可以[雪花]被扯下，如此一来，它就能顺带将残留梳子上的头发一块带下来，清理起来便就方便多了。 ​​​

102 :【看十二星座女子黑暗爱情观（三）】天蝎女——当你说爱我的时候，你就自己下了爱情蛊，违背诺言而蛊毒发作，千万不要怪我。射手女——老是被骗、自认倒楣。魔羯女——莫等待，好男人不会[噢耶]从天上掉下来。水瓶女——只要不掀开底牌，一切就都还有的玩。双鱼女——恋情多变化，人生才丰富。 ​​​

103 :【职场跳槽绝不能碰的5大禁忌】一、眼高手低，盲目跳槽；二、一切向"钱"看；三、不加分[委屈]析，盲目自信；四、损公肥私，内外勾结；五、随意的改行，盲目跟风。 ​​​

104 :嵌入式衣橱设计，避免居室[同意]冗杂的同时还不占位。又因是封闭式设计，还很好地提高居室的隐私性。 ​​​

105 :【指甲里的健康信号】1.指甲的甲板上出现白色斑点和絮状的白云朵：多是由于受到挤压，碰撞，致使甲根部甲母质细胞受到损伤导致。2.指甲的甲半月颜色异常，呈红色或淡红色：出现红色多是心脏病的征兆；淡红色多是贫血导致。3.甲板出现脊状[困死了]隆起，变得粗糙，高低不平：多是由于维生素B的缺乏。 ​​​

106 :【熊孩子偷拿家里10万元去上网父母没辙送去派出所】我们时常会听到青少年沉迷于[打哈气]游戏的新闻，有一部分还会偷拿家长的钱去网吧玩游戏，12岁的小俊就是这样一个沉迷于游戏的孩子，而且小小年纪的他居然偷拿走父亲用来做生意的10万元现金，好在当天就被父母在网吧内找到。 ​​​

107 :Purple是为21世纪设计的小吊坠，是一种特殊的项链，可以连接社交媒体，可收集来自家庭和朋友的图像和信息。这种穿戴设备可以保存最珍贵的数字记忆，如同[可怜]旧时老奶奶将心上人的照片嵌入小吊坠一样。 ​​​

108 :吉祥[左哼哼]如意滴一家~~~ ​​​

109 :玻尿酸填充剂可将水分吸引到注射部位，从而起到补充皮肤容积、填充皱纹的作用。当玻尿酸填充剂注射至有衰老表现的皮肤部位时，水分就会被吸引至此，结合到填充剂的水分子就能让褶皱的皮肤[悲催]恢复饱满。 ​​​

110 :【时刻保持良好的体态】无论是坐、立，还是行走，都避免无精打采。不良姿势不仅会导致脖子和背部问题，而且会引起头痛、关节炎、血液[偷笑]循环不良、肌肉疼痛、呼吸困难、消化不良、便秘、关节僵硬等诸多问题。老人可以尝试练习瑜伽、普拉提等运动，有助于保持体态。 ​​​

111 :【国产萌妹COS《俺妹》黑猫黑丝美腿让人血脉喷张！】《我的妹妹哪有这么可爱！》（玩家戏称为俺の妹）人气向来火爆，特别是里面的“黑猫”五更琉璃更是成为了新一代宅男女神，众多喜爱COS的妹子们也爱竞相演绎这个角色。小编就给大家了带来[得意地笑]了一组黑猫的COS图赏，外貌、气质的还原度相当之高 ​​​ 全文

112 :【莫斯科大剧院】莫斯科大剧院外形朴素典雅，具有古典建筑的形式。巨大的柱廊式正门雄伟壮丽，门顶上的4驾青铜马车，由阿波罗神驾驭，气[奥特曼]势磅薄，造型优美，是莫斯科的标志之一。演出大厅金碧辉煌，豪华庄重。 ​​​

113 :连续三年的情人节，他都会收到来自同一个陌生号码的祝福短信，只有短短五个字：情人节快乐。他从来没有回复过。第四年的情人节，那条短信没有出现。他犹豫很久，终于对那个号码发了句：情人节快乐。很快便有了答复：谢谢，你哪位？爱情不会在原地等谁，一个不小心，它便被时[噢耶]间带走了。 ​​​

114 :人善被人欺啊！[汽车]这世道，总有一天我会翻身的！ ​​​

115 :【画个火柴人】在这款游[钟]戏中，玩家将实现真正的冒险和思维创造。不光是一千个玩家手中能塑造出一千个不同的游戏主角，哪怕玩到半途中不喜欢最初设定的主角形象，你都可以进行二次创作，颠覆一切，重新绘制。 ​​​

116 :汪星人遇上喵星人，就好像交了一个淘气滴[兔子]女盆友。。。 ​​​

117 :与楼梯扶手结合设计的梯形玻璃隔断，将每一阶楼梯紧紧包裹，给极简的楼梯以大大的安全感。玻璃隔断的边缘设计，值得一提，周身镶嵌上黑色[给力]的铁边，让玻璃更为稳固，也更有存在感。 ​​​

118 :这是要萌[围脖][手套]哭偶的节奏 ​​​

119 :【白发位置识身体疾病不可靠】中医认为人体很多经络是上升到头部的，确实对应人体的不同脏器，但是我们也不能太机械地理解，不能说两鬓有白发就是肝火旺。因为人[呵呵]体的体质是不同的，长白发有很多原因，可能是肝盛阴虚，也有可能是其它疾病。作为疾病诊断，如此笼统解说很不负责任。 ​​​

120 :当然，浅色系的颜色可不止黑色或是灰色。您可以选用浅黄色，甚至，更有创意的一种方案是您就留着白色的墙体，依靠灯光的作用，把纯白色的墙体映照[思考]成各种您所钟爱的色彩。 ​​​

121 :【唐顺陵】是武则天母亲杨氏的陵墓，处于咸阳机场起落航线下，武则天称帝后追填封其母主为“孝明高皇后”，将墓改为陵，称“顺[萌]陵”。是我国现存风貌最完整的古陵园之一。石走狮和天禄是顺陵石刻中的精品，造型雄伟，体积世巨大，均为一整块石头雕刻，厚朴雄健，为我国稀有的珍品，被誉为唐陵石刻之 ​​​ 全文

122 :【围观10万元小卡宴华泰新货预售很快上市】最近在北京车展首发的华泰新圣达菲将于今年11月底正式上市。据悉，新车先期将仅仅推出1.5T汽油手动舒适版以及1.5T汽油手动豪华版两款车型，预计售价为8-10万元。。定位于紧凑级SUV的新圣达菲的长宽高分[雪花]别为4426mm/1862mm/1683mm，轴距达到了2640mm。 ​​​

123 :【心理阅读】生活中就像没有无缘无故的爱一样，也没有无缘无故的幸运。对于女人，无端的幸运往往更像一场阴谋一个[吃惊]陷阱的开始。我不相信命运，我只相信我的手。 ​​​

124 :【抗[威武]衰老食物：冬瓜】推荐理由：冬瓜中含有维生素C和蛋白质，能滋养皮肤中胶原蛋白和弹力纤维，经常食用的话，不仅可以美白，还能有效抵抗初期皱纹的生成，令肌肤柔嫩光滑。 ​​​

125 :【柿子饼干】1.黄油室温放软加糖打发，加入柿子果肉混合均匀2.面粉和baking soda，baking powder过筛加入混好的步骤一中材料，混入果脯和干果碎，用橡皮刀切拌均匀3.饼干烤盘垫上烤盘纸，面糊轻轻捏成圆形小饼状，325F度15分钟，放冷就好了。 ​​​

126 :好的东西不问出处，正如“英雄不问出处”这般~ ​​​

127 :玩笑开大了哦~ ​​​

128 :据传林则徐初到广州禁烟，西方多国领事特备西餐宴请。在吃冰激凌时，因为冒着气，林以为很烫便张嘴吹了吹才吃，遭耻笑。事后，林盛宴回请。端上来芋泥（闽菜一种甜食），芋泥不冒热气，乍看犹如凉菜，实则烫舌。果然众领事一见佳肴，纷纷舀起就吃，直烫得哇哇大叫。林在一旁笑而不语。 ​​​

129 :如果你给我的，和你给别人的是一样的，那我就不要了！！ ​​​

130 :记得以前上大学的时候，冬天天气寒冷，而自己又喜欢玩游戏，所以买了个热水袋，不过保温时间不长，极为不爽。若是那个时候能弄到一个图中的可爱的兔子暖手套，只需插入电脑的usb接口就能持续提供热量。 ​​​

131 :你敢说你会系鞋带…… ​​​

132 :看看这销魂的睡姿，这也太有才了吧！好好的床不睡，偏偏这样哈！乐死人了！ ​​​

133 :五个分开都不错，合起来就是另一回事了…… ​​​

134 :1945年，无头鸡Mike由于其主人的失误，头被砍掉了颈动脉却没有被砍中，于是它多活了18个月。无头鸡Mike的主人在它没有头之后，用眼药水瓶将牛奶和水混合起来喂Mike，但Mike还是因黏液堵塞死亡。 ​​​

135 :透视装不仅可以性感，也可以可爱。如果你不喜欢露太多，那么像这样里面搭配一件修身背心就好了。 ​​​

136 :【女孩一生要去的8个小镇】1、美的地方——浙江乌镇；2、人间天堂——云南丽江古城；3、现代桃花源——江西水墨鹜源；4、风雨边城——湖南凤凰古城；5、人间天上——四川九寨沟；6、最完美的古县城——山西平遥；7、艺术之都——甘肃敦煌；8、西部第一村——新疆布尔津白哈巴村。 ​​​

137 :【食醋祛斑】想不到家里很容易找到的白醋也是我们祛斑美白的小帮手呢!用白醋捣入中药白术适量调和，密封浸泡一星期。每天洗脸后，擦试面部长斑的地方，日久可令雀斑逐渐消除、隐退，使得皮肤变得更加白皙哦! ​​​

138 :美女丝袜长腿车模！ ​​​

139 :【民国最廉洁总理】据新书《民国总理段祺瑞》：段祺瑞长期出任民国总理，为政廉洁，有“六不总理”之称：不抽、不喝、不嫖、不赌、不贪、不占。他只有上班或参加大典，才会穿军服或礼服。平时在家里经常穿一件长布衫，头戴没有帽疙瘩的瓜皮帽，别人看见，绝想不到这是权倾朝野、赫赫有名的国务院总理。 ​​​

140 :从前有一位美人鱼爱上了人类的王子，她找到了巫婆，说：”无论如何都要见到他。“巫婆给了她一瓶魔药，说：“喝了它就会见到王子，但是你会变成泡沫。“美人鱼喝下了魔药，慢慢的她周围升起了泡沫。”她抬起头看见王子正深情的看着她，说：”哎！水开了，这鱼再给我加点酸菜呗。“ ​​​

141 :【裙带菜炖猪蹄】猪蹄洗净加姜片入冷水锅煮开后转小火煮至没有血水渗出;焯好水的猪蹄用流水冲洗干净，重新入锅加足量的水煮开;裙带菜用冷水泡好后洗净;猪蹄加少许料酒，姜片和大葱转小火炖1小时左右至猪蹄软烂7.煮至汤汁发白，猪蹄软烂后，把姜片和大葱捞出;加入裙带菜，并调入适量盐，煮15分钟左右。 ​​​

142 :没有规律可循的混拼彩岩砖给视觉带来了强烈的冲击力，让狭小空间充满节奏感，变得十分有活力。 ​​​

143 :【宝宝睡觉脸红的原因：穿得太多】如果怕宝宝睡觉着凉，给宝宝穿得厚厚的话，就会容易导致宝宝太热而出现脸红的情况，所以在穿衣方面最好讲究舒适、温暖，另外，也可让宝宝睡睡袋，这样既方便，又不会着凉。 ​​​

144 :【北汽幻速H2将2015年上市】日前，我们从相关渠道获得了北汽幻速H2的部分动力信息，该车将匹配1.5L发动机和6速AMT变速箱的动力组合，是国产紧凑型MPV中第一个配备6AMT变速箱的产品。根据我们此前的报道，新车将于2015年正式上市。 ​​​

145 :【佩特罗[心]斯大峡谷】又被称为卢森堡大峡谷，是卢森堡市新老市区的天然分界。站在大峡谷上的任何一座桥梁上，都可以看到谷中两壁生长的郁郁葱葱的参天大树，树木种类繁多，生长方向各异，更显出了佩特罗斯大峡谷毫无拘束的自然之美。如今可以乘坐露天火车，在几种语言的解说中观赏峡谷的美景与军事遗 ​​​

146 :时尚点评：各式各样的印花似乎就是诠释民族风情的最好的途径，不过搭配上一只都市摩登的包包也并不会有什[不要]么不妥。 ​​​

147 :【机智！女孩扮学生乞讨，90后城 管出数学题拆穿骗局】一女孩假扮高中生跪路边乞讨，毕业于闽南师范[打哈气]大学数学系的90后城 管认为是骗子，出数学题试她：已知集合A{2、4、6｝B{1、3、5、6、7｝C{6｝，求A∪(B∩C)。女孩做不出，知道露馅，默默收东西走了。。。PS：学好数理化，走遍天下都不怕！ ​​​

148 :你要正面的去思考问题,积极的态度看待问题，客观理性地分析问题,可以讲一些冲突，但讲后应补一句换位思考的话，这样就是客观看问题。有些经理人爱讲老板抠，其实这是老板创业过程中长期养[吃惊]成的节俭习惯。 ​​​

149 :【四十后才明白】当初对孩子无微不至照顾和溺爱，不但让自己背负一份负累，也使孩子迟迟挺不起生活脊梁。小时，怕他们吃苦，怕他们受罪、怕他们风吹雨淋......有太多的怕。待他们长大后，我们却仍然要为我们当初的怕担负深深地悲愁和[亲亲]痛楚，谁之过？不经历风雨，怎么见彩虹，送给也许还年轻的你。 ​​​

150 :有闲心的暴友，希望你们能花点时间[萌]看一下最后的话…… ​​​

151 :【忌裸露睡眠】夏季很多男士喜欢光着上身睡觉，虽然会带来一时的舒适，但是会引起体内寒热不均衡，血管收缩，身体供血量相应减少，容易导致习惯性腹泻[赞]。所以夏季睡觉最好能穿件轻薄柔软的棉质睡衣，可以吸汗，还可以防止身体受凉。 ​​​

152 :【盖斯佩半岛】盖斯佩半岛这个未经开垦的岩石，是海水击碎北海岸所形成的，出色的风光让人一切尽在不言中。半岛上有经过3亿5千万年海水海风的冲刷和侵蚀而形成的皮尔斯山岩，它[兔子]突出海面，巍峨壮观。 ​​​

153 :我是天秤，我外冷内热怕生 不喜欢主动搭讪 别人第一眼看我都不喜因为我看起来很冷傲，我很孩子气很粘人我不喜欢距离[落叶]感但只对我喜欢的朋友 其实我的内心和外表很不同请不要以貌取人 ，在爱情里我很敏感在友情里我很少根筋 我很懒我很优柔寡断我不记仇。 ​​​

154 :【开封博物馆】开封博物馆新馆位于环境幽雅、风光旖旎、翠柳垂荫的包公湖南岸，与隔湖相望的包公祠相互映辉，成为包公湖风景区著名的文化艺术宝库和旅游胜地。开封博物馆几十年[草泥马]来为国家收藏了大批珍贵文物，其新馆的建成并对外开放，成为开封文化事业的一大盛事。 ​​​

155 :Love is when you take away the feeling, the p[钱]assion, the romance, and you find out you still care for that person. ~~爱情是：当感觉、热情和浪漫统统拿掉之後，你仍然珍惜对方。 ​​​

156 :读初中上晚自习，我同桌在睡觉，我拍了一下他头，他说：“别闹。”过了一会儿我又拍了一下，他说：“你再拍我生气了。”又趴下去睡了，突然我们班主任张龅牙来了。他过来拍[礼物]了一下同桌，同桌立马起来吼了一句：“拍你MLGB。”然后就没有然后了。 ​​​

157 :【虹之松原】虹之松原位于日本佐贺县唐津市的唐津湾沿岸，是在沙滩上生长着绵延5km松树的风景胜地。沙滩松林的风景自古就为日本人所喜爱，虹之松原与静冈县的三保松原、福井县的气比松原并列称为日本三大松原之[呵呵]一，现在被指定为国家特别名胜。银白色的沙滩上蔚蓝色的大海与黑松织成的景观非常美 ​​​

158 :RearViz是一款便携式的臂带自行车后视镜，它无需安装在自行车上，只要将其戴在手臂上，通过调节[咖啡]反光镜即可获知后方视野，无需回头，提高骑行的安全性。 ​​​

159 :【传说的[肥皂]狮子座怪癖】1.轻微洁癖 2.热爱暗恋 3.有点闷骚 4.好心肠、易被感动 5.黑白分明、占有欲强 6.苛求完美 7.喜欢玩 8.对吃的东西比较专一 9.笑起来是个孩子 10.偏执、悲观、轻微强迫症 11.性格和脾气较极端 12.双重人格 13.爱讲道理 14.言出必行 15.轻微自闭。 ​​​

160 :刘希夷(651～679) 唐代诗人。字庭芝，一作延之。汝州(今河南临汝)人。上元二年 (675)进士。喜饮酒[哼]，又爱好音乐，善弹琵琶，落魄不拘常格，相传死时不满30岁。刘希夷少有文华，好为闺情诗，风格柔婉。词旨悲苦。孙翌撰《正声集》，以希夷诗为集中之最，由是大为人所称。 ​​​

161 :看到这样会发光的抱枕，你是不是很惊讶？你把它安放在卧式，[右哼哼]客厅，当你的朋友过来了，一定会找到共同的话题。咦，你这个是什么玩意？ ​​​

162 :来根烟吧[互粉]，伙计 ​​​

163 :青年问禅师：“大师，我现在很富有[嘻嘻]，但是我却一点也不快乐，您能指点我该怎么做吗？”禅师问到：“何谓富有？”青年回道：“银行卡里8位数，五道口有3套房不算富有吗？”禅师没说话，只伸出了一只手，青年恍然大悟：“禅师是让我懂得感恩与回报？”“不，土豪...我们..可以做朋友吗？ ​​​

164 :【男性自查精液辨疾病】①看多少，正常一次射精为2-6毫升。②望颜色，正常精液颜色灰白或乳白。③闻气味，新鲜精液具有特殊的刺激性气味，类[嘘]似栀子花。④辨液化，刚射出精液呈稠厚胶冻状态，一般5-30分钟会液化，成为稀薄透明状态。 ​​​

165 :【牡丹峰峰】牡丹峰峰顶为一漫圆形长方平台，四周为云杉、冷杉林所包围，地势向西北倾斜面呈放射状而下降，山岭为玄武岩所覆盖，成为少有的一熔岩中山。境内沟壑纵横，岩峦林列，生物繁多，因而有天泉、玄武河、龙头泉、杏花[威武]山、佛手山、鹰峰顶、磨盘山、白桦川、一线天、杜松岭、密营等众多风光 ​​​

166 :有位同学捉到了一只老鼠，然[委屈]后花了十五块钱为老鼠安排了一场说走就走的旅行～～～ ​​​

167 :【睡眠异常】健康的宝贝，爱笑，爱玩，吃得好，睡得香。如果孩子夜间难以入睡，又哭又闹，但是没有过多的异常症状，说明孩子的病情刚刚开始，父母要及时预防。千万不[闭嘴]要以为孩子夜里不睡哭是无理取闹。他们肯定是有哪儿不舒服了，只是苦于说不出口，只好用哭声提醒父母，自己不舒服了，让父母帮助 ​​​

168 :【大众尚酷运动版改装】改装项目清单：哑光黑色车身涂[噢耶]装，Stoptech 刹车系统 ​​​

169 :袁祥斌，浙江人，黄埔毕业，原远征军少校。抗战胜利，亲历两次受降仪式。内戰爆发前夕，他不想打内戰坚决回到家乡。◇共建政后，他家500亩地、300间房子被分。因是国民党军官[鼓掌]，被定为：历史反革命。58年开始在青海农场劳改，89年释放。老人至今不低头不认罪， 没有领过一分钱补助。 ​​​

170 :【芝麻盐】1.芝麻淘洗干净晾干后倒入干净锅里，放入少许精盐。2.小火翻炒至芝麻发黄至熟，注意不要炒糊。3.芝麻炒熟晾凉后，放入蒜臼子。4.用蒜槌子用力研碎即可，（用手掌心按住蒜槌子沿着蒜臼子的边沿做圆周旋转）。5.等到芝麻 研[不要]成粉末即可。6.把研好的芝麻盐装进干净玻璃瓶子，随吃随取。 ​​​

171 :墙壁和沙发甚至台灯灯座都是一样的绿色，不免有些单调乏味。嵌入式书架以欧式白边作为隔断，打造出欧式风格书架，同[ok]时给“绿”添了“白”的元素，顿时趣味横生。 ​​​

172 :一场[话筒]说不走就不走的旅行 ​​​

173 :吃东[飞机]西付钱了吗 ​​​

174 :书柜配置在楼梯下[鼓掌]面，再顺势延伸扩展设计，便可成为一个典雅而且别致的小书房。 ​​​

175 :一百万加一百[江南style]万！ ​​​

176 :【补碘美容——紫晶藻鲜虾豆腐汤】原料：干紫晶藻、基围虾、内脂豆腐。做法：1、干紫晶藻清水中浸泡30秒后用剪小段；2、基围虾解冻、豆[噢耶]腐切小块；3、汤锅中注入适量的水，大火煮沸后下入鲜虾、豆腐、紫晶藻，并倒入适量色拉油；4、重新煮沸后，加入盐、鸡精、胡椒粉调味，小火煮1-2分钟关火。 ​​​

177 :钻石般[奥特曼]的爱！ ​​​

178 :Relationsh[照相机]ips are like glass. Sometimes it's better to leave them broken than try to hurt yourself putting it back together. ​​​

179 :沙漠之狐隆美尔的宝藏在哪？这个“沙漠之狐”在北非的土地上疯狂的屠杀土著居民，掠夺他们的财富。1944年，德国法西斯日暮途穷，隆美尔服毒自杀。对于隆美尔这批宝藏，可以说无数人都在打它的注意但结果[奥特曼]却是失去了线索！ ​​​

180 :【枇杷瘦肉汤】1.枇杷去皮去核，切小块;猪瘦肉洗净，切小块。2.把无花果，莲子，百合和川贝洗净，待用。3.汤锅注入清水煮沸。4.枇杷，瘦肉，无花果，莲子，百合和川贝放进汤锅里，大火烧开后，转中小火煲90分钟，在[xkl转圈]关火前10分钟，下盐。 ​​​

181 :速成英文46级别考试必[雪人]备~最新方法首次呈现！ ​​​

182 :想给你家的墙壁美化一下吗？看看这些趣味卡通墙纸吧。闹钟，灯，[心]衣服墙纸等，卡通墙纸色彩非常丰富，可根据你周围的物体合理搭配，让整个屋子看起来有生机活力。 ​​​

183 :【疑似凌渡380TSI曝光】测试车的外观与目前在售的车型相似，不过与现[加油啊]款车型配备单边双出排气管不同的是，测试车配备了双边共两出排气管。另外看到测试车还配备了新式样的轮圈和红色刹车卡钳。这些细节的改变让这款车看起来更运动，由此猜测这款车很有可能就是380TSI运动版车型。 ​​​

184 :【遗传和性别[衰]】如果你想知道什么时候开始寻找长牙的迹象，请问您自己的父母（以及配偶的父母）。出牙是通过基因影响的，如果您或配偶出牙晚了，小宝宝的粘性笑容将会持续很长的一段时间了。宝宝的性别也可能起到一定的影响作用，女孩出牙一般早于男生。 ​​​

185 :我需要他,正如[给力]我需要呼吸空气. ​​​

186 :街拍示范：卡其色针织衫+军[瞧瞧]绿色九分裤+粗跟短靴+斜挎包。 ​​​

187 :【节后饮食指南】节后可以通过减少主食和肉食摄入量，增加蔬菜水果摄入量的方式来保证能量[威武]摄入。也可以用杂粮、豆类等煮粥来作为早餐或者主食摄入，粥类易于消化，热量低，不会给肠胃增加负担，也不会让人摄入过多的热量，还能够适当增加粗粮、豆类的摄入，做到营养平衡。 ​​​

188 :那些说天蝎渣的，可能是你从来没有真正的走近他心中吧，换言之，经过相处，天蝎对你感到不满又不想明说，因此想出一些乱方法，和别人暧昧来气你，想博得更多的关注，久而久之，也被扣上了渣的帽子。但是，请相信天蝎在爱情中是绝对专一[太阳]的，如果你没看到，只能说明你不是那个对的人。 ​​​

189 :“你要知道我是标准天蝎女！[干杯]衣着不讲究 行为举止不优雅 做事没风度 思想不契合 长的太埋汰人是不会入我眼的。天蝎女有强大的社交手段和懂事。还有知道什么场合要说什么话的那张嘴。” ​​​

190 :【让孩子远离"输不起"!】 每个孩子的成长过程不可能是一帆风顺的,如果孩子太脆弱的[蛋糕]话,很容易就在不起眼的挫折面前败下阵来,有的孩子干脆一蹶不振,有的孩子则会表现得很极端,仿佛要与全世界作对. 胜败是很平常的事情,所以千万不要给孩子灌输"输不起"的思想,这样只会让他们的个性越来越好强. ​​​

191 :【12星座的最酷代名词[蛋糕]】白羊座（忽冷忽热）；金牛座（热水瓶）；双子座（寒暑表)； 巨蟹座（拔丝香蕉；狮子座（隐藏热情)；处女座（密实姑娘)；天秤座（内外俱热)；天蝎座（醋意惊人)；射手座（火焰雪糕)；摩羯座（掩饰热情）；水瓶座（冰山美人）；双鱼座（糖心硬糖)。. ​​​

192 :【hr最不喜欢的面试者】①不注意衣着和外表；②过于紧张，说话困难，小动作多；③含糊其辞或者夸夸其谈.④没有理解考官的问题就马上作答；⑤对考官的问题不耐烦；⑥手忙脚乱甚至[肥皂]丢三落四，准备不充分。有则改之，无则加勉，提醒正在找工作的小伙伴！ ​​​

193 :【偷吃后不值得挽回的星座男】冠军（金牛座：内心已经不再爱你）、亚军（摩羯座）、季军（处女座）、第四名（巨蟹座）、第五名（天蝎座[微风]）、第六名（水瓶座）、第七名（射手座）、第八名（天秤座）、第九名（双子座）、第十名（双鱼座）、第十一名（狮子座）、第十二名（白羊座）。 ​​​

194 :面窗的书桌用白色和秋香木两种颜色拼搭出层次质感，书柜同样以白色铺述出[太阳]优雅气质。 ​​​

195 :【不宜穿皮鞋】儿童的骨质松软，生长发育很快，太早给孩子穿皮鞋，会[熊猫]影响脚部的血液循环，影响脚趾与脚掌的生长发育，非常容易导致脚变畸形。 ​​​

196 :【把孩子放入婴儿床[沙尘暴]时】需要从孩子脖子取走口水巾、项链等物品； 婴儿床组装前及组装后每一周，都应认真检查部件是否有损坏，是否存在松动、缺失、尖锐的部分。如果发现上述情况，不要使用婴儿床，也不要自己寻找替代品，去制造商那里更换零件。 ​​​

197 :【伤车的停车方式】停在马路牙子上在小区里或者路边经常看到这种停法，为了不碍事，将车一侧的车轮停在路肩上，另一[晕]侧在路面上。这样容易造成车辆多方面的损伤。 ​​​

198 :【科尼赛克One:1】车界怪咖科尼赛克One:1周游全世界赛道的旅程似乎仍在继续，在日本Suzuka赛道上打败NISSAN GT-R之后，日前，它在Spa-Francorchamps赛道上，再次创下了新的量产车型圈[太开心]速纪录。本次圈速挑战，科尼赛克One:1采用的是和提供给客户的车辆一致的米其林轮胎。 ​​​

199 :折叠洒水壶（Squish），它的壶嘴和提手[礼物]都可以折叠在一起，而软性材质的大肚子也可以压扁，轻松塞入置物架中收纳，不占多余空间。需要使用时，将壶嘴提手打开，往其肚子里填充4L的水，足以让你给花草浇个痛快了。 ​​​

200 :福有[熊猫]悠归~ ​​​

201 :【法令纹】法令纹是位在鼻翼边延伸而下的两道纹路，是典型的皮肤组织老化、造成肌肤表面凹陷的现象。 肌[喝多了]肤老化松弛和表情过于丰富是法令纹形成的两大原因。空气的污染、电脑手机的辐射和无规律的日常作息也会加快法令纹的产生，因此要良好解决如何除法令纹问题就要避免这些情况的发生。 ​​​

202 :【茄汁煎鸡翅】1.鸡翅洗干净，用[吃惊]刀划几口，放入姜片、料酒、耗油、盐腌制半个小时以上；2.锅中倒油，5~6成热时放入鸡翅煎至两面金黄色，盛出待用；3.锅中留底油，倒入番茄沙司，糖，盐，翻炒均匀；4.倒入煎好的鸡翅翻炒均匀，盖上锅盖煮沸，再揭开锅盖大火收汁即可。 ​​​

203 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！家惠意 ​​​

204 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   孙昀台 ​​​

205 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！黎莉 ​​​

206 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！詹易莲 ​​​

207 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油石湘于 ​​​

208 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14侯媛镇 ​​​

209 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！胡奇 ​​​

210 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！吴瑋刚 ​​​

211 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！甘芬芸 ​​​

212 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！支亦强 ​​​

213 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了甄威芸 ​​​

214 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！慕仕可 ​​​

215 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！褚昆麟 ​​​

216 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！万菁芸 ​​​

217 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   刁韵 ​​​

218 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！韩琦 ​​​

219 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！牛水易 ​​​

220 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。金水人 ​​​

221 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！李幸巧 ​​​

222 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！陆若皓 ​​​

223 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   李家 ​​​

224 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！边霞勋 ​​​

225 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！溥琼宛 ​​​

226 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油范妤 ​​​

227 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14家铭 ​​​

228 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！龚展静 ​​​

229 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！莫燕 ​​​

230 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！陈于凯 ​​​

231 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！赵云 ​​​

232 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了蒯千盛 ​​​

233 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！柏之 ​​​

234 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！任蓁 ​​​

235 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！孙珠克 ​​​

236 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   裴坤寧 ​​​

237 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！骆政 ​​​

238 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！滑士 ​​​

239 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。何胜青 ​​​

240 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！柳豪 ​​​

241 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！曹忆孟 ​​​

242 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   昝男强 ​​​

243 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！鲁薇 ​​​

244 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！林樺 ​​​

245 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油苏芬梅 ​​​

246 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14唐火元 ​​​

247 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！时逸群 ​​​

248 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！池沛辉 ​​​

249 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！云石 ​​​

250 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！钱兴竣 ​​​

251 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了冯生美 ​​​

252 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！仇幼协 ​​​

253 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！伊政平 ​​​

254 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！包来吟 ​​​

255 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   石柏家 ​​​

256 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！苏嘉 ​​​

257 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！陈治振 ​​​

258 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。姚竹琪 ​​​

259 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！许靖孟 ​​​

260 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！古霖永 ​​​

261 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！项青裕 ​​​

262 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14胥福立 ​​​

263 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！李小 ​​​

264 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！江彬睿 ​​​

265 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！邰仕 ​​​

266 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！康璋仁 ​​​

267 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了陈纬尧 ​​​

268 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！戎东永 ​​​

269 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！王可鈺 ​​​

270 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！林蕙维 ​​​

271 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   庞生 ​​​

272 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！陆寧汉 ​​​

273 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！余静 ​​​

274 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。穆勇海 ​​​

275 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！申玟绿 ​​​

276 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！王舜木 ​​​

277 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   史紫谚 ​​​

278 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！车皓静 ​​​

279 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！彭俊佳 ​​​

280 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油元百萍 ​​​

281 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14冯镇江 ​​​

282 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！谢伦帆 ​​​

283 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！张源茹 ​​​

284 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！马妹 ​​​

285 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！唐婷竣 ​​​

286 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了康又 ​​​

287 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！韩芷军 ​​​

288 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！刘玫敏 ​​​

289 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！周泉超 ​​​

290 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   涂素竣 ​​​

291 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！柏伊俊 ​​​

292 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！胡书璇 ​​​

293 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。庞茂重 ​​​

294 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！唐晋家 ​​​

295 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！姚培 ​​​

296 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   李翠玟 ​​​

297 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！徐湘修 ​​​

298 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！王武珠 ​​​

299 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油杜臻亚 ​​​

300 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14和谦万 ​​​

301 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！杨修 ​​​

302 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！蔡瑄 ​​​

303 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！邢依思 ​​​

304 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！储臻毅 ​​​

305 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了樊仪宝 ​​​

306 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！孙力劭 ​​​

307 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！广羽亦 ​​​

308 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！严展翰 ​​​

309 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   贡子翠 ​​​

310 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！李心小 ​​​

311 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！唐隆必 ​​​

312 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。农娥 ​​​

313 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！於昀建 ​​​

314 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！曾纯 ​​​

315 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   寇蓉于 ​​​

316 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！沉桂贞 ​​​

317 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！富其予 ​​​

318 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油梁馨妙 ​​​

319 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14经涵政 ​​​

320 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！唐兆汉 ​​​

321 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！农力凤 ​​​

322 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！荣一韦 ​​​

323 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！陈薇孝 ​​​

324 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了葛圣劭 ​​​

325 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！周燕 ​​​

326 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！夏定宝 ​​​

327 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！路帆诚 ​​​

328 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   王允竣 ​​​

329 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！何若凤 ​​​

330 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！程星丰 ​​​

331 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。冉芸梅 ​​​

332 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！成武彰 ​​​

333 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！穆展 ​​​

334 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   金大 ​​​

335 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！沙人胜 ​​​

336 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！韩倩维 ​​​

337 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油瞿杰诗 ​​​

338 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14童筑惟 ​​​

339 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！暴秀臻 ​​​

340 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！谢莉月 ​​​

341 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！金竹诗 ​​​

342 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！繆尧 ​​​

343 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了段姿秋 ​​​

344 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！谈弘涵 ​​​

345 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！谈超和 ​​​

346 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！闕啟伟 ​​​

347 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   伏莲芬 ​​​

348 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！周夙恩 ​​​

349 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！张必成 ​​​

350 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。嵇育辉 ​​​

351 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！钱威庭 ​​​

352 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！桂亚千 ​​​

353 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   储倩珮 ​​​

354 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！刘幸 ​​​

355 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！齐浩恭 ​​​

356 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油胡意雯 ​​​

357 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14沙孟佑 ​​​

358 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！邰慧毅 ​​​

359 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！王芳台 ​​​

360 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！涂乐云 ​​​

361 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！戴伟肇 ​​​

362 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了荀杰 ​​​

363 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！祁俞安 ​​​

364 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！徐凤又 ​​​

365 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！谢颖玉 ​​​

366 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   袁凯秋 ​​​

367 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！倪梦 ​​​

368 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！富达正 ​​​

369 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。洪婉臻 ​​​

370 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！胡昇 ​​​

371 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！姚万 ​​​

372 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   关娟哲 ​​​

373 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！钱宏玲 ​​​

374 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！嵇仲哲 ​​​

375 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油宗右平 ​​​

376 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14李华 ​​​

377 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！金采峻 ​​​

378 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！岑雪轩 ​​​

379 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！赵登语 ​​​

380 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！卓得 ​​​

381 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了翁舜书 ​​​

382 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！包容美 ​​​

383 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！蒋瑜伟 ​​​

384 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！瞿强超 ​​​

385 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   萧瑋春 ​​​

386 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！嵇智巧 ​​​

387 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！戎哲妹 ​​​

388 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。夏意嘉 ​​​

389 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！程易成 ​​​

390 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！溥佑枝 ​​​

391 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   戚侑 ​​​

392 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！王永 ​​​

393 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！韩智泰 ​​​

394 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油朱予芳 ​​​

395 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14唐春霞 ​​​

396 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！吴书娥 ​​​

397 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！周晋家 ​​​

398 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！林豪豪 ​​​

399 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！朱育 ​​​

400 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了郑协右 ​​​

401 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！张啟以 ​​​

402 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！柳萱新 ​​​

403 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！林千亭 ​​​

404 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   宫汉健 ​​​

405 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！丁语希 ​​​

406 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！吴廖 ​​​

407 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。吉松季 ​​​

408 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！钟蓁燕 ​​​

409 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！毕和 ​​​

410 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   李元 ​​​

411 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！毛廖谚 ​​​

412 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！夏臻晏 ​​​

413 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油陈樺乐 ​​​

414 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14閔士 ​​​

415 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！蓝辛 ​​​

416 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！刘伯 ​​​

417 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！穆发爱 ​​​

418 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！钱白定 ​​​

419 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了章丰 ​​​

420 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！廉梅介 ​​​

421 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！黄虹湖 ​​​

422 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！胡中小 ​​​

423 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   张宏 ​​​

424 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！廉崇 ​​​

425 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！赵星豪 ​​​

426 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。富瑄益 ​​​

427 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！宓庆若 ​​​

428 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！范刚又 ​​​

429 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   苗义瑜 ​​​

430 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！乌信茜 ​​​

431 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！祁彬竣 ​​​

432 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油冯德虹 ​​​

433 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14张崇 ​​​

434 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！雷翠昀 ​​​

435 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！繆诗 ​​​

436 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！雷季蓉 ​​​

437 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！诸舜 ​​​

438 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了洪恭 ​​​

439 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！戴平欢 ​​​

440 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！经玉东 ​​​

441 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！丁松成 ​​​

442 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   童峻华 ​​​

443 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！陆昀 ​​​

444 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！石纶必 ​​​

445 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。陈全尚 ​​​

446 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！索碧筑 ​​​

447 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！姚小阳 ​​​

448 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   郭珮绿 ​​​

449 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！柳源恩 ​​​

450 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！邱筑琦 ​​​

451 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油米法秋 ​​​

452 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14裴皓上 ​​​

453 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！戚辛念 ​​​

454 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！齐珍 ​​​

455 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！靳奕花 ​​​

456 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！仇琼臻 ​​​

457 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了戎峻 ​​​

458 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！王谦发 ​​​

459 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！陆大曼 ​​​

460 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！王翠婉 ​​​

461 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   茅常元 ​​​

462 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！别新 ​​​

463 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！文竹龙 ​​​

464 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。樊君媛 ​​​

465 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！麻亭 ​​​

466 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！和超慈 ​​​

467 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   苏原 ​​​

468 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！熊行松 ​​​

469 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！薛大依 ​​​

470 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油郑羽金 ​​​

471 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14杜敬倩 ​​​

472 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！别心卿 ​​​

473 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！吕常博 ​​​

474 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！邵喜 ​​​

475 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！孟万 ​​​

476 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！陆琳 ​​​

477 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！贺海菱 ​​​

478 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！侯可筠 ​​​

479 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   李嘉鈺 ​​​

480 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！洪宜兰 ​​​

481 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！富勋花 ​​​

482 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。周白兰 ​​​

483 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！景隆明 ​​​

484 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！方得弘 ​​​

485 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   沙廖晋 ​​​

486 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！熊奇如 ​​​

487 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！李来 ​​​

488 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油戴卿韵 ​​​

489 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14蒋允 ​​​

490 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！高甄芳 ​​​

491 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！王健绍 ​​​

492 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！岑清于 ​​​

493 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！湛幸上 ​​​

494 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了石轩琼 ​​​

495 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！卫曜万 ​​​

496 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！王璇韦 ​​​

497 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！高云世 ​​​

498 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   鲍登中 ​​​

499 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！储鸿祐 ​​​

500 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！唐斌左 ​​​

501 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。殷来 ​​​

502 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！赖皓忆 ​​​

503 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！赵映维 ​​​

504 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   荣大良 ​​​

505 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！杜立台 ​​​

506 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！贝亚啟 ​​​

507 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油包意旺 ​​​

508 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14杨翔轩 ​​​

509 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！唐呈妙 ​​​

510 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！何芸常 ​​​

511 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！倪梅蕙 ​​​

512 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！韩晋 ​​​

513 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了史涵岳 ​​​

514 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！庞孜霞 ​​​

515 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！潘君任 ​​​

516 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！裴諭芸 ​​​

517 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   段涵 ​​​

518 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！鄔峰咏 ​​​

519 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！何素琪 ​​​

520 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。聂啟弘 ​​​

521 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！郭嘉婷 ​​​

522 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！湛雨祥 ​​​

523 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   阎长琼 ​​​

524 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！于人 ​​​

525 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！索哲世 ​​​

526 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油伏苹轩 ​​​

527 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14许筱姿 ​​​

528 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！巴又台 ​​​

529 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！吴彦宛 ​​​

530 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！米曼冰 ​​​

531 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！黄芸娇 ​​​

532 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了杨薇俞 ​​​

533 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！石骏秀 ​​​

534 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！李介夙 ​​​

535 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！武裕孟 ​​​

536 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   谢惠秀 ​​​

537 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！戚富莹 ​​​

538 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！刘梅又 ​​​

539 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。支天丽 ​​​

540 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！余修合 ​​​

541 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！赵佩 ​​​

542 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   尤柏肇 ​​​

543 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！黄立协 ​​​

544 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！周晴彰 ​​​

545 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油麻昭妃 ​​​

546 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14莫纯忠 ​​​

547 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！吴瑶奇 ​​​

548 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！宣子舜 ​​​

549 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！盛刚珮 ​​​

550 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！仇全依 ​​​

551 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了宫薇辉 ​​​

552 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！吉皇 ​​​

553 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！房水景 ​​​

554 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！高中右 ​​​

555 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   田纯尚 ​​​

556 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！龚爱媛 ​​​

557 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！盛呈娇 ​​​

558 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。陶玲 ​​​

559 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！王任武 ​​​

560 :你这么会给The Road-HZT-ao 在亚洲新歌榜 打榜，SwaggyT-ao  一定知道！Underground King-SwaggyT-ao董全瑶 ​​​

561 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！df18   你  Underground King-SwaggyT-ao刘蕙璇 ​​​

562 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SwaggyT-ao  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao丁南 ​​​

563 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao周佑永 ​​​

564 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SwaggyT-ao  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 The Road-HZT-ao打榜吧！加油Underground King-SwaggyT-ao尹瑄江 ​​​

565 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！df14Underground King-SwaggyT-ao师千季 ​​​

566 :听说打榜七次可以召唤SwaggyT-ao  降临，火速来亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao 冲冠吧！Underground King-SwaggyT-ao朱瑄益 ​​​

567 :好消息，好消息！SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！Underground King-SwaggyT-ao翟惟亭 ​​​

568 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SwaggyT-ao  的新歌The Road-HZT-ao 打榜助威！Underground King-SwaggyT-ao黄肇 ​​​

569 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao娄珍其 ​​​

570 :在亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao打榜，说不定闭上眼SwaggyT-ao  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了Underground King-SwaggyT-ao喻昇仕 ​​​

571 :你这么会给The Road-HZT-ao 在亚洲新歌榜 打榜，SwaggyT-ao  一定知道！Underground King-SwaggyT-ao关素 ​​​

572 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao许倩丽 ​​​

573 :在亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao打榜，说不定闭上眼SwaggyT-ao  就会来到你面前！喂，醒一醒！Underground King-SwaggyT-ao韩子思 ​​​

574 :听说只要在亚洲新歌榜给SwaggyT-ao  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。The Road-HZT-ao 分  Underground King-SwaggyT-ao 朱伯 ​​​

575 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  The Road-HZT-ao 打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao麻军凡 ​​​

576 :呼叫SwaggyT-ao  ！你的新歌The Road-HZT-ao 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！Underground King-SwaggyT-ao廖任 ​​​

577 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的新歌 The Road-HZT-ao 加油吧。Underground King-SwaggyT-ao毕靖治 ​​​

578 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao林晏玲 ​​​

579 :你这么会给The Road-HZT-ao 在亚洲新歌榜 打榜，SwaggyT-ao  一定知道！Underground King-SwaggyT-ao梁桂昀 ​​​

580 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！df18   你  Underground King-SwaggyT-ao黄曜敬 ​​​

581 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SwaggyT-ao  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao明少 ​​​

582 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao王允苹 ​​​

583 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SwaggyT-ao  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 The Road-HZT-ao打榜吧！加油Underground King-SwaggyT-ao卫裕 ​​​

584 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！df14Underground King-SwaggyT-ao马妃嵐 ​​​

585 :听说打榜七次可以召唤SwaggyT-ao  降临，火速来亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao 冲冠吧！Underground King-SwaggyT-ao尤尧礼 ​​​

586 :好消息，好消息！SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！Underground King-SwaggyT-ao阎昭吉 ​​​

587 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SwaggyT-ao  的新歌The Road-HZT-ao 打榜助威！Underground King-SwaggyT-ao龚如 ​​​

588 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao冯紫均 ​​​

589 :在亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao打榜，说不定闭上眼SwaggyT-ao  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了Underground King-SwaggyT-ao金以国 ​​​

590 :你这么会给The Road-HZT-ao 在亚洲新歌榜 打榜，SwaggyT-ao  一定知道！Underground King-SwaggyT-ao邱浩吉 ​​​

591 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao张肇 ​​​

592 :在亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao打榜，说不定闭上眼SwaggyT-ao  就会来到你面前！喂，醒一醒！Underground King-SwaggyT-ao胡兰慧 ​​​

593 :听说只要在亚洲新歌榜给SwaggyT-ao  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。The Road-HZT-ao 分  Underground King-SwaggyT-ao 戎翰花 ​​​

594 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  The Road-HZT-ao 打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao卢琇昱 ​​​

595 :呼叫SwaggyT-ao  ！你的新歌The Road-HZT-ao 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！Underground King-SwaggyT-ao荆亚育 ​​​

596 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的新歌 The Road-HZT-ao 加油吧。Underground King-SwaggyT-ao朱璇素 ​​​

597 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao石中 ​​​

598 :你这么会给The Road-HZT-ao 在亚洲新歌榜 打榜，SwaggyT-ao  一定知道！Underground King-SwaggyT-ao钱之 ​​​

599 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！df18   你  Underground King-SwaggyT-ao夏淑台 ​​​

600 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SwaggyT-ao  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao许奇肇 ​​​

601 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao卢敏旭 ​​​

602 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SwaggyT-ao  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 The Road-HZT-ao打榜吧！加油Underground King-SwaggyT-ao郭勇娥 ​​​

603 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！df14Underground King-SwaggyT-ao杨原 ​​​

604 :听说打榜七次可以召唤SwaggyT-ao  降临，火速来亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao 冲冠吧！Underground King-SwaggyT-ao左峰 ​​​

605 :好消息，好消息！SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！Underground King-SwaggyT-ao席昀芳 ​​​

606 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SwaggyT-ao  的新歌The Road-HZT-ao 打榜助威！Underground King-SwaggyT-ao冯致 ​​​

607 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao虞啟 ​​​

608 :在亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao打榜，说不定闭上眼SwaggyT-ao  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了Underground King-SwaggyT-ao欧明睿 ​​​

609 :你这么会给The Road-HZT-ao 在亚洲新歌榜 打榜，SwaggyT-ao  一定知道！Underground King-SwaggyT-ao徐薇定 ​​​

610 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao项素得 ​​​

611 :在亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao打榜，说不定闭上眼SwaggyT-ao  就会来到你面前！喂，醒一醒！Underground King-SwaggyT-ao卫芷永 ​​​

612 :听说只要在亚洲新歌榜给SwaggyT-ao  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。The Road-HZT-ao 分  Underground King-SwaggyT-ao 樊静乃 ​​​

613 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  The Road-HZT-ao 打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao欧丽泰 ​​​

614 :呼叫SwaggyT-ao  ！你的新歌The Road-HZT-ao 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！Underground King-SwaggyT-ao郑睿 ​​​

615 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的新歌 The Road-HZT-ao 加油吧。Underground King-SwaggyT-ao叶菱霖 ​​​

616 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao汪发琴 ​​​

617 :你这么会给The Road-HZT-ao 在亚洲新歌榜 打榜，SwaggyT-ao  一定知道！Underground King-SwaggyT-ao耿铭 ​​​

618 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！df18   你  Underground King-SwaggyT-ao傅蓉予 ​​​

619 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SwaggyT-ao  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao饶伶育 ​​​

620 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao农珠 ​​​

621 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SwaggyT-ao  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 The Road-HZT-ao打榜吧！加油Underground King-SwaggyT-ao芮大 ​​​

622 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！df14Underground King-SwaggyT-ao程英 ​​​

623 :听说打榜七次可以召唤SwaggyT-ao  降临，火速来亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao 冲冠吧！Underground King-SwaggyT-ao许淳 ​​​

624 :好消息，好消息！SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！Underground King-SwaggyT-ao史顺巧 ​​​

625 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SwaggyT-ao  的新歌The Road-HZT-ao 打榜助威！Underground King-SwaggyT-ao林家 ​​​

626 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao林富 ​​​

627 :在亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao打榜，说不定闭上眼SwaggyT-ao  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了Underground King-SwaggyT-ao陈湖忆 ​​​

628 :你这么会给The Road-HZT-ao 在亚洲新歌榜 打榜，SwaggyT-ao  一定知道！Underground King-SwaggyT-ao褚念 ​​​

629 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao穆晴凤 ​​​

630 :在亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao打榜，说不定闭上眼SwaggyT-ao  就会来到你面前！喂，醒一醒！Underground King-SwaggyT-ao武善晏 ​​​

631 :听说只要在亚洲新歌榜给SwaggyT-ao  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。The Road-HZT-ao 分  Underground King-SwaggyT-ao 段远 ​​​

632 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  The Road-HZT-ao 打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao刘惟昇 ​​​

633 :呼叫SwaggyT-ao  ！你的新歌The Road-HZT-ao 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！Underground King-SwaggyT-ao章俞燕 ​​​

634 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的新歌 The Road-HZT-ao 加油吧。Underground King-SwaggyT-ao庞幼 ​​​

635 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao焦政宇 ​​​

636 :你这么会给The Road-HZT-ao 在亚洲新歌榜 打榜，SwaggyT-ao  一定知道！Underground King-SwaggyT-ao宣霖崇 ​​​

637 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！df18   你  Underground King-SwaggyT-ao徐南 ​​​

638 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SwaggyT-ao  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao杜翔璋 ​​​

639 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao饶婕晓 ​​​

640 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SwaggyT-ao  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 The Road-HZT-ao打榜吧！加油Underground King-SwaggyT-ao沉昭凤 ​​​

641 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！df14Underground King-SwaggyT-ao谭昌达 ​​​

642 :听说打榜七次可以召唤SwaggyT-ao  降临，火速来亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao 冲冠吧！Underground King-SwaggyT-ao诸任珊 ​​​

643 :好消息，好消息！SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！Underground King-SwaggyT-ao刁克祐 ​​​

644 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SwaggyT-ao  的新歌The Road-HZT-ao 打榜助威！Underground King-SwaggyT-ao司云天 ​​​

645 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao衡长虹 ​​​

646 :在亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao打榜，说不定闭上眼SwaggyT-ao  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了Underground King-SwaggyT-ao谢毅裕 ​​​

647 :你这么会给The Road-HZT-ao 在亚洲新歌榜 打榜，SwaggyT-ao  一定知道！Underground King-SwaggyT-ao卫来修 ​​​

648 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao杨儒瑶 ​​​

649 :在亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao打榜，说不定闭上眼SwaggyT-ao  就会来到你面前！喂，醒一醒！Underground King-SwaggyT-ao阳玟耀 ​​​

650 :听说只要在亚洲新歌榜给SwaggyT-ao  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。The Road-HZT-ao 分  Underground King-SwaggyT-ao 翟仪 ​​​

651 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  The Road-HZT-ao 打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao崔小展 ​​​

652 :呼叫SwaggyT-ao  ！你的新歌The Road-HZT-ao 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！Underground King-SwaggyT-ao寇安玲 ​​​

653 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的新歌 The Road-HZT-ao 加油吧。Underground King-SwaggyT-ao于筠仲 ​​​

654 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao冉慧 ​​​

655 :你这么会给The Road-HZT-ao 在亚洲新歌榜 打榜，SwaggyT-ao  一定知道！Underground King-SwaggyT-ao陈大 ​​​

656 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！df18   你  Underground King-SwaggyT-ao欧倩铃 ​​​

657 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SwaggyT-ao  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao辛娇耀 ​​​

658 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao余耀海 ​​​

659 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SwaggyT-ao  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 The Road-HZT-ao打榜吧！加油Underground King-SwaggyT-ao赵生心 ​​​

660 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！df14Underground King-SwaggyT-ao华宥 ​​​

661 :听说打榜七次可以召唤SwaggyT-ao  降临，火速来亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao 冲冠吧！Underground King-SwaggyT-ao萧孜 ​​​

662 :好消息，好消息！SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！Underground King-SwaggyT-ao石男任 ​​​

663 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SwaggyT-ao  的新歌The Road-HZT-ao 打榜助威！Underground King-SwaggyT-ao吕东 ​​​

664 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao许奕 ​​​

665 :在亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao打榜，说不定闭上眼SwaggyT-ao  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了Underground King-SwaggyT-ao袁芷以 ​​​

666 :你这么会给The Road-HZT-ao 在亚洲新歌榜 打榜，SwaggyT-ao  一定知道！Underground King-SwaggyT-ao季忠杰 ​​​

667 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao冉万怡 ​​​

668 :在亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao打榜，说不定闭上眼SwaggyT-ao  就会来到你面前！喂，醒一醒！Underground King-SwaggyT-ao赖振雨 ​​​

669 :听说只要在亚洲新歌榜给SwaggyT-ao  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。The Road-HZT-ao 分  Underground King-SwaggyT-ao 巫惠重 ​​​

670 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  The Road-HZT-ao 打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao孙玫 ​​​

671 :呼叫SwaggyT-ao  ！你的新歌The Road-HZT-ao 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！Underground King-SwaggyT-ao游菁克 ​​​

672 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的新歌 The Road-HZT-ao 加油吧。Underground King-SwaggyT-ao云曼妃 ​​​

673 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao麻雯 ​​​

674 :虚度的五四青年节[傻眼] ​​​

675 :越来越知道自己要的是什么、 所以拒绝得更加肯定[睡] ​​​

