怪兽皮卡b9l 男/广西         加关注



在欣赏自然风光时，我们的大脑仅仅调用了所谓的“无意识注意力”。意味着我们可在不经意间被某个有趣的事物吸引，而无需打断原本的[黑线]交谈或思考过程。相反，应付工作或潜在威胁所需的“导向型注意力”往往会在一段时间后陷入低迷之中。 ​​​

1 :【不要无所事事[太开心]】如果你在今天实在是没事儿干，那就去看看和业务相关的网站，学习一下前辈的心得.任何一个细小的工作都有很深的水，学无止境，不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑，好像在避风塘聚会的样子。 ​​​

2 :【女人偷腥的历史原因】妇女接受性活动的目的不仅仅是为了获得精子，更是为了给自己[good]和子女获得更大的利益。在非生育期性行为目的是从男性那里得到非遗传性的物质利益。雌性之所以会出现与多个雄性伴侣发生乱 交性关系在于搞乱亲子关系，以避免雄性对后代不好。 ​​​

3 :【穿个棉背心】冬季寒冷会使胃的活动减缓或出现胃痉挛，还容易导致”肠易激综合征”，导致腹泻、疲劳和浑身无力等情[舔屏]况。冬季一定要注意胃部的保暖，可以贴身穿一个保暖背心，给胃一个温暖的环境。 ​​​

4 :【激励老销售员的3个办法[亲亲]】1)招聘几个新人进来，利用"鲇鱼效应"，刺激老员工，迫使他们工作更加努力；2)调动岗位，使他们产生一种新鲜感，鼓励他们比原来的销售干得更好；3)要求他们完成一些新的任务，并实施正负激励。 ​​​

5 :猫咪不能吃和宜[抱抱]吃的食物清单 ​​​

6 :看得见，不等[钱]于看得透；看得透，不等于想得通；想得通，不等于放得下；放得下，不等于拿得起。人生如置身迷雾中，每走一步，都是一种艰辛；每一种艰辛，都尾随着一种疼痛；每一种疼痛，都是一道难以逾越的坎。人心，只有真的痛了，才真的看淡了，也才真的放下了。而要重新拿得起，既要勇气，还要坚 ​​​ 全文

7 :来根烟吧[衰]，伙计 ​​​

8 :锻[酷]炼！ ​​​

9 :就“薪酬”二字来讲，有广义和狭义之分，从广义的角度来讲，薪酬是包括工资、奖金、福利、劳保等所有现金类、物资类甚至还包括名义、荣誉之类的所有的“收入[偷笑]”。但是，狭义的薪酬也就简单得多了，一个字———钱。 ​​​

10 :【毛泽东得知七[doge]七事变的反应:好么，将来乱出个新中国】1937年7月7日，卢沟桥事件爆发。我们当天就得到了消息。我把电报送给毛泽东时，他正在看书。他看过电报，又把它交给我，说：“让他们都看看。好么，天下大乱，将来乱出一个新中国！” ​​​

11 :摩羯是冷静的智者，他们考虑事情很周全，正是因为他们的周全让他们理智果断的处理事情。他们很柔情，从没想伤害身边的人，有时甚至牺牲自己的需要让心爱的人走上正途。他们也需要朋友，但是他们[吐]总是在朋友面前充当坚强后盾，当一个永守信用和秘密的知心后盾。 ​​​

12 :为什么……我瞬[话筒]间懂了 ​​​

13 :哎唷哎唷[蜡烛]喂~~~！找你的前女友去！ ​​​

14 :小编的话：木质矩形桌面倚墙而设，在墙面上设计了狭窄的储物槽，可以[害羞]简单的在这上边收纳一些平日阅读时常会用到的小物件，既实用又能让这一区域看起来具有装饰效果，一旁的窗户则给予这间书房较为明亮的自然采光。 ​​​

15 :【奔驰GLE Coupe无伪谍照 或北美车展首发】近日，从海外获得一组奔驰GLE Coupe车型无伪装谍照，它将SUV和轿车融为一体，其竞争对手直指宝马X6。预计最快将在即将开幕的北美车展对外首[馋嘴]发。奔驰GLE Coupe的长宽高分别为4900/2003/1731mm，轴距为2915mm。它的长度和轴距分别比宝马X6短9mm和18mm。 ​​​

16 :日常生活中看到的自行车，后备都有[挤眼]一个座位，也有一个管连接。不过这个设计确实简洁，如果你喜欢骑车，是否想要这样一辆？ ​​​

17 :在哈萨克斯坦茂密的大树森林有一座抢[舔屏]眼的圆柱玻璃屋，它是环绕着一棵大树建造的，透明的玻璃、盘旋的楼梯再加上周围高耸的大树，生活在里面有没有一种处在世外桃源的感觉？ ​​​

18 :霍霍霍，我[哈哈]还想再活五百年…… ​​​

19 :【江郎山】 雨后江郎，疏密明暗，隐现自然，生动而不粗犷。巨石之间，是中国一线天[困]之最，丹霞地貌最惊人的书写。 ​​​

20 :肯尼亚部落残酷的女子割礼仪式 生殖器仅留小孔!尽管这样残酷的礼法[睡]在肯尼亚国家法律范畴中属违法行为，但在非洲许多落后的部落里，这个传统大过法律：因为这标志着一个女孩成长为可以结婚的女人。 ​​​

21 :????现在学校抓早[太开心]恋抓得比较紧。 ​​​

22 :我回了一句[ok]：“是啊！” ​​​

23 :编辑点评：别墅内设置有一间家庭影院，其豪华可见一斑，多排的座位以及不算小的宽荧幕均可以达到正宗影院的水准，是与朋友、[哈哈]家人聚会的不二场所。 ​​​

24 :【抑郁会让人老6岁】抑郁情绪会促使人体释放大量皮质醇(压力激素)，对免疫系统和包括大脑在内的人体器官造成损害，进而加速衰老。这一效应在女[哈欠]孩中更明显。经常抑郁女孩们，其人体细胞里的端粒长度明显比身心健康同龄人要短，相当于生理年龄比同龄人老了6岁。 ​​​

25 :这个书架设计在壁炉[委屈]的上方，熊熊燃烧的炉火仿佛是对知识的渴望的无限激情。 ​​​

26 :震撼！走进看泰国 探秘泰国寺院催吐“戒毒法”。十多个有毒瘾的人跪成一排，对着排水沟狂吐；和尚轻抚他们后背打气，观众则不断的鼓掌。自从1959年寺中僧侣首次免费协助鸦片吸食者戒瘾后，类似场景就成为每天的例行仪式。50年来，许多人纷纷从泰国和世界各地赶[困]到这里求助，人数愈来愈多。 ​​​

27 :哥，问你[挖鼻]个事。 ​​​

28 :我说：“就[衰]是生肖里最犟的！你猜猜看？” ​​​

29 :巨蟹座：永远一副无所谓的样子，其实内心很脆弱。 巨蟹座：永远一副不言后悔的样子，其实内心矛盾了千万次。 巨蟹座：永远拒绝来自家人以外的关心，因为怕承受不起。巨蟹座：一直在等待那个欣赏她的人出现，为他绽放她的美丽。 巨蟹座：认定了一个人就[哆啦A梦微笑]是认定了一辈子 ​​​

30 :简单的三人沙发，黄橙搭配的抱枕，与墙上的挂画相[哼]呼应，顿时点亮的客厅空间的主色调。 ​​​

31 :耍赖[话筒]的家伙 ​​​

32 :淡绿色的沙发背景墙设计，再加上白框[拜拜]的田园壁画装饰，还有花格子布艺的沙发设计、花绘的壁纸都让空间“田园味”十足。客厅天花两边的灯光设计，在空间上会产生一种空间的拉伸感，而内嵌的墙壁装饰柜装饰也是自然十足。 ​​​

33 :内心柔软的人，往往喜欢用刚挺坚硬的东西来装饰，才会有这么多蓝色火焰钻石被女性珍藏。而内心坚强的人，却喜欢花枝招展的扮柔弱，才会有缠绵悱恻的裙摆。所以说啊，看人时不要只看表面。看上去柔柔弱弱[心]的软妹子，心里说不定有咆哮的大叔。而叉着腰满口粗鲁的女汉子，心里满是软软的愁。 ​​​

34 :当被我捉奸[二哈]在床，我永远也忘不了那货的表情。。 ​​​

35 :Tsung Chih-Hsien设计的胶囊移动电源，专为应急而生。这款胶囊风格的电源有3种容量供选择，分别可以为手机提供2小时，4小时和6小时的续航时间，满足临时使用的[害羞]需要。 ​​​

36 :大白屁屁进[泪]不去咯 ​​​

37 :【小窍门：马蹄莲藕渣敷眼法】做法：先洗净马蹄莲藕，马蹄[可怜]刮皮，然后将莲藕马蹄切碎。将材料放入榨汗机，再加2杯水搅拌。将水隔渣，然后敷眼10分钟。贴士水可以饮用，双管齐下。临睡前敷效果最好。功效：可以减低日出黑眼圈的机会。因为莲藕及马蹄分别粉质、铁质及蛋白质，有散血去瘀作用。 ​​​

38 :我们能触摸的东西没有永远，把手握紧[话筒]，里面什么都没有，把手松开，你拥有的是一切。 ​​​

39 :My world is not open to an[吐]yone any more. ​​​

40 :今天上班迟到了一个多小时。老板问[衰]我:“为什么迟到？”我撒谎说:“在路上堵车，堵了一个多小时。”但老板还是罚我钱了。我问他:“为什么？”他说:“你去照一下镜子，满脸的凉席印...” ​​​

41 :【阿斯顿马丁新超跑效果图曝光】从芬兰媒体worldcarfans获取一组阿斯顿马丁全新车型DB11的概念图，全新的家族式语言，外形更加犀利，这也引领了该品牌未来的设[抱抱]计走向，该车将搭载奔驰AMG部门4.0L V8发动机。 ​​​

42 :【批评孩子的六个技巧】1、批评孩子要注意时间和场合。尽量不要在以下时间批评：清晨、吃饭时、睡觉前。2、批评孩子之前要让自己冷静下来。3、批评孩子要给孩子申诉的机会。4、批评孩子之前可[哈哈]先进行自我批评。5、父母在批评孩子方面要形成“统一战线”。6、不同年龄批评方式不同； ​​​

43 :哥，你饿[思考]不饿！ ​​​

44 :竞争重压下的白领，最关心的是个人的提升和发展，屡次梦到考试，就是这种压力在梦境里的转化。[可怜]这说明，你有可能正在或即将面临一次职业生涯的变动。 ​​​

45 :童[爱你]年！ ​​​

46 :靓丽的欧美风情美女[囧]车模！ ​​​

47 :【注意！这些是12星男感情里[爱你]的雷区--白羊座】自由被限。白羊座的男生最讨厌受制于人了。而假如女方总是想占据恋爱主导权、时不时地念叨一下、管束一下白羊男，可能会引起白羊男的反弹哦——白羊男的自尊心可是非常强的，要他们的一切都被人主宰着，那感觉实在不太好呢！ ​​​

48 :被欺[话筒]负后的委屈样 ​​​

49 :【测2015款凯迪拉克XTS 28T】新款XTS在原先就已经性价比出色的基础上，进一步升级了配置和动力。从本次动力系统的升级来看，最大的效果就是车辆中低速行驶时动力输出更从容了，而且新款2.0T高功率发动机的[蛋糕]噪音控制似乎也比以往有了提升，油耗表现亦是非常不错。 ​​​

50 :【香肠米[爱你]饭披萨】1.首先把杂菜粒、香肠、红黄椒下锅稍稍翻炒一下，加点盐，黑胡椒调味即可；2.拿平底锅，放黄油融化，倒入米饭，翻炒压平，涂上一层番茄酱，撒上马苏里拉；3.再铺上食材，再撒点马苏里拉，盖上锅盖小火焖几分钟，见马苏里拉融化。 ​​​

51 :【家庭教育中老[钱]人也是关键一环】老人应避免在爸爸妈妈管教孩子的时候充当保护神角色，当爸爸妈妈管教孩子的时候,有老人冲出来阻止的，有老人甚至教训自己儿子的。让孩子分不清是非，让孩子产生有人撑腰有恃无恐的心理，孩子会学会在家庭关系中利用矛盾和意见不统一钻空子，家庭教育也无法顺利进行 ​​​ 全文

52 :【天秤座的特点】⒈有魅力。个[抱抱]性张扬或内敛都对旁人很有吸引力。⒉记仇。别轻易得罪天秤，他可能一辈子都记得。⒊生气抓狂的天秤不可怕，沉默的天秤才最可怕。⒋神秘。总希望别人了解自己内心。⒌直觉敏锐。不要在天秤面前玩花招。⒍执着且敢爱敢恨。不断付出却又容易走向悲愤。 ​​​

53 :【奶香提子蛋糕】1.鸡蛋两只打散，加入少许纯牛奶2.再加一勺玉米油，一直打至水乳 交融3.倒入两包蛋糕粉继续打匀4.把盛器[色]在桌子上顿几下以除去气泡后，撒一些提子干5.盖上盖子，放入蒸锅，时间设定25分钟启动6.时间到后至凉透脱模。 ​​​

54 :女人二十如羊，男人二十如狼；狼霸，羊萌。 女人三十如狼，男人三十如狗；狼饿，狗累。 女人四十如虎，男人四十如猪；虎[心]渴，猪懒。 ​​​

55 :【搭配示范】蓝色T恤+黑色长款外套+黑色打底[doge]裤+雪地靴。 ​​​

56 :【职场须掌握的处世之道】1.得意而不忘形——保持清醒而理智的状态；2.避免与人抬杠争风——伤人又不利己的无谓之争,3[阴险].不要意气用事——头脑发热易惹事端,4.切忌逞强好胜——过分招摇只会让人讨厌；5.凡事莫斤斤计较 既破坏情绪又损害人际关系。 ​​​

57 :开?饭?[话筒]了?！ ​​​

58 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB[抓狂]秂壎?_ ​​​

59 :v:c褂}蠗[二哈][闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

60 :【洗发护发小常识】由于洗发时头发毛囊打开，护发素涂在发根上，其中的化学物质容易渗入并堵塞毛囊。建议先理顺头发，沿耳朵附近往发尖方向涂抹发梢。头发湿的时候毛鳞片张开，此时头发很娇弱，不耐摩擦。如果在头发半湿半干的状态下睡[猪头]觉，会导致角质层变薄，令头发变得干燥。 ​​​

61 :宋美龄年青时信奉的爱情观：爱的男人已经结婚。1918年4、5月间，宋氏曾喜欢上一位已婚[赞]男士。在给Mills的信中，宋氏写道：“我不介意告诉你，如果我终于结婚，也不会是因为爱。因为很不幸，我爱的那个男人，已经结婚了。……当然我们不会做什么不光彩的事情……。但我无法使自己与其他任何人结婚。 ​​​ 全文

62 :【汽车指纹识别控制系统】汽车指纹识别控制系统是一种通过识别指纹来控制汽车启动的装置。在启动车辆之前，系统会对使用者进行指纹识别身份验[doge]证，如未授权者使用车辆将无法启动汽车。 ​​​

63 :生命是一座空城，里面装满了[草泥马]妖言惑众的爱情。 ​​​

64 :今夜月明人尽[泪]望，不知秋思落谁家 ​​​

65 :因为我知道是你的[闭嘴]威力， ​​​

66 :当一个人[可爱]谁都不爱的时候，他就可以爱上身边的任何一个人。 ​​​

67 :轻誉者失实，[污]轻许者失言。 ​​​

68 :不要强制性改变自己那样会有[哈哈]反作用 ​​​

69 :“情话太动听只不过太[黑线]年轻” ​​​

70 :月下[浮云]研磨，提笔泪簌落孤风萧瑟，带飞灰残记。 ​​​

71 :“微风吹动你的发梢，就像风的线条，总是在我的眼里颤动，微笑挂在你的嘴角，荡漾我的情怀，总是叫我无法言语，每次都想呼喊你的名字...”—[吐]—张学友《每次都想呼喊你的名字》 ​​​

72 :告诉我你[浮云]的秘密以及纹身的意义。 ​​​

73 :痴情的人总是伤的[生病]深，越爱越是伤害。 ​​​

74 :人生就像一场旅行，在[吃惊]乎的不是目的地，而是沿途的风景 ​​​

75 :侈恶之大，俭为共[doge]德。 ​​​

76 :有没有人跟我一样，总拿出手记在看，总希[抱抱_旧]望看到自己想看到的。 ​​​

77 :在一起过和没在[拜拜]一起，你觉得那个更失望。 ​​​

78 :下雨天我喜欢蓬头散发[囧]，这样更有气氛！ ​​​

79 :我是一杯寂寞的咖啡,想要问你为何头也不会,只留下满街的玫瑰让我孤独的伤悲,我是一杯寂～寞～的～咖～啡～静静等待夜的安慰,想你想到心里一阵阵枯萎,我们越懂[泪]越爱,还是～越痛越爱,只有越痛越爱… ​​​

80 :鹦鹉的嘴巴——[生病]会说不会做 ​​​

81 :你我都在[猪头]变何须感慨从前。 ​​​

82 :人生是路朋友是树一生只有一条路但是却有很多树有钱时候若忘树没钱时候莫靠[悲伤]树。 ​​​

83 :“高悬瀑布，远叠山，动听雀吟，静听蝉。不知松竹，谁先绿，难辩水天，哪最蓝。忽风桃花岸，白云裹红团，牧笛惊花雨，花边溪柳泉...”——陈思思[威武]《梦入桃花源》 ​​​

84 :留不住的男人，干[伤心]脆潇洒地放手！ ​​​

85 :哲学的历程如下：先认清人和人之间的冲突，寻求其冲突[doge]的原因，审视各方面的意见，而最后发现一个判断的标准 ​​​

86 :一个人越知道[污]时间的价值，越倍觉失时的痛苦。 ​​​

87 :你看不见[抱抱]我的哭泣，我把我的哭泣藏在了影子里。 ​​​

88 :保持热爱，保持忙碌，周[抱抱]末和朋友看场电影，饭后来点甜品，你的世界不是仅仅有他。 ​​​

89 :我爱你[怒骂]——不止是说说而已。 ​​​

90 :拖过黄牛当马骑——只得[吐]将就 ​​​

91 :当你学[哈欠]会了坚强，才会知道自己有多坚强。 ​​​

92 :什么都不是我的，什[嘻嘻]么都没有。 ​​​

93 :送君时节绿阴肥，转瞬山城木叶稀。怪底高楼鸿雁过，故书人[蛋糕]字向南飞。 ​​​

94 :这是我们的第九年[神马]谢谢你一直在我的生命里爱我。 ​​​

95 :豪杰之士，不患无才，患不能养其气；不能养其气，虽有[衰]奇才，适足以杀其身。 ​​​

96 :哪怕倾我所有，[抱抱_旧]只怕给你的还不够。 ​​​

97 :武人[赞]不乱，智人不诈。 ​​​

98 :那些诅咒我买方便面没有调味包的，我诅咒你买[心]方便面只有调味包！ ​​​

99 :转瞬即逝的，不仅仅是爱情，[挖鼻]勇敢的去争取所有你想要的，不要让明天的自己后悔今天的作为。 ​​​

100 :我们都要把自己人生演绎成故事，有情节，有曲折。千[衰]万不能演绎成笑话。 ​​​

101 :面具店里[色]失盗——丢脸 ​​​

102 :我想给你幸福，可是确走不进你的世[生病]界。 ​​​

103 :如果下辈子我还能够记得[嘘]你，一定是我这辈子死得不够彻底。 ​​​

104 :一个国王爱极了他的妃子，他倾全国之力建了华丽无比的[NO]帝陵只为和她死同穴。不久他的王朝被人篡位，他只希望和葬在一起，在哪个帝陵中。作为君王，被后世铭记不是因为政绩，而是因为爱情，这种本身似乎是一个荒诞的笑话，然而荒诞之中，才最见深情。 ​​​

105 :你一定要搞清楚，你是他的女朋友，不是安排他饮食起居事无巨细的全职保姆！爱是不可替代的责任，但并不意[思考]味着你要面面俱到负责他所有生活细节，这也不是他用来要求你的理由。 ​​​

106 :恋爱中每一个人都[生病]是诗人。 ​​​

107 :敲山镇虎—[哆啦A梦微笑]—瞎咋唬；虚张声势；惊不了 ​​​

108 :口吞土地庙——满[二哈]肚子鬼 ​​​

109 :如果放不下过[嘘]去，就别奢望有美好的未来。 ​​​

110 :刀下的绵[弱]羊——任人宰割；随人宰割 ​​​

111 :◆◇，看天空白[悲伤]云悠悠，羡煞了我的不自由。 ​​​

112 :春天，色彩缤纷的季节，最是撩人思绪，千言万语不知从何说起。愿至深的祝福时时萦[舔屏]绕着你，一日复一日，一年复一年。 ​​​

113 :世界上最完美的一个字就是吃，两个字就是[嘘]睡觉，三个字就是你的名字。 ​​​

114 :男友昨天晚上和战友喝酒，好像喝的不少，早上起床发现身上全是土，照镜子发现身后很干净。问战友，战[睡]友说:昨天晚上送你回宿舍路上，你非要匍匐前进，拉不住啊。 ​​​

115 :我想，擦亮我的灯。如果它终将熄灭，我也要燃烧光芒去点缀夜下[思考]的灿烂，也点亮我的灿烂，那残痕之下的淡淡青黄。我是，一盏有一寸光芒却想把整个黑夜照亮的煤油灯。该开灯，该亮灯，人世不能无灯，尽管，人命如灯。 ​​​

116 :那我们大家立刻开始这段感情[挤眼]吧！ ​​​

117 :当我是狗生气哄哄就完事了嘛对不起我[哆啦A梦花心]一直是女王 ​​​

118 :少和狗打[浮云]交道，舔你的时候活脱脱一只可爱的狗，咬你的时候硬生生的白眼狼！ ​​​

119 :莫名的可笑我收[神马]获的只有心痛 ​​​

120 :故事到[摊手]最后，还是失去的比较多。 ​​​

121 :吃着[抓狂]梅子问酸甜——明知故问 ​​​

122 :天再大，[挖鼻]地再广，也唯有你的心是我的家。 ​​​

123 :装猫吓耗[可怜]子——假的 ​​​

124 :我们献[吃惊]给青春最好的礼物，就是奋斗！ ​​​

125 :赢了自己[哆啦A梦微笑]才能成功。 ​​​

126 :蒺藜上弹棉花——越整[good]越乱 ​​​

127 :我目前就是落空砝码的称[委屈]，看不清晰这份情绪的重量多重。 ​​​

128 :火影忍者的鸣人告诉我们，一个不喜欢你的人，就算你为她付出再多，到最后也只能换来一句谢[din推撞]谢，而那些默默为你付出的人，只要你一个认可的眼神，她就甘心为你付出一切。 ​​​

129 :iShare爱分享，身材小巧轻便，内含5200mAh锂聚合物电池，既是自身的工作电源，也能当移动电源用。本身是一个无线路由，出差或者旅行，酒店中的网线插上就能提供WiFi环境。并能当WiFi中继用，平时家里的无线路[浮云]由，如果有房间信号不好，摆个iShare 在房间就能中继放大信号，再偏的房间也能WiFi信号 ​​​ 全文

130 :男子高[鼓掌]速路上单手开车搂女人 偏离车道被罚 t.cn/R23OphP ​​​

131 :SAIDA 精美c[干杯]osplay。 ​​​

132 :【宝宝的沐浴时刻】1.沐浴时刻是联络亲子感情的时刻 2.沐浴时刻对孩子的大脑发育很重要 3.沐浴时刻并非总是在没有科技干扰的环境中进行 4.沐浴后的气味具有[右哼哼]影响力且鼓舞人心 5.全球范围内，沐浴时刻各不相同，在频率、时间长短和作用方面存在较大差异。 ​​​

133 :【处理好职场人际关系】无论你在任何部门工作，处好同事关系都非常重要。相处得好，自然开心;相处不好,就很糟心。如果你能摆正五个原则就会很开心。1.摆正上下级关系。2.摆正同事的距离。3.摆正对事的处理。4.摆正好与坏界线。5.[笑哈哈]摆正态度分场合。 ​​​

134 :想要文艺温雅复古小清新吗？你怎能错过Grizzly Bear来自地球的最南端最受欢迎澳洲新生代流行乐团二人组Angus an[熊猫]d Julia Stone带来小情调的《Grizzly Bear》，Julia甜美低吟温柔纯净像梦境般的嗓音做衬托，弟弟Angus慵懒不羁的恰到好处，文艺的让人感到无法一起玩耍了呢！ ​​​

135 :【男子持冲锋枪送儿上学 校门口朝天狂扫射】一俄罗斯男子在开学第一天持冲锋枪送孩子上学，在校门口朝天疯狂扫射。道具枪？这老爸太绝了！霸气[熊猫]侧漏！孩子的威风各种涨~ ​​​

136 :巴啦啦小魔仙 第一季[doge]：第10集。 ​​​

137 :无法直视！重口[熊猫]味的战斗民族作死团又来了~~简直不是作死是找死啊···奇葩的人生不解释！ ​​​

138 :#应用广场签到# ​​​

139 :【笑翻了！萌宝宝和粑[doge]粑一起坐俯卧撑】超萌宝宝学做俯卧撑！哎哟，这偷懒的小模样肿么那么可爱！看着一大一小这对活宝，麻麻都笑翻了~~ ​​​

140 :#应用广场签到# ​​​

141 :可怕 ?? ?? ?? ​​​

142 :说起来昨天晚上Stk妹子微博的时候看到一张跟白天看朋友圈看到一张同个地点的。。。。。嗯。。。。。。 ​​​

