ross请調s2 男/海南         加关注



他一直喜欢着她，也想过许多向她表白的方式，但是每个表白方式都被他一一否决了，因为每个表白方式都有被拒绝的漏洞。直到有一天她向他的[神马]表白了。他欣喜到令人无法形容。我曾经想过无数种你拒绝我的方式却没想到你会用这种方式接受我。 ​​​

1 :天蝎座天生就看不起人品不好的人，会离的远远的，虽然天蝎有很多很多的缺点，[doge]但优点也是很多的，比如善良，有原则，不喜欢拍马屁讨好别人，不习惯说好话（把你当朋友的话往往会直言你不对的地方），天蝎其实很看重面子，宁愿吃暗亏也不愿意丢脸。 ​​​

2 :【蛋黄焗南瓜】1.南瓜削皮去籽,切长条:2.滚水里放点盐,南瓜条[囧]下水煮熟,捞出控水;3.锅里倒少许油,入咸蛋黄,拿铲背顺时针推搅,油温不要过热;4.蛋黄炒碎后,把滤好水的南瓜条倒进翻炒,使南瓜条均匀蘸满咸蛋黄;5.出锅装盘,撒少许香菜点缀即可。 ​​​

3 :【准妈必读！产房里尴尬7件事】1、你会恶心呕吐2、你的身体会颤抖，牙齿会咔哒咔哒地响3、你会制造些尴尬的声音，气体从肛门被迫排出，并可能在产床上排便。4、你的行为看起来也[照相机]许会像个疯子5、你的头脑会一片空白6、宝宝第一眼看上去并不可爱7、分娩的过程对于你的丈夫来说也并不轻松。 ​​​

4 :神情[衰]很到位…… ​​​

5 :丑萌界的典范~~~如果你也喜欢[耶]巴哥~~~ ​​​

6 :【冬季美白简介】胡萝卜：被誉为“皮肤食品”，能润泽肌肤。另外，胡萝卜含有丰富的果胶物质，可与汞结合，使人体里的有害成分得以排除，肌肤看起来更加细腻红润。芦笋：富含硒，能抗衰老和防治各种与脂肪过度氧化有关的疾病，使皮肤白嫩。 ​​​

7 :【无油香辣猪尾】1.抄水猪尾巴再洗净，放冰箱冷冻一小时再拿出，这样它的皮就很有嚼劲了。2.锅里放适量的水，[悲催]没过猪尾巴一点。放调料大火烧开小火烧1小时左右，收汁即可。 ​​​

8 :第一次出游总要准备一些东[飞机]西啊~ ​​​

9 :【3岁前看电视玩手机对眼伤害大】三岁之前，宝宝的视力调节功能还未完全发育，睫状肌很娇嫩，如果长时间看电视和手机，一是会减少儿童练习眼球运动的机会，二是受到光线刺激，会[右哼哼]造成睫状肌调节功能的降低，导致视力下降，更容易导致斜视、散光、干眼症等问题。 ​​​

10 :干湿分离的卫浴环境，设计[做鬼脸]简单自然，营造出宽敞的氛围。 ​​​

11 :【养生讲堂】老年人应该根据自己的生理特点和健康状况选择适当的运动强度、时间和频率。最好坚持每天锻炼，至少每周锻炼3-5次。每天户外活动时[雪人]间至少半小时，最好1小时。老年人进行健康锻炼一定要量力而行，运动强度以轻微出汗、自我感觉饿舒适为度。 ​​​

12 :【赞同？最新报告显示：90后的爱情观比70、80后更保守】70、80、90这几代人，哪一代人的爱情观更保守，估计很多人的回答跟小编一样，那就是觉得应该70年代的人爱情观更加保守，国内某婚恋交友网站发[草泥马]布了《2014~2015年中国男女婚恋观调查报告》，报告称，跟70后、80后相比，90后的爱情观更保守 ​​​ 全文

13 :编辑点评：麻布的质感为整个客厅带来田园清新的感觉，而且麻布本身易于打理，和木材的装饰性灯饰[生病]也很相配，客厅的面积虽小，依旧五脏俱全。 ​​​

14 :【《天地无用》动画新系列2014年夏官网公开预定AIC制作】上个月报道了《天地无用》动画新系列将于10月开播的消息，现在虽然没有更多的情报，但我们已经知道本次动画制作将由AIC负责，《我的朋友很少》、《人类衰退之后》都是出自他们之手。此外动画[酷]的官网将于夏季公开。 ​​​

15 :【肉桂苹果煎蛋饼】将青苹果洗净去核切小丁；将面粉、糯米粉、燕麦片放在盆中，加入鸡蛋、蜂蜜；再加入适量水，用[围观]打蛋器搅拌成光滑无颗粒的稍粘稠的糊状；加苹果丁和肉桂粉搅拌均匀；不粘锅注少许油，开火，把油晃匀，舀一小勺面糊放入锅中，一面煎定型翻煎另一面稍煎出锅。 ​​​

16 :【9大致猝死恶习排行[干杯]榜】①用力解大便。②大量喝酒或咖啡。③心情抑郁。④暴饮暴食。⑤纵欲过度。⑥吸食毒品。⑦吸烟或被动吸烟。⑧吃得太咸或太甜。⑨久坐不动。猝死前，身体都会发出细微信号，如心悸、胸闷、头痛、眩晕、呕吐等，最典型症状是胸痛。 ​​​

17 :慢慢地，都淡了；渐渐地，都忘了。世上的事就[加油啊]是这样，好多熟悉的人，你不去呵护，慢慢就淡了，许多熟悉的事，你不去回味，渐渐就忘了。岁月的风，不仅能吹淡你我心中的情，也能冷却你我的心；时光的手，不仅能模糊你眼中的我，也能淡忘我心中的你。再熟悉的路，你不行走，也有陌生的感受，这就 ​​​ 全文

18 :【星屑大战冲撞游行】这款游戏的背景设置在充斥着魔法的不可思议世界。一群可爱而坚强的精灵们为了守护魔法之星“ShiningStar”而全力战斗。而他们的对手就是企图占领魔法执行的邪恶团队“影子[爱你]军团”。 ​​​

19 :搞笑的饼干包装，亮瞎了我的眼[织]睛啊！ ​​​

20 :【宝宝经常吐奶什[嘻嘻]么原因呢?】常见吐奶原因如喂奶次数过多、喂奶量过大、奶头的孔径过大、出奶过快等；喂奶时过多变动体位等。针对上述问题加以改进，如喂奶前更换好尿布，做完护理。吃完奶后，竖抱起来拍拍背部，让他打嗝，并让婴儿右侧卧位。呕吐随年龄增长逐渐减少。 ​​​

21 :【爱心蛋饼煎[话筒]】1.取小碗加适量面粉，搅拌均匀。2.加入鸡蛋，继续搅拌。3.加入少许白砂糖4.喜好其他口味的话，可加入桃丁、果酱、巧克力等5.放在平底锅上煎5?8分钟。 ​​​

22 :【这样运动让你越来越肥】①大运动量运动，血糖水平降低，引起饥饿，食欲大增；②短时间运动，脂肪无法分解；③快速爆发力运动，这样运动锻炼的主要是白肌[加油啊]纤维，白肌纤维横断面较粗，因此肌群容易发达粗壮。 ​​​

23 :【街拍达人搭配示范】灰色上[威武]衣+牛仔短裤+流苏长袖透视外套+及踝靴。 ​​​

24 :送快[咖啡]递的，快开门 ​​​

25 :【邢台新八景评选揭晓】日前，“邢台新八景”评选结果揭晓，分别是：牡丹汉韵、崆山溶洞、鹊庙石柏、太行奇峡、九龙秋色、抗大朝晖、天河云海、七里画廊。此次评选[同意]是由市旅游局于今年6月启动，经过投票最终确定。 ​​​

26 :有些伤痕，划在手上，愈合后就成了往事；有些伤痕，划在心上，那怕划得很轻，也会留驻于心；有些人，近在咫尺，却是一生无缘。生命中，似乎总有一种承受不住的痛。有些遗憾，注定了要背负一辈子；生命中，总有[雪花]一些精美的情感瓷器在我们身边跌碎，然而那裂痕却留在了回首时的刹那。 ​​​

27 :装饰Tips：卫生间的装[给力]饰同样少不了精致的挂画，橘红色的墙纸以及抽象的图文也让卫生间显得高雅而独特。 ​​​

28 :【癌症能被累出来吗】专家认为，人的身体长年处于过度劳累和精神紧张状态，免疫机能因此削减，使身体修[呵呵]补DNA的能力下降，罹患癌症几率明显提高。在最容易被累出的癌症中，淋巴瘤首当其冲。 ​​​

29 :【桂圆泡水喝有好处】桂圆甘温味浓，能补益心脾、养血安神，是一味性质较[困死了]平和的滋补良品。气血不足的人每次可选3—5颗桂圆，剥皮后直接将桂圆肉放入保温杯泡水代茶饮即可。需要提醒的是，感冒、发热、咳嗽有痰等体内有痰湿及热病患者不宜食用桂圆或喝桂圆茶。怀孕的女性不宜吃。 ​​​

30 :【如何训练孩子认字和阅读?】教育专家认为，尽早让孩子学会自己来阅读，这种训练会提高宝宝的语言表达能力、认知水平、读写能力、识字能力，这不仅体现在幼儿时期，还影响到上小学与初中的阅读水平上，所以早期阅读开展的越早越好[疑问]，这种训练并不会引起孩子的厌学心理。 ​​​

31 :走的极简[瞧瞧]的日式风格，既是卡座，又是隔断，还是风水小卫士。 ​​​

32 :阳台放置吧台，不仅为主人提供[月亮]了清早在此早餐或者夜晚在此与朋友夜谈的空间，还是主人阅读的好去处。 ​​​

33 :第一次出游总要准备[奥特曼]一些东西啊~ ​​​

34 :【光冈新世纪福音战士版大蛇】近日，光冈大蛇这家奇葩超跑[兔子]公司又发布了新世纪福音战士版的光冈大蛇，继续走标新立异的路线。这辆新世纪福音战士版的光冈大蛇车身涂装方面结合了荧光绿、紫色、淡蓝色、橙色和红色等鲜亮明艳的色彩，配上它那怪异的面孔，给人一种说不出的欢乐感。 ​​​

35 :【吃撑后三种食物来解救】稍不留心就会吃撑，有木有！给大家介绍三种方法，缓解胃部不适：①红茶一杯：清热、利[爱你]水、消食；②水果一碟：水果中的有机酸能刺激人体消化腺分泌，有利于食物消化，可饭后一小时吃几片水果；③山楂几颗：山楂所含的解脂酶能促进脂肪类食物的消化。 ​​​

36 :【魔界忍者2:使命】这款游戏是'恶魔忍者2'系列的最新版本!新版本中对游戏的一些画面[自行车]做了稍微的修改，图像看起来更加清晰，而且里面人物看起来也更大了一点。其他方面，这款最新版本和第一部的差别并不大，同样的操作方式和故事情节，游戏目的还是要打死怪物和杀死BOSS。 ​​​

37 :【父母是性教[围观]育第一任老师】在对孩子的性教育中，父母双方有同等的责任，父亲这一重要角色不能缺失。父亲既可以和儿子谈性话题，也可以和女儿谈，没必要刻意回避。孩子问什么，就大方告诉他科学知识。能就性话题跟孩子坦率交流，是父母送给孩子最珍贵的礼物。 ​​​

38 :【岷县二郎山】据岷州志记载：“远山近山如削玉，山腰半坡晴云束，长途西去是洮州，松柏森林满幽谷。”这就是二郎山的景观，它隔洮河与岷山玉女峰相望，沿山脊[哼]有三峰起伏相联，因峰头曾筑在堡寨，依次被称为头、二、三寨子，最高峰三寨子拔地约200米。 ​​​

39 :水瓶座的人―很敏感，看似什么都不计较、不细心，其实是在包容你，所以会装作什么都不知道。水瓶座的人―很正义，讨厌虚[花心]伪、谎言，讨厌欺骗。水瓶座的人―吃软不吃硬，要知道水瓶座脾气很硬，不会允许别人的不信任和挑战。 ​​​

40 :最丧心病狂的事，莫过于和[不要]智商余额不足的猪队友做伙伴！！ ​​​

41 :昨天是一张作废[转发]的支票，明天是一张期票，而今天则是你唯一拥有的现金。 ​​​

42 :【如何避免体重反弹】①养成良好饮食[温暖帽子]习惯，少吃高热量的食物，多吃新鲜的蔬果，注意补充钙质和维生素，多吃有助于减肥的食物。比如粗粮、苹果、香蕉、橙子等可以多吃。②虽然减肥成功了，但是如果想减肥不反弹，最好保持一定运动。除保持良好饮食习惯外，保持运动是非常有必要的。 ​​​

43 :【专家再为游戏洗白！玩《使命召唤》能提高学习能力】许多家长和老师都认为孩子玩游戏大大地影响了[兔子]学习成绩，甚至误了孩子们的前途。但是现在却有不少专家来为游戏“洗白”了，一份来自美国国家科学院的论文认为，那些玩像《使命召唤》《虚幻竞技场》这类射击游戏的人具有更好的学习能力。 ​​​

44 :一天睡午觉醒来，看到男友在晒衣服[围脖][手套]，还很开心地哼着歌。当他哼到“我要一所大房子”的时候，突然转过身来看我，发现我醒了。他很幽怨地哼了一声，说：“我就知道你要大房子，听到大房子你就醒了！” ​​​

45 :如果懂得，我们就能明白，春天不只有春风的慵懒，还有百花的[疑问]盛开；夏天不只有夏日的炎热，还有生命的奔放，秋天不只有秋的萧索，还有秋实的收获；冬天不只有冬的苍凉，还有冬景的纯美；如果懂得，我们就能明白有些爱必须深藏，有些人应该原谅，有些事不再纠缠不放。 ​​​

46 :【岷县二郎山】据岷州志记载：“远山近山如削玉，山腰半坡晴云束，长途西[good]去是洮州，松柏森林满幽谷。”这就是二郎山的景观，它隔洮河与岷山玉女峰相望，沿山脊有三峰起伏相联，因峰头曾筑在堡寨，依次被称为头、二、三寨子，最高峰三寨子拔地约200米。 ​​​

47 :【乔戈里峰景区】“乔戈里”是塔吉克语，意为“高大雄伟[温暖帽子]”。乔戈里峰海拔86ll米，它是地球上海拔仅次于喜马拉雅山脉的喀拉昆仑山脉的主峰，其高度在世界十四座海拔八千米以上的山峰中列第二位，国外又称K2峰，是国际登山界公认的攀登难度较大的山峰之一。乔戈里峰座落在喀喇昆仑山的中段。 ​​​

48 :要建[酷]立一个培训体系，那么可以实施“月度优秀讲师”奖励：对培训流程规范、培训目标顺利完成、培训课件教材完整、学员评价高的讲师进行公开奖励。 ​​​

49 :你家喵有抓着你的手当抱枕的习[雪花]惯吗~~ ​​​

50 :仓鼠也这么会卖萌~[生病]~天生萌物。 ​​​

51 :有人说生命本是一场漂泊的旅行，遇见了谁都是一个美丽的意外。我珍惜着每一个可以让我称做朋友的人，因为那是可以让漂泊的心[good]驻足的地方。有时候会被一句话感动，因为真诚；有时候会为一首歌流泪，因为自然。要快乐，不止此时，而是一生！ ​​​

52 :【从名字笔画看你的前世】然后[奥特曼]对照下表如：张三有10画。那他前世就是乞丐。 ​​​

53 :小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖?小猫说：猜对了你给我吃吗?小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你!小猫咽了咽口水说：我猜五块[睡觉]!然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心… ​​​

54 :宜家为了庆祝其在法国新店的开张，与ubi bene合作安装了一个可攀爬墙壁，这个垂直的板块上面包含一切可以在mega店里能购买到的物品，如床，书架，桌椅，打印机，地毯，毛巾和纺织品，在参与者爬到顶[围脖][手套]部的过程中，沙发和摇椅能为参与者提供一个空间，让他们能够短暂的小憩一下。 ​​​

55 :人只能活一次，千万别活得太累，工作节奏太快，精神压力太大，争强好胜的心太强，生活太无规律，时间太长，精神和体力就会崩溃。要活得舒心，活得快乐，活得潇洒，[lt切克闹]就要学会知足，学会随遇而安，快乐要懂得分享才能加倍快乐，美好的生命应该充满期待、惊喜和感激。 ​​​

56 :【如果12星座都成为了恨嫁的老女人……--处女座】“被剩下也没关系”。谨慎的处女很负责，婚姻对于处女来说是需要从长计议的。当处女还在[衰]挑来挑去，选来选去，还在考验感情时，感情已经离他而去。被剩下的处女不会伤心气馁，处女认为被剩下说明缘分还没有到，好的也许还在后面了！ ​​​

57 :【暴雪注册新商标“守望”引热议这到底是个什么玩意？】暴雪绝对是游戏界最“神秘莫测”的游戏厂商，因为谁也不知道他们会突然跳出来公布什么令人震惊的消息，早前“泰坦（Titan）”项目突然取消就让人措手不及。而现在，随着暴雪嘉年华的临近，[din推撞]更多的玩家都在期待暴雪能带来什么样的新作品。 ​​​

58 :【冰冻化妆水敷脸】化妆水一般用来清洁肌肤，而用冰冻过后的化妆水敷脸可以起到收缩毛孔的作用。具体做法：取适量化妆水冰冻好，然后将压缩面膜纸浸泡在化妆水中，等面膜纸[好爱哦]充分吸收后将它敷在脸上10~15分钟即可。化妆水有爽肤水、柔肤水、收敛水三种，要根据自己的肌肤来选择。 ​​​

59 :智商都是硬伤[呵呵]啊！！ ​​​

60 :乐迷肯定晓得这是Adele封面吧，这[嘻嘻]就不多介绍啦。我们的美女艺术家康怡就是喜欢用各种稀奇古怪的东东来创作名人画像，之前有咖啡，瓜子等，今天这又是蜡烛！不得不佩服她的各种创意！ ​​​

61 :装饰Tips：纹理斑驳的木质收纳柜，复古气息浓厚。藤编的箱子不仅更能彰显空间的自然清雅，而且显得别具一格。摆放的粉红[奥特曼]色小花，带来了一抹浪漫气息。 ​​​

62 :【弹射之王】游戏采用了第一人称视[围观]角，玩家需要操控投石车，用石头砸碎路上的障碍和敌兵。玩家可以调整投石车的角度和力度，并有四颗石头可以使用。这种玩法和愤怒的小鸟系列非常相似，甚至说就是第一人称的愤怒小鸟。 ​​​

63 :【正[瞧瞧]宗湘菜剁椒鱼头】1、腌：胖头鱼头洗净，从鱼嘴正中对开，抹上盐，醋，料酒腌制几分钟。再在鱼头上下都摆上姜丝，表面铺一层剁椒。2、蒸：蒸锅放水，烧到水开后，把准备好的鱼头放进去蒸15分钟左右。3、泼油：出锅后，撒葱花，取净锅烧热油，浇在蒸好的鱼头上。 ​​​

64 :贵州省绥阳县的双河溶洞洞长从十几公里到现在的159公里，一直吸引着国内外[左哼哼]的专家不断地探测，现已然成为中国最长的溶洞，目前中法两国的联合考察队正在对双河溶洞进行进一步探测。据此次中法联合考察队12月14日的探测数据显示，双河溶洞已经探明长度约为159.14公里。 ​​​

65 :【克拉科夫】现在的克拉科夫是波兰的第三大城市，被认为是欧洲最美丽的城市之一。市内弥漫着中世纪的[瞧瞧]风情，建筑材料普遍是红砖和白石，颇具古典色彩。此外，因为有着浓厚的文学气息，克拉科夫还被旅游杂志称为新布拉格。相比其他热门欧洲旅游城市，这里的消费可便宜不少。 ​​​

66 :【4-4.5岁宝宝招牌特征－做什么都过度】这个年龄段似乎时时处处都是过度行为。大动作方面，不但会拳打脚踢，还会吐口水。你看见他楼上楼下来回跑，更会骑着小三轮车横冲直撞；高兴时捧腹大笑；生气时大哭大[噢耶]叫。他还会吹牛说大话，夸耀他们很厉害，说自己是“孙悟空”“奥特曼”等。 ​​​

67 :生命的旅程，一程又一程的风景，有些已错过，而有些却[闭嘴]正在经历。 ​​​

68 :编辑[困死了]点评：白色浴缸、坐厕和洗手台与黑色的毛巾、垃圾桶相搭配，加上镜子反射，浴室的立体感特别强烈；悬浮式浴室柜使整体空间更轻盈。 ​​​

69 :他在床上奄奄一息，眼看就要咽气了。乡里乡亲终于看不下去了，有人呜咽了起来[失望]。村长放下烟袋，“为什么不去医院！”他眼睛慢慢闭上，嘴巴一张一合，缓缓说出了他这辈子说得最多的那句话。“儿子不喜欢。” ​​​

70 :【三星电子第一季度营业利润同比下滑30.5%】4月7日，韩国三星电子预计今年第一季度营业利润将实现三个季度以来的新高，高于市场预期。这一结果也表明因芯片业务坚挺和手机业务复苏，三星[心]电子的盈利能力有所恢复。 ​​​

71 :【颈纹形成原因】1、随着年龄的增长，颈部的皮肤变得老化松弛，缺乏弹性，再加上经常因活动而被拉扯，涂抹防晒霜时也常常被忽略，长此以往，颈纹就会在不知不觉间出现。2[干杯]、肥胖的人由于脂肪松弛积压，往往比瘦的人更容易出现颈纹。 ​​​

72 :【纸手表】科技日新月异的今天，纳米技术的不断[最右]改进，用先进工艺制造出来的真纸手表是完全有可能的。这款只手表表拥同普通手表一样的功能：防水、防震、耐用等。而且它轻便，环保这是普通手表无法比拟的。 ​​​

73 :无论何种感情，不要成为一种负累。若形成压力，总要逃离；若造就牵绊，总会失去。在意，却不刻意；珍惜，却不痴迷。若有若无的联系，是一份随意；或深或浅的交集，是[威武]一份默契。可肆意畅谈，也可默然相对；可紧密相连，也可疏于不见。心若相知，无言也默契；情若相眷，不语也怜惜。 ​​​

74 :失之坦然,得之淡然，争其必然，顺其[做鬼脸]自然。 ​​​

75 :这样的男[飞机]人好性感。 ​​​

76 :成长过程是一个不断尝试并最终获得智慧的过程。事在人为是一种积极的人生态度，顺其自然是一种达观的生存之道，水到[晕]渠成是一种高超的入世智慧，淡泊宁静是一种超脱的生活态度。 ​​​

77 :男子强奸情妇婆婆未遂灭口事后与情妇寻欢作乐！　12月8日，记者走进郯城居民大红的家，这个昔日热闹的家庭作坊，如今死一般寂静。婆婆深夜被杀，而隔壁的儿媳却推迟报案6个小时，是真的没[互粉]听见还是另有隐情？案发后不到24小时，郯城警方就抓到凶犯，这是由一场畸形婚外情引发的悲剧。 ​​​

78 :【《刺客信条：叛变》PC版高低画质对比效果一目了然！】《刺客信条：叛变（Assassin'sCree:Rogue）》终于来到了PC平台，今天外媒为我们带来了该作PC版的高低特效画质对比，效果一目了然，最高设定完爆旧主机，而最低特效则远逊之，但是画面特效的“一般”和“高”，在材质方[握手]面似乎没有太大的区别 ​​​ 全文

79 :【韩国FPS《重火力》台港澳服代理权确定】Garena台湾竞舞娱乐正式宣布，取得由韩国REDDUCK历时三年研发的第一人称线上射击[嘻嘻]游戏《重火力》（台服译名《都会特攻》MetroConflict）代理权，并预计于近期在台港澳地区进行封测。 ​​​

80 :大部分的水瓶座，在金钱方面都不甚安定，这完全应了他们理想主义的天性。水瓶最在乎的是精神上是否能够获得满足，可以为了追求心中理想，牺牲物质方面的考量，只要有值得信赖的心灵伴侣在一旁，他们就觉得生命无限[蛋糕]美好。对于爱情，他们抱着至高无尚的真诚，直到爱情完全破灭才会罢休。 ​​​

81 :在给客户作项目的过程中，我们经常[花心]会发现岗位价值评估没有办法真正落地，有些时候是因为岗位很重要，但是在岗位上的"人"能力没有跟上，因为"人"不行，就把我们岗位价值完全打乱了。 ​​​

82 :思念一个人的滋味就像喝了一大杯冰水，然后用很长很[江南style]长的时间流成热泪。 ​​​

83 :据称将一杯水泼到对方脸上，是最灵验的招数――如果求职者反应激烈[馋嘴]，就表明他性格坚强而且有领导素质；如果求职者对羞辱毫无反应，则表明他将是一名老板寻找的“理想员工”，因为他没有野心，不会构成任何威胁。 ​​​

84 :世态炎凉，无需迎合，人情冷暖，勿去在意。身在万物中，心在万物上。静听大海潮起潮落，笑看天边雁去雁回。宠辱不惊，去留无意，以平常心对[甩甩手]待无常事，淡然看待人生的得失，荣辱与成败。在纷扰喧嚣的红尘，亦能简单明约，空静安然地享受生命与生活。 ​​​

85 :多希望我只是个孩子，给颗糖就笑，摔倒了就哭。不用伪装到面目全非，不用压抑[太阳]自己的心情。 ​​​

86 :【面包粥】以巨大[馋嘴]的面包壳作为盛粥的器具，面包的香味夹杂着粥的香味，将中西两种美味结合在一起的厨师绝对是个烹饪天才！ ​​​

87 :马寅初先后任浙江大学校长，北京大学校长、名誉校长，因写《新人口论》而受批斗。全国围攻之时，马寅初的牛脾气又起来了，说：“我对我的理论有相当把握，不能不坚持，学术的尊严不能不维护！……我虽年近八十，明知寡不敌众[温暖帽子]，自单身匹马，直至战死为止，决不向专以压服不以理说服的那种批判 ​​​ 全文

88 :【娃嘴角溃烂疑辣条惹祸你还敢给孩吃吗】江西九江市3岁女童小景和其2岁表弟因嘴巴溃烂紧急转至市妇[钱]幼保健院治疗.他们无法正常进食,已5天滴米未进.家人说孩子喜欢买几毛一包的辣条,怀疑辣条惹的祸.医生表示原因仍待查.这种廉价“辣条”零食能吃吗?是否会过量使用添加剂? ​​​

89 :【痘痘族战痘三大误区】误区1暴力解决很受伤：被挤过的患处往往会留下很深的痘印，时间一久，甚至会变成凹洞或永久的疤痕。误区2为省时涂抹敷了事：皮肤会对抗[耶]生素产生耐药性。误区3贪图便宜上美容院：针刺的患处会肿起一块，这并不是正常现象。 ​​​

90 :亮红色的拉扣靠背椅，气势十足，在果绿[肥皂]色的玄关空间中十分醒目，与背景墙前后照应。 ​​​

91 :在饭桌上，我侄子刚3个月大，非要吃奶，我妈突然来了句，奶是有点咸的，我哥看着我嫂子说奶是甜的，我妈非说是有[睡觉]点咸的，我哥竟然说你知道的清还是我知道的清，，我瞬间秒懂了... ​​​

92 :【EA公布网游新作《暗影国度》9月启动测试】EA在本次GC2014发布会上正式公布了全新网络游戏《暗影国度》，游戏由BioWare开发，强调4v1战斗、故事推动进程，是一款网络多人在线动作RPG游戏。该游戏预计在9月[哈哈]进行测试。 ​​​

93 :【想让娃长高跑步有讲究】有些家长希望孩子长高而让孩[亲亲]子长跑，这是不对的。儿童正处于生长发育阶段，肌肉纵向发展，肌力差，强度过大的长跑易使肌肉疲劳，影响肌肉正常发育。儿童长跑，应量力而行，循序渐进，才能起到锻炼效果。一般认为，12岁以下小孩每次跑程不宜超过1000米，跑的速度也不宜过 ​​​ 全文

94 :卧室可以看到令人眼前一亮的设计，特色的背景墙前面是霸气的大床，时尚[疑问]的浴室利用透明玻璃作为隔断。墙上镜子反射着室内景象，深邃的感觉油然而生。 ​​​

95 :【处女座11怪癖，你有几个？】1、爱咬嘴唇上的死皮；2、破旧的钱想快点花掉；3、喜欢抠伤口上的结痂；4、爱删东西，电脑、手机；5、吃完饭碗里一粒米不剩；6、挤牙膏从尾巴开始；7[鼓掌]、爱撕手指上的倒刺；8、厌恶被人碰到身体；9、剪指甲总是剪到最短；10、所有的东西都要很整齐…… ​​​

96 :忧郁的眼神，稀[笑哈哈]疏的胡渣。 ​​​

97 :WNB《金[自行车]丝雀色绘本》。 ​​​

98 :火舌肆虐地吞噬着华贵的宫殿，他站在宫殿门前茫然。“现在你应该知道我是什么身份。”她一袭黑衣冷冷看着他，雪白的尾巴在身后摇晃。他凄楚一笑:“知道。从我打猎时把你带回来的时候就知道一切注定发生。”“为何不杀了我？”她的声音在颤抖。他突然仰天大笑[握手]，一甩袍袖步入火焰中。“因为我舍不 ​​​ 全文

99 :装饰Tips：深木色的[xkl转圈]收纳柜，具有大容量的收纳作用，让物品的摆放更显整齐。网格的木质门，为主人打造出私密的空间。一株干花，给人温和感觉之余不失优雅。 ​​​

100 :【二维和三维结合的照明雕塑】设计师ApostolosMitsios对风行文化和漫画是执着的喜欢，因此设计了这款名为“泄露[鼓掌]”，由二维和三维组合的一系列作品。该作品发光的部件是由一层夹着塑料的导光板做成，光线明亮而且柔和，热量的损耗很低。 ​​​

101 :【人生感悟】在乎不了，别在乎。得不到，不要。想不开，不想[泪]。有时候，我们不要想太多，顺着自己的心意就好了。生命，是一场孤独的跋涉，一个人走，一个人跑，一个人流浪；一个人哭，一个人笑，一个人坚强。一场磨难是一场洗礼；一场伤痛是一场觉醒。走过，累过，哭过，才会成长； ​​​

102 :【龙胜龙脊梯田】龙脊梯田历史悠久，梯田始建于元朝，成形于明朝，完工于清初，距今已有近700年的历史。梯田的规模磅礴壮观、气势[转发]雄浑，集成世界梯田造型之精华，线条如行云流水、潇洒流畅，为天下梯田所望尘莫及，堪称“天下一绝”。 ​​​

103 :她本有倾国容颜，一次事故瞎了双眼，[好爱哦]她住在医院心情久久不能平静。这时，他出现，他安慰她，照顾她。眼角膜移植手术之前，她在他耳边约定好时间地点，与他见面。自从手术结束她天天那个时间那个地点，等他出现。可她叫将眼角膜换给她的他，如何看得见？ ​​​

104 :我居然这么[可怜]丧心病狂！？ ​​​

105 :不道因果，不问流年。聚散离合，消遣了时光。[闭嘴]我们在光阴中漫步，看遍了人间，才发现，最好的故事，都难以言喻，悄悄地长在心里，想起来就微笑。//时光好不经用，一年又末。新年将至。静等。 ​​​

106 :【鲨鱼向前冲】《鲨鱼向前冲SharkDash》采用了目前流行且极其容易上手的抛物线、弹射玩法，将我们[瞧瞧]的鲨鱼使劲儿的抛出去，对于熟知这种玩法的同学来说，即便手指未玩到麻木琢磨着看也看腻味了，但硬要给《鲨鱼向前冲SharkDash》打上“山寨”的烙印，恐怕有点为时过早。 ​​​

107 :见过这么长脸的米[思考]老鼠么。 ​​​

108 :【让家庭电影之夜成为家庭传统】这点的关键是保持放松。就算对于单亲父母来说，和家人一起看电[泪流满面]影也无疑是令人放松的。要让每一个孩子都对同一部电影感兴趣几乎是不可能的，所以让每一个孩子都有机会挑选想看的电影。 ​​​

109 :事实上这才是曹冲称[好爱哦]象的真相~ ​​​

110 :【黄蜂窝茶山旅游区】黄蜂窝茶山[得意地笑]旅游区位于兴宁市东部的径南镇，离兴宁城区二十公里，毗邻梅县，205国道路经茶山，于一九九零年建成。是集种茶、采茶、制茶、宣传茶文化的名茶示范基地和旅游观光的旅游区。 ​​​

111 :超人[威武]归来 ​​​

112 :我：我要买一盒套套。[绿丝带]售货员：要什么价位的？我：随便，便宜的吧，反正是一次性的东西。售货员：这是给你的孩子买棺材，便宜的你自己心里过意的去嘛。 ​​​

113 :生活和时间是两位最好的导师，生活，无需复杂，只要简单就够了；人活着不只为了自己，而活着，却要活出自己。一路跋涉，休憩在自[闭嘴]己用心营造的蜗居，静静感觉心跳的声响，任生活百般锤炼，扯自己的一杆大旗，展自己的名号。 ​​​

114 :【羊肉丸子萝卜丝汤】白萝卜去[得意地笑]皮切丝，过开水焯一下；羊肉馅里放入姜末、盐、料酒、少许淀粉、清水，顺着一个方向使劲搅拌上劲儿；起锅烧开水，放入姜片，把萝卜丝倒入，用勺将肉馅挤成丸子入锅，煮几分钟，点盐、白胡椒粉、鸡粉，倒香油，撒香菜即可。 ​​​

115 :【谢鲁温泉休闲景区】4A级景区，位于玉林市陆川县乌石镇谢鲁村，是按国际四星标准设计和建设的、以先进温泉养生理念打造的精致休闲、保健养生的建筑类人文风景旅游区，内有被称为“岭南[偷乐]第一泉”、岭南唯一的可泡可喝的飞龙山温矿泉，与谢鲁山庄毗邻，并与谢鲁山庄连袂打造“岭南第一庄”。 ​​​

116 :【百事可乐焦糖色素检出致癌物配料在美加州禁用】10月3日讯，百事可乐产品因被验出含焦糖色素再陷“致[熊猫]癌门”。大部分被测试的可口可乐产品都已不存在焦糖色素，但被测试的百事可乐却依然含有焦糖色素，此物质为疑似致癌物。 ​​​

117 :颛孙师，字子张，孔子的学生十二大贤之一，生于公元前503年，比孔子小48岁。他的故居就在今淮北市杜集区石台镇学田地村。什么是学田地？自汉代以来，颛孙子张[熊猫]的后代就世袭了博士的官衔，他家种的三百亩地享有不纳皇粮的特权，供子张的子孙读书之用，故称之为学田地。 ​​​

118 :【上汽通用五菱因制动力隐患召回逾万辆宝骏630】5月31日讯日前，上汽通用五菱汽车股份有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》的要求，向国家质检总局备案了召回计划，决定自2013年5月31日起，召回2012年11月15日至20[威武]13年5月15日生产的部分宝骏630轿车，共计10856辆。 ​​​

119 :送快递的，[偷笑]快开门 ​​​

120 :很多人不幸福，是因为后悔过去，抱怨现在[熊猫]，恐惧未来。正确的态度应该是：品味过去，珍惜现在，憧憬未来。幸福在品味的记忆里，幸福在珍惜的时光中，幸福在希望的田野上。 ​​​

121 :所谓爱,就是当感觉、热情和浪漫统统拿掉之后,你仍然珍[得意地笑]惜对方。 ​​​

122 :沉默气人，脏话伤人，真话也有可能得罪人。但，无论是沉默，脏话还是得罪人的真话，都比谎言干净一千倍。谎言最害人，先害了别[互粉]人，慢慢也会害了自己 ​​​

123 :TIGER&BUNNY(タイガーア[打哈气]ンドバニー|）。 ​​​

124 :【奥古斯丁巷】奥古斯丁巷是苏黎世老城最富有魅力的一条小巷。奥古斯丁巷紧邻火车站街，有苏黎世最漂亮[爱你]的挑楼建筑，是一条富于浪漫情调的小巷。 ​​​

125 :祝大家财源滚滚，梦想圆[噢耶]圆，元旦快乐~~ ​​​

126 :女神[飞机]花户雪《寄生前夜：第三次生日》AYA女仆Ver. ​​​

127 :封闭部分的柜门运用镜面的材质，若是正对着窗户，房外的美景尽收眼底。[左哼哼]另外小户型的客厅也可选择这款电视背景，就达到增容拓宽的同等效果。 ​​​

128 :【心理提醒】一个中学生要养成每天看报的习惯，这样才能开阔眼界；一个有文化的人不知道国家和世界[偷乐]发生了些什么事情，这是可悲的！ ​​​

129 :【水晶大教堂】美国加利福尼亚州佳登格勒佛。它即是一个建筑奇迹，也是一个人间奇迹。由二十世纪著名建筑大师菲利普·约翰逊设计的这座教堂以巨大明亮的空间以及精美壮观的造型使所有教堂望尘莫及。它被众人评为“世界最壮美的十大教堂”之一。水晶教堂的壮观、绚丽和通透，在[太开心]教堂中绝无仅有。 ​​​

130 :每月的开头是重[熊猫]获新生~ ​​​

131 :【腊肉紫苏蒸青茄子】1.把茄子洗干净，腊肉切一块洗干净；2.紫苏一撮[酷]洗干净切碎；3.茄子切成5厘米长的段，再从中间一分为二，摆碟子上；4.腊肉切小片铺在茄子上；5.再撒上切碎的紫苏，上笼大火蒸10－15分钟直接出锅。 ​​​

132 :在巴西东南部有一个名[草泥马]符其实的“女儿国”，这个小镇上居住着超过600名女性，而她们绝大多数年龄都在20到35岁之间。现在这个小镇的女性向全球单身男性发出邀请，欢迎单身男性们到“女儿国”成家立业。 ​​​

133 :【宝宝呛奶的家庭紧急救护措施：刺激哭叫咳嗽】如果发现宝宝呛奶时，家长此时应用力拍打宝宝的背部或揪掐刺激其脚底板，让宝宝感到疼痛后发出哭叫或咳嗽，这样可有利于将气管内的奶咳出，以缓解呼吸。 ​​​

134 :漂亮的旋转。 ​​​

135 :上厕所没带纸的尴尬！ ​​​

136 :如果你也拥有这样一件衬衫，在搭配的时候千万要注意了，不要混合过分花哨图案和印花，这样会让印花衬衫显得掉渣，总得来说村姑大妈过街的味道。如果想搭配外套，小编还是建议你选择一件近似色或者纯色的西装，这样又不会抢了印花的焦点，也会让造型变得更加有主次。 ​​​

137 :【宝宝左撇子不可强行纠正】左撇子是怎么形成的国际上没有确定结论,左撇子智商正常,做事情完成得很好,对未来发展无不利影响.如强行矫正,可能会导致孩子语言中枢混乱,造成口吃,唱歌跑调等问题.如用打骂方式纠正,还可会让孩子对使用左手产生罪恶感,引发不自信等心理障碍。 ​​​

138 :【这四类人当心心肺变硬】近年来，肺间质纤维化的发病率以及死亡率越来越高，其中，不良的生活方式可能是“幕后推手”。特别是下面的四类人群，尤其要警惕自己的肺变“硬”：①吸烟的人。②家庭“煮妇”。③马路行者。④免疫低下者。 ​​​

139 :【饮食调理】额头长痘一般也被认为与心火旺盛有关系，这时便要注意饮食调理，忌食辛辣刺激性食物。多吃清淡食物，如蔬菜，水果，多吃去火食物如苦瓜、绿豆。 ​​​

140 :坐得下吗 ​​​

141 :香烟店“二老板”旺财的日常。。。。 ​​​

142 :【暖气病的症状及预防】①半夜口渴：最常见症状之一，可以喝乌梅麦冬茶；②鼻干出血：以早晨睡醒后最严重，可用金银花、罗汉果泡水饮用；③咽喉肿痛：金银花、生甘草、胖大海沸水冲泡；④咳嗽：榨梨汁加凉开水饮用；⑤便秘：黑芝麻、核桃各30克，炒熟研碎每次10克，加蜂蜜10毫升冲服。 ​​​

143 :天蝎女嘛。觉得对方对自己好，就会同样对自己好，花痴但是很专一，绝对不会让对方觉得自有他在付出。有时候大女人有时候小女人，男人在的时候小女人，不在的时候很意外的成了个御姐，有自己独立的想法,有时候很固执！！！ ​​​

144 :某部队进行军事演习，一切都按计划进行，但炮兵那边出了问题，一颗炮弹打歪了。部队立刻派兵去侦查。在一派片菜地发现了情况。只见一人躺在菜地旁说，现在警察真厉害，我拿了两棵白菜就拿炮轰埃。 ​​​

145 :【自我反省是个人成长的好途径】1.不怕遇到困境,人不可能一帆风顺,要正视问题；2.遇到问题不要急,急也没用,反正也发生了；3.不要老找客观原因,一定要深刻自我反省,到底自己哪做得不好；如果你习惯了把原因都归结于外,那等于关闭了成长的大门；4.改变自己的做法,不断改进是进步好方式。 ​​​

146 :双子座渴望理解，却不奢求理解，安于孤独，更能乐于孤独。双子座的优势在于，对于别有用心的人，能够一眼看穿，并完全做到视若无睹。 也许，当你自鸣得意时，双子座想的正是不和你一般见识。双子座就是这样心态，清高地忍让，忧郁地承受。只要你不触动我的那一层小小自尊，那么一切好商量。 ​​​

147 :【冬季美白】你知道哪些才是真正的美白重点吗？要知道，对于爱美的你而言，冬季可以说是美白的大好季节，阻碍你美白的因素相对而言是最少的。 美白是要从内而外，让肌肤重新焕发光彩，同时也需要从外而内保护肌肤免受外界刺激伤害，因此防晒是一年四季必须做的美白头等大事。 ​​​

148 :辜鸿铭做官讲学三十多年，师爷气和书生气使他特别喜欢评论当世人物。袁世凯死的时候，全国举哀三天，而辜鸿铭却特意请来一个戏班，在自个儿家里大宴宾客，庆祝袁氏归天。辜鸿铭所臧否的人物，当时不但大都健在，而且权势未衰，他却能一一指而骂之，实乃一介任气忤物、不惜开罪于人的狂狷之士。 ​​​

149 :Jessica Dance 针织的仿真食品，真是萌意四射！ ​​​

150 :在荷兰种植郁金香是一大产业，每年有200万朵郁金香出口。荷兰人一月末就在田野里种植番红花，然后他们还会种植水仙花和风信子，四月和五月是开花的高峰期，那时候的郁金香田野就好似一床五彩缤纷的花被。为此荷兰人招揽更多游客，他们开办了一年一度的“郁金香节”。 ​​​

151 :【阳朔十里画廊】阳朔月亮山，欣赏这里的最好方式当然是自行车，政府一路设置了相当多的观景台和休息亭供游客休息。当然你也可以搭乘到高田的班车，然后从月亮山开始，慢慢徒步回阳朔县城。近年来在月亮山附近的历山及穿岩村等地都出现了大量民宿，房间从50-200元不等，可以考虑体验一晚乡村生活。 ​​​

152 :冬季孕妇保胎吃什么好？冬季天气寒冷，准妈妈在饮食方面一定要当心，千万不要贪吃生冷食物，以免“冻坏”了腹中的小宝宝。那冬季孕妇吃什么才好呢？下面为大家介绍，这6大食品，孕妇冬季要多吃！冬季孕妇保胎吃什么好？1、葡萄干2.蜂蜜3、虾4、牛肉5、巧克力5、巧克力6、羊肉 ​​​

153 :????一个2B室友买了一只180cm长的泰迪熊布偶，把它掏空，每天晨练就躲布偶里，防止查寝室。后来有一天被抓了。他和往常一样藏里面，然后听见关门的声音就起来了，谁知道校长没走，突然看见一只泰迪熊爬起来，差点吓死校长。???? ​​​

154 :我们总想改变恋人，甚至希望恋人为自己主动改变。其实，既然相爱，那就[围观]试着理解对方吧。。 ​​​

155 :【职业生涯是抱怨中走向深渊】1、抱怨会传染。当你抱怨的时候，你也会发现，周围的人和你一样在抱怨。2、你自己营造了一个抱怨的环境；抱怨会很严重地改变一个人的心态，使[江南style]人开始变得颓废和不思进取。 ​​​

156 :【拟定短期与长期奋[江南style]斗目标，定期予以审视与修改】工作计划簿有用吗，有，至少可以让一个人培养出三分钟的热度，拟定目标不仅是可以督促自己，也是能让别人得知你是有哪些需要。 ​​​

157 :不要过份依赖友谊，或者花很多心思去猜身边的人对你是否真心，一个人生活不会死，体会孤单是成长必修课，谁都要经历。人生路漫长，如果有一段实在是没人陪你热闹同行，你要对踽[路过这儿]踽独行的自己说，走过这段就好，前方有更好的风景和更好的人等着。 ​​​

158 :读初中上晚自习，我同桌在睡觉，我拍了一下他头，他说：“别闹。”过了一会儿我又拍了一下，他说：“你再拍我生气了。”又趴下去睡了，突然我们班主任[同意]张龅牙来了。他过来拍了一下同桌，同桌立马起来吼了一句：“拍你MLGB。”然后就没有然后了。 ​​​

159 :今天和女朋友分手了，总是有着那么的一些事情让人心疼。[雪花]经过内心的挣扎，我终于鼓起勇气拨通了电话：“喂，是移动吗？嗯，是这样的，我和我女朋友分手了，我前天帮她冲了两百话费，你能帮我把它要回来吗？” ​​​

160 :不合适的鞋子，就不要硬塞了，磨的是自己的脚；打电话人家不接，[围观]就不要一次又一次重播了，珍惜你的人，会第一时间打来；搬走的餐厅，就不要大老远过去吃了，你的时间不能一直花在追随的路上。所有人和事，问心无愧就好，不是你的别强求，反正离去的，都是风景，留下的，才是人生。 ​​​

161 :一款名叫“Kewi”的胸罩使用了磁悬浮技术来抗衡地心吸力的作用，托起胸部，该胸罩是研究团队历时4年的研究成果，它分为内外两个杯：内杯暗藏磁悬浮装置，运用了磁铁相[沙尘暴]互排斥的原理为你的双胸提供足够的承托力，使你的肩膀和背部减轻沉重负担；外杯用来美化胸部线条。 ​​​

162 :靠近洗菜区的就是连接餐厅的假窗，蓝色百叶窗既是一种景观，又能厨房的光线引入室内，家里光线不好、有暗厅的网友们，可以[可爱]学习这种设计方法。 ​​​

163 :八旬夫妇牵手度最后时刻 36小时[飞机]相继离世！中新网2月21日电 据外媒20日报道，美国纽约州一对老夫妇一同走过60年风风雨雨，而两位老人也于近日同时去世。2月7日，82岁的妻子先离世，而36个小时后，83岁的丈夫也随妻子而去。 ​​​

164 :编辑点评：餐厅选[绿丝带]用贵族蓝的地毯，蓝色将整从此空间映衬起来，十分亮眼。 ​​​

165 :????我一个朋友，第一次去女票家给准岳父买了一条[嘘]烟做见面礼。 ​​​

166 :你能把BMW和MSN联系在一起吗？当然可[太开心]以，只要你看过电影“疯狂的石头”之后，把BMW成为“别摸我”就是源如此，顺理成章，MSN就成为了“摸死你”。把这两个标志和两句话组合在一起便成了一套充满网络文化的个性情侣T恤，恋人们穿上，不管走到哪里，势必成为人们眼中的焦点。 ​​​

167 :壁纸成本低廉，改换方便，是改造房间的绝佳利器。可以根据孩子的年纪性格自由选择和搭配，改造出孩子想要[嘘]的感觉。目前有很多创意壁纸，可以根据功能选择涂鸦壁纸，培养孩子动手能力，让墙壁成为孩子的创意天堂。 ​​​

168 :浴室也不忘[泪流满面]放置绿色的植物，小鸭子摆设令室内瞬间充满童趣。 ​​​

169 :在外包商选择方面，客户的定制能力以及应变能力越来越多的是成为企业关注的焦点。随着企业面临挑战的加剧，是否能够提供有效定制的服务将成为越来越多企业选择外包商的首要[得意地笑]条件之一。 ​​​

170 :不要过份依赖友谊，或者花很多心思去猜身边的人对你是否真心，一个人生活不会死，体会孤单是成长必修课，谁都要经[瞧瞧]历。人生路漫长，如果有一段实在是没人陪你热闹同行，你要对踽踽独行的自己说，走过这段就好，前方有更好的风景和更好的人等着。 ​​​

171 :1936年6月18日，高尔基逝世。他曾被列宁[失望]誉为“无产阶级艺术最杰出的代表”，也曾因为批评布尔什维克夺权与列宁专权，被迫流亡国外；他曾疾呼毁灭知识分子是愚蠢和犯罪行为，也在被迎回国后为斯大林助威 “必须无情地、毫无怜悯地消灭敌人，不要理睬那些职业的人道主义者们的喘息和呻吟”！ ​​​

172 :【职场人生：升职有没有捷径】你有幸进入了一家大公司，辛辛苦苦谋到一个经理，一查公司架构表，即使是自己的上司,离最高层的位置还有七八个阶梯。在这种情况下，有尽快升职的捷径吗？如何[偷笑]才能让老板发现你是个难得的人才而重用你呢？ ​​​

173 :只见小男孩举起[不要]葫芦对小女孩说：“老婆。” ​​​

174 :【小编[互粉]小评】透明卫衣，时尚独特。两件卫衣叠穿你又试过了吗? ​​​

175 :【买酸奶要看两种菌】传统酸奶是由保加利亚乳杆菌和嗜热链球菌这两种益生菌发酵而成的。目前许多酸奶产品中所添加的益生菌都被冠以看似非常专业的名称，其实本质都是这几种常用菌，无须额外添加，只要在包装盒上标明含这[兔子]两种菌就可以了。 ​​​

176 :根据《The West Australian》报道，磁岛当地居民赫伦和许多民众于10月25日看到距离海滩200米处有长脖子、头部像龙一般的生物。赫伦拍下照片后传至网络，指称这只奇异生物是[握手]尼斯湖水怪？澳洲詹姆斯库克大学生物学教授齐尔顿说看起来像是水怪的物体，有可能只是树木或是半沉的船。 ​​​

177 :蘑菇云一般是指原子[草泥马]弹或者氢弹等核武器爆炸后形成的云，其破坏力和杀伤力都十分巨大。不过由Dietrich Wegner设计的这个蘑菇云小屋，逼真的造型以及梦幻的云梯，却让人忍不住想进去一探究竟。 ​​​

178 :衣服的牌[泪流满面]子，我和我的小伙伴们都惊呆了…… ​​​

179 :左边，你是来[干杯]卖萌的吗？ ​​​

180 :【愉快家教的7个妙招】1给孩子一个选择，允许孩子按照自己的兴趣去做事。2接受现在的他。3发现隐藏的困难。4向儿女说说自己的工作。5以理服小孩。6赞扬和赏识，多给孩子赞扬和赏识，但表扬时要有的放矢，言之有物。7[可爱]明智的奖赏。 ​​​

181 :【养生讲堂】合理的强度、持久而有规律的运动可增强心、肺功能，增强体力，增加血管弹性，有利于血压的控制。同时，运动促进了肌肉和组织对糖的利用，可以改善胰岛素的敏感性，减少胰岛素抵抗，使胰岛素的利用增强，[悲催]可减少降糖药物用量，有利于预防慢性疾病。 ​​​

182 :勇于创新和灵活应变，是企业的源动力,然而随着企业规模的变大和业务的成熟，多数公司都会自然而然地倾向安于现状。因此,如何永葆组织的创新激情与灵活求变精神，就成为企业管理者的一[好爱哦]项长期任务。 ​​​

183 :【职场沟通那是很重要】学会多与他人沟通交流，尤其那是你的助手，千万不要害怕和你的助手表达你的[围脖][手套]意见，因为他(她)是你最近的人，也可以说是你工作上最信赖的人之一，而他(她)会给你带来很多的你并不是知道或清楚的事情。 ​​​

184 :【金牛座心情不爽时的表现】平时很少能看到金牛们有情绪上的波动。可他们也是人，也会有情绪的，当他们觉得不爽的时候，那就是压抑到极点的时[害羞]候了，他们会”咆哮“哦。这里的”咆哮“，当然不是真正意义上的，可能说话会比平时冲，比平时大声。等到他们怒气消了的时候，就会变回平时那只温顺的牛 ​​​

185 :有人说天秤难[得意地笑]以捉摸，最会当和事佬。上帝的失误让天秤成为最悲伤的星座，其实善良的秤子单纯得让人心疼。不要琢磨天秤，试着理解，就会爱上秤子。秤子是一群没有安全感的孩子，逃避、恐慌，如果爱天秤，就给TA最多的安全感，最后一定会发现，爱上一个天秤是多么幸福！ ​​​

186 :【咸鱼翻身?咸鱼翻生】现在形容起死回生，有人用“咸鱼翻身”，有人用“咸鱼翻生”，谁对？“咸鱼翻生”来自粤语，粤语“翻”有回复义，“翻生”相当于“复活”。香港影视为便于内地人理解，有的用翻[右哼哼]身代替“翻生”。从理据上，二者都说得通，看来已形成一对异形词。百度搜索，目前“咸鱼翻身 ​​​

187 :【不要用冷漠回应金牛的爱】：你一定会后悔，当被漠视多了金牛就不会再对你热情。不是绝情是理智到懂得你根本不值得付出。不要想着金牛对你的好是理所当然的。当TA想通一切的时候，你想挽留根本就不可能。就算回头只会越来越陌生。说穿了，不要在金牛爱你的时候选择伤害，你[月亮]伤不起！！！ ​​​

188 :善用镜面与玻璃等清透材质：清玻璃能够让视觉穿透，让空间感不显窒碍，而镜面的反射作用则有助于放大空间感，以这两种材质[自行车]搭配收纳柜体进行设计，能够让空间感更丰富! ​​​

189 :【法令纹】法令纹是位在鼻翼边[xkl转圈]延伸而下的两道纹路，是典型的皮肤组织老化、造成肌肤表面凹陷的现象。 肌肤老化松弛和表情过于丰富是法令纹形成的两大原因。空气的污染、电脑手机的辐射和无规律的日常作息也会加快法令纹的产生，因此要良好解决如何除法令纹问题就要避免这些情况的发生。 ​​​

190 :sculpting in time of memories， years precipitate the feelings， because once touched[雪人]， so unforgettable。 ​​​

191 :两兄弟[失望]的对话…… ​​​

192 :【职场技巧】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑[威武]面对 任何命运的不公。4、根据事情的重要程度安排时间。5、用21天养成想要的习惯。6、一个月至少看两本书。7、和善对人，谨慎处事。 ​​​

193 :示范：T恤+[萌]牛仔裤+风衣+帆布鞋+腰带。 ​​​

194 :【菠菜牛肉粥】菠菜择洗干净，放入滚水中略微汆烫，捞起沥[钟]干水分，切碎；大米淘洗干净，牛肉馅加入少许干淀粉和盐腌5分钟；锅中加入1500ml清水，大火烧开后倒入大米，沸腾后改用小火熬制60分钟；后倒入菠菜碎、牛肉馅再煮滚后，加入剩余的盐、香葱花和白胡椒粉调味即可。 ​​​

195 :当地时间2013年1月7日，美国加州洛杉矶，善待动物组织的“生菜女士”在街头向行人发放免费的素食三明治，以及食素入[浮云]门手册和相关DVD，帮助人们抵消假期体重增长，在2013年中更好的保持健康，保护动物。 ​​​

196 :据外媒报道，有消息称，[钱]俄罗斯歌坛女将阿拉·普加乔娃9月18日喜得龙凤胎。普加乔娃和其第5任丈夫37岁的俄幽默家马克西姆加尔金向外界透露“皇家龙凤胎”加里和伊丽莎白出生的消息。龙凤胎出生前这位俄歌坛女将已拥有一个女儿和三个外孙。 ​​​

197 :英国女王伊丽莎白二[威武]世从8岁到85岁在货币上面的容颜变化... ​​​

198 :无论你身边的环境如何，你只要用心做事，就一定可以影响它！如果你真是个能人，那就改变它。所以说做工作是一定要用心，你没有改变环境(工作环境和人际交往环境)[神马]，是因为你做得还不够。 ​​​

199 :圣诞狂欢的[做鬼脸]姐妹花！ ​​​

200 :【日式炸猪排】大排洗干净抹干水分，用刀背轻轻的横着拍一遍再竖着拍一遍；将盐鸡精黑胡椒粉轻轻均匀的涂抹在大排的两侧，腌10分钟；鸡蛋放碗中打散；面包糠及生粉放大盘；取一[沙尘暴]块猪排先均匀的沾上生粉；裹层蛋液，最后放入面包糠中均匀沾满；锅中放适量油烧至6成热放入大排中小火炸金黄焦脆捞 ​​​

201 :这个名为Anamorp[馋嘴]hoses的情景艺术作品出自法国的街头艺术家Ella与Pitr之手，他们将某一个特定的空间填充上颜色跳跃的色彩，并试图用图形的连续性突破空间的穿越。 ​​​

202 :最长的一次[鼓掌]恋爱！ ​​​

203 :【路虎产能扩张 增建工厂/推全新一代卫士】从欧洲汽[鼓掌]车媒体Automotive获悉，路虎卫士有可能将续写辉煌，新一代车型将推出，新车极有可能在英国Solihull索林哈尔工厂投产，预计将在2018年推出。 ​​​

204 :你可知我百年的孤寂只为你一人守候千夜的恋歌[睡觉]只为你一人而唱。 ​​​

205 :【护眼小贴士】①勿熬夜，熬夜族的视力最容易受损害，而对维生素A的需要量往往较非熬夜族要高很多。也就是说，熬夜族[织]更易缺乏眼睛所需要的营养素 ，所以好视力，勿要熬夜。②经常眨眼，眨眼可保护我们的角膜，当你长时间坐在计算机前或阅读时，眨眼缓解眼部疲劳。 ​​​

206 :高文进：五代宋初画家。成都(今属四川)人。从遇子。工画佛道，师法曹(不兴)吴(道子)，笔力快健，施色鲜润。干德三年(965)蜀平归宋。[呵呵]太宗赵光义留神绘事，文进与黄居寀常左右，人图画院为祗候。 ​​​

207 :林纾有侠义之风，曾有某友向他借钱，他便把刚刚卖画所得的400元倾囊相授，朋友坚持立下字据后离去。不久此友病故，林纾前往吊唁，就在灵前把借据烧了[肥皂]，并作了祭文：若他与朋友都健在，则有无借据都是一样；现在朋友已死，自己恐也来日无多，若死后还有借据存在，难保不使两家产生纠纷，因此烧掉 ​​​

208 :【蚵仔[帅]大肠面线糊】1.将蚵仔泡盐水漂洗干净，洒地瓜粉抓匀。香菜，蒜瓣准备好。2.锅中放入适量油，将油葱酥，蒜头爆香，接着放入水，高汤块煮滚。3.接着加入面线，用筷子挑散后，放入卤好的大肠头。4.面线易熟，稍微煮滚后就可以放入蚵仔。5.加太白粉勾芡，倒入生抽，乌醋，胡椒粉，洒上香菜即成 ​​​

209 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！石伦进 ​​​

210 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   查湖火 ​​​

211 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！全筱宏 ​​​

212 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！席乐万 ​​​

213 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油嵇泉毓 ​​​

214 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14徐淳尧 ​​​

215 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！朱娟坚 ​​​

216 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！卓学勇 ​​​

217 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！戎健昇 ​​​

218 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！范俞依 ​​​

219 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了钱雄 ​​​

220 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！乌昌 ​​​

221 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！马辉 ​​​

222 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！罗大尧 ​​​

223 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   侯莉思 ​​​

224 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！金甄永 ​​​

225 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！陈巧 ​​​

226 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。石婕茂 ​​​

227 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！那芝光 ​​​

228 :睡前任务:刷热门（1\/1） ​​​

229 :[爱你][爱你]干妈爬麦了，一脸满足[心][心]（ps:要被古风的麦序感动哭了[太开心][太开心]） ​​​

