猜不透不想离开513tm 男/北京         加关注



木质的桌椅符合整体风格又迎[害羞]合了主人的喜好。 ​​​

1 :每一场夫妻争吵中，女人总是说出最后一句的那一方；如果男人说了最后一句[嘻嘻]，那将是另一场争吵的开始。 ​​​

2 :【高尔夫7/帕萨特"断轴"隐患德国召回】[汽车]从欧洲新车安全评鉴协会（E-NCAP）了解到，由于热处理工艺有错误并存“断轴”隐患，大众汽车公司将在德国召回高尔夫7及帕萨特车型，此次召回共涉及303辆。 ​​​

3 :编辑点评：把书房小角落进行改造，作为榻榻米空间使用，增加阅读学习后的休闲空间，单独设计书房太占用[自行车]空间，其实只要合理的设计，小书房也可以变得有更多功能。 ​​​

4 :如果你是双鱼座，你有两样宝贝，一个是你明亮的眼睛，一个是你明亮眼中流出的泪水[衰]，双鱼座的眼睛充满着孩子般的纯真，忽闪忽闪的，双鱼座可以在任何时候表现的很脆弱，并且毫不掩饰。双鱼座在脆弱的同时也在进行着密集的思索：我该怎么办？所以是一个典型的把弱势无限放大，优势无限隐藏的星座。 ​​​

5 :【斯柯达全新速派】该车整体造型借鉴了斯柯达VisionC概念车的设计理念，棱角[泪]分明表现有力的直线元素在多处得以体现。具体细节之处，前进气格栅依旧承袭了斯柯达家族式的竖条幅中网，前大灯组融入了“L”状的LED光源，显得十分犀利，雾灯区域的设计显然与大灯组构成了对称美。 ​​​

6 :龟兔赛跑，乌龟每次都赢，兔子总是睡觉。又一次，乌龟决定悄悄的跟着兔子。结果发现兔子真的是在睡觉，不过是在和乌龟的老婆一起睡觉。。。 ​​​

7 :时尚的餐厅设计，巧妙的应用了玻璃的反光效果，增强亮[兔子]度。餐桌前的大玻璃带来了一幅风景优美的画卷。 ​​​

8 :【10原因让人老得快】1、整天愁眉苦脸，庸人自扰。2、熬夜。3、经常曝晒。4、抽烟喝酒。5、面部表情过于丰富。6、不爱喝水。7、不喜欢运动。8、卸妆不彻底。9、不了解自己的皮肤，用不合适的护肤品。10、亲近刺激性食物，远离维生素。生活[转发]中一定要避免这些坏习惯。 ​​​

9 :人以善为本，体以健为本[可爱]。心以悟为本，性以静为本。思以勤为本，欲为寡为本。志以高为本，喜以度为本。乐以淡为本，家以和为本。长以慈为本，幼以孝为本。友以诚为本，情以真为本。律已严为本，待人宽为本。成以谦为本，败以搏为本。失以安为本，得以舍为本。富以仁为本，穷以志为本。 ​​​

10 :小明跟小华到动物园玩，进门时，小明指着小华对看门人说：“看清楚喔！等会儿出来，别说我偷[瞧瞧]了你们的猴子！” ​​​

11 :????一天，俩老外一起[泪]吃水饺。 ​​​

12 :【广州抽检餐企44%大米镉超标称不便公布具体名单】广州对餐饮环节食品抽检，四成五的大米和米制品被检出镉超标。5月16日，广州市食品药品监管局发布2013年第一季度餐饮环节食品及相关产品检测结果，总体合格率为92.92%[耶]，其中米及米制品的合格率最低，仅为55.56%，不合格项目即是“镉”。 ​​​

13 :【12星座男的偷吃绝招--金牛座】装老实。金牛座的男人外表看起来都很老实，但内心有时候会被女色或者金钱[照相机]所迷惑，从而走上偷腥的道路。都说金牛男人看起来老实，骨子里色，真有这么一说。用自己与生俱来的老实相欺骗对方，让对方误信自己是真心的，并且很诚恳。 ​​​

14 :【Pixel8】游戏会为玩家准备一款空白的画布，玩家要选择各[右哼哼]种颜色在画布上按照上方的小图片来进行填色，因为是像素画，所以不需要高超的绘画技巧也可以轻松的完成游戏。游戏中共有350道关卡，随着关卡的升级，画的内容也会越来越复杂。玩家还可以和全球的玩家分享自己的画作。 ​​​

15 :好美丽的[右哼哼]小公主啊~~~ ​​​

16 :【美律所对迅雷展开集体诉讼】6月9日，全球投资者维权律所罗森律师事务所日前宣布，它已经代表迅雷有限公司的股东对该公司展开集体诉讼。他们希望按照美国联邦证[给力]券法案规定，帮助迅雷股东索赔。 ​​​

17 :癌症病房。男人低头坐在床上，不敢看他。“你都知道了？”半晌，男人终于闷声问。守在床前的人一脸平静，点了点头。男人的手有些打颤，头[哈哈]越来越低：“那，你怎么打算？”譬如分手。床前的人却说：“打算多买吃的，不让你瘦。”男人一愣。那个人淡淡道：“戒指已经买了，再瘦尺寸就不合适了。” ​​​

18 :【CinemaGame:Rage愤怒】游戏内容融合了电子小说、动作游戏、解谜推理等多样要素，主打透过五感和活用手机的功能“让玩家体会游戏和电影的无缝接轨”的特色。就如同许多文字解谜类的剧情向游戏一般，游戏会因玩家操纵角色的选[威武]择产生无数分歧的剧情路线。 ​​​

19 :两种[同意]收纳形式相结合，带有挡板的封闭部分用以存放细碎杂物，便不会显得房间凌乱，如果有足够大的空间，这款视听储物组合也可以单独安排在书房里作为收纳空间。 ​​​

20 :【西瓜蜡烛】手[甩甩手]绘的特种蜡让它看起来就像是真正的西瓜。 ​​​

21 :【开洋丝瓜】1、丝瓜去皮切厚片，葱、姜切成碎末备用，海米用清水冲一下泡软备用（泡海米的水留着待用）；2、热锅热油，爆香姜末葱白末，加开洋[赞]炒香；3、放入丝瓜片翻炒均匀，加少许泡海米的水翻炒到丝瓜片变软就可以了，最后加少许盐调味，起锅前撒葱绿。 ​​​

22 :双子座：特闷骚，特害羞，特胆小。没有安全感，占有欲强，控制欲强。容易胡思乱想，[帅]多疑，极敏感，嫉妒心强，容易吃醋。忽冷忽热，忽远忽近。爱顾影自怜，双重性格，严重精神分裂，特大号神经病。 ​​​

23 :摇摆[害羞]吧喵喵 ​​​

24 :手机的使用让人们的生活发生了巨大的变化，然而，对于聋盲人士而言，他们似乎没有办法享受到手机的益处。[不要]这款通信手套专为辅助聋盲人士使用手机而设计，它可以实现语音到文字或者文字到语音的转换。手套内置压力传感器，使用者可以利用打手势的方式输出字母组成信息。 ​​​

25 :【《天地无用》动画新系列2014年夏官网公开预定AIC制作】上个月报道了《天地无用》动画新系列将于10月开播的消息，现在虽[甩甩手]然没有更多的情报，但我们已经知道本次动画制作将由AIC负责，《我的朋友很少》、《人类衰退之后》都是出自他们之手。此外动画的官网将于夏季公开。 ​​​

26 :【龙之牙龙者杜兰与时之迷宫】游戏一上来马上就是迷宫。玩家要控制杜兰在不同的迷宫中探险，打败魔兽，获得[生病]宝藏。探索自由度比较高，玩家可以在地图中随意选择想到的地点，可以向8个方位进行移动，走到某些道具的格子可以自动获得该道具，但是要注意迷宫攻略后道具就会消失。 ​​​

27 :肚子疼，你懂[干杯]得！ ​​​

28 :和有些人相处起来很舒服，因为既能聊搞笑的不正经的话题，也能在某些事情上有独到见解可以分享沟通，不至于严肃呆板或者低级趣味，还懂得换位思考，真心相[赞]待，生活里有这样的人相伴会觉得很幸运。 ​​​

29 :【《死或生5》开发商：15年游戏安排已做好《忍龙》新作】《死或生5：最后一战》将于2月17日正式[呵呵]发售，开发商TeamNinja也在为该作做着最后的准备。那在这款游戏上市后TeamNinja又要忙什么去呢？在不久前接受《电玩通》杂志采访时，TeamNinja负责人林洋介对外透漏称他们已经做好了2015年的游戏安排 ​​​ 全文

30 :【专家再为游戏洗白！玩《使命召唤》能提高学习能力】许多家长和老师都认为孩子玩游戏大大地影响了学习成绩，甚至误了孩子们的前途。但是现在却有不少专家来为游戏“洗白”了，一份来自美国国家科学院的论文认为，那些玩像《使命召唤》《虚幻竞技场》这类射击[汗]游戏的人具有更好的学习能力。 ​​​

31 :【心理建议】无事心不空，有事心不乱，大事心不畏，小事心不慢。人生的悲欢离合，酸甜苦辣，皆系[兔子]于心，心态若安好，有什么是真正过不去的坎呢？身在红尘之中，凡事以善为本，有所为，有所不为，心自然日趋平和、宁静，如开放的莲花一样自然，从容，不为谁开不为谁落。 ​​​

32 :我喜欢现在的自己，我怀念过[左哼哼]去的我们。 ​​​

33 :玉兰花开放的盛夏里，她在上海找到了他。他们从幼稚园到初中读同一间学校及班级，在初二[熊猫]时他突然全无音信，而她却时刻打探着他的音信一直持续到读完技校。她出来社会工作了，将每月的积蓄花在了寻找他的路程中上。然而在她即将失去信心之际，他却出现了，她跟他说了声对不起，而不是我喜欢你！ ​​​

34 :人生追求的不一定是一个目的，而是经历的这个过程，日子是用来过的，不是等的，每一天，每一刻，无[害羞]论欢乐还是痛苦，都是生命的恩赐。 ​​​

35 :刚在给电脑设置新的登录密码，输入了：wodejj（我的鸡鸡）。结果系统提示：错误，wodejj太短了。现[江南style]在已经把电脑砸了！艹！ ​​​

36 :【帮助孩子管理情绪要把握几个原则】1、父母首先要管理好自己的情绪。2、面对孩子的情绪，先让他们学会表达。3、让孩子知道，出现[左哼哼]负面情绪也是很自然的事，没有什么不对的，也没有什么可耻的。4、孩子的情绪控制能力是从对父母的关注开始的。5、对孩子的情绪接受度高，孩子将来的情绪管理能力 ​​​ 全文

37 :摩门教徒是基督教的一个教派，主张一夫多妻制。一次，马克·吐温与一位摩门教就一夫多妻问题展开争论。摩门教徒说：“你能在《圣经》中找到一句禁止一夫多妻的话吗？” 　　“当然可以，”马克·吐温说，“马太福[失望]音第六章第二十四节说：‘谁也不许侍奉二主’。” ​​​

38 :【日月湾】日月湾依山傍水，北面有山岭环抱，南濒南海，是个半月形的海湾，海湾沙滩洁白松软，海面风平[呵呵]浪静，适宜游泳，是个天然海水浴场。景区内还有海门奇石和海湾风情景观，因此这里绝不只是一个沙滩。日月湾海门游览区位于海南省万宁市日月湾海边。 ​​​

39 :【8种水果去皱纹妙方】①桔子连皮捣烂，浸入医用酒精加蜜糖1周后使用。②香蕉捣烂加半匙橄榄油。③西瓜皮用清水[实习]洗净后擦面。④丝汁混合蜜糖涂脸。⑤西红柿切碎榨汁涂抹。⑥南瓜子中含类性激素物质有护肤功效。⑦草莓切片贴面效果好。⑧把栗子捣细末，以蜂蜜调匀涂面。 ​​​

40 :火车要开了，女孩一直目送那个男孩的离开，一步，两步，直到男孩踏上[钟]车都没有回过头看女孩一眼。火车开了，女孩泪如雨下“我一直在等他回头，只要一眼，我就跟随他去。”车上，男孩看着急速倒退的风景心口隐隐作痛“为什么你不叫我一声，只要一声，我就为你留下。 ​​​

41 :【趣味测试】看出31个正方形的是人才，35个[衰]的天才，40个以上的可以去微软面试了！ ​​​

42 :【岷县二郎山】据岷州志记载：“远山近山如削玉，山腰半坡晴云束，[ok]长途西去是洮州，松柏森林满幽谷。”这就是二郎山的景观，它隔洮河与岷山玉女峰相望，沿山脊有三峰起伏相联，因峰头曾筑在堡寨，依次被称为头、二、三寨子，最高峰三寨子拔地约200米。 ​​​

43 :两个人之间的感情就像织毛衣，建立的时[生病]候一针一线，小心而漫长，拆除的时候却只需轻轻一拉. ​​​

44 :【职场有话说】[雪人]部门经理说：面试者的那句话：我没成绩，没学历，没名校，没经验，但我有一颗学习的心。其不靠谱程度类似于：虽然我没车，没钱，没房，没钻戒，但我有一颗陪你到老的心。 ​​​

45 :2006年8月，十四岁尼泊尔少年马加尔凭借着高50厘米，体重4.5千克的“娇小身材”，已申报成功吉尼斯世界纪[闭嘴]录，成为世界上最小的人。 ​​​

46 :一只幸福[不要]滴猪 ​​​

47 :昨天去婚姻介绍所登记征婚，阿姨问我找女友的要求。思索良久[雪人]后，提了两点：“女的、活的。”阿姨瞄了一眼，冷冷地说：“你年纪也不小了，要求怎么还那么苛刻！” ​​​

48 :【爱情风险意识你有吗？】以下哪一种天气是你比较[泪流满面]喜欢的【A【雨天；【B】晴天；【C】阴天。(解析如图)。 ​​​

49 :老奶奶，您过来我保证不[蛋糕]打您！ ​​​

50 :松鼠[偷笑]与小猫咪一家亲的场景你是否见过？ ​​​

51 :每一次职场冲突都是一个成长的契机，真正的职场人际经验是看书学不来的，只能在实际对抗中掌握。如果是我，我会把年轻时遇到的上司当成一个又是一个沙包，观察他、研究他，甚[兔子]至有计划的稍微触怒他。 ​​​

52 :与狮子座MM相处，你[织]会发现她很NICE，她的可亲，她的谈笑，很容易让你误认为她应该是极易追求到手的。但是，一见钟情这样的事情，是很难发生在狮子身上的，狮子的爱需要经历比较长的一段时间。狮子会喜欢很多人，却很难爱上一个人，相比之下，她更喜欢细水长流的感情。要知道，狮子的喜欢并不等于爱 ​​​ 全文

53 :【职场人生精品哲言】1、知道自己能够做些什么,说明你在不断地成长；知道自己不能够做些什么,说明你在不断地成熟。2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命[微风]的小结。 ​​​

54 :【机械兽终结者】《机械兽终结者BeastBreakers》是一款经典的日式动作游戏，时间定位在201X年，一个半机械半怪兽的巨型怪物出现在东京，军队已[钱]经崩溃了，现在需要玩家凭借自己的力量，深入到东京内部，去和怪兽进行战斗并杀死它。 ​​​

55 :一代女皇武则天，既是唐太宗李世民御封的才人，也是唐高宗李治的昭仪，后又入主正宫，被册封为皇后，作为父子共用的妻子，她究竟把第一次处女之身给了谁?是先夫李世民，还是后夫李治？这已然是千[江南style]古之谜。 ​​​

56 :【恋爱心理学】爱一个人就是在拨通电话时忽然不知道要说什么，才知道原来只是想听听那熟悉的声音，[疑问]原来真正想拨通的，只是心底一根弦。 ​​​

57 :同时，您也可以把整个墙面都刷成黄色，并在地上铺上一张黄色的地毯，购置几个黄色的沙发靠垫。整个空间立即有了生机勃勃的感觉。比纯净的白色拥有更多的活力色彩，比低调的灰色更具魅力之感，黄色[xkl转圈]将会带给您全新的居家体验。 ​​​

58 :【亲子关系十三戒】一戒过度保护；二戒过分宠爱；三戒拔苗助长；四戒过分专制；五戒脸孔严厉；六戒[亲亲]忽略孩子优点；七戒忽略孩子说话；八戒嘲笑挑剔；九戒无益的唠叨；十戒对孩子乱发脾气；十一戒低估孩子的能力；十二戒以偏概全；十三戒对孩子漠不关心！爸爸妈妈们，要时刻提醒自己哦！ ​​​

59 :The more you know who you are, and what you wa[绿丝带]nt, the less you let things upset you.-----你越了解自己，越懂得自己想要什么，能令你沮丧的事情就越少。 ​​​

60 :造型示范：姜黄色宽松长袖连衣裙+姜[给力]黄色印花手包。 ​​​

61 :【敢爱敢恨的双子】你肯对我好好，我就敢对你非常好；你肯关心我，我就敢[绿丝带]细心关心；你肯洞察我，我就敢无微不至；你肯在乎我，我就敢喜欢你；你肯相信我，我就敢密而不宣；你敢欺骗我，我就敢戳穿一切；你敢钓我鱼，我就敢跟你耍小手段。我是双子座，我怕谁！ ​​​

62 :天蝎座3.16运势:受到上司认同，被赋予重要工作的可能。既然支持者站在你这边，怀抱具有野心的计划也无妨。记得上午时段的联络是关键喔，因为这个时段中的第六感敏锐，用在与别人交涉的场合中将占得优势地位。稍微[泪流满面]强势一点的作风让对方跟着你的脚步走更佳.幸运颜色:黄色.幸运数字:3.幸运星座: ​​​ 全文

63 :两个人之间的感情就像织毛衣，建立的时候一针一线，小心而漫长[握手]，拆除的时候却只需轻轻一拉. ​​​

64 :父爱总是含蓄内敛，但成长路上爸爸的一句话、一个动作、一个场景，往往对孩子影响最深。在自[好爱哦]行车上听他话当年；背着发烧的您直奔医院；失意时一句"跌倒了要自己爬起来"……周日就是父亲节了，别忘了和爸爸说一声谢谢！ ​​​

65 :【落鹤山风景名胜区】位于东阳市六石镇内，距东阳市区18公里，系金华市级风景名胜区；该景点自然景观风光旖旎，绚丽多姿，人文景[礼物]观神采飘逸，风韵独具；落鹤山属会稽山余脉，主峰海拔680米，为东阳四大名山之一。 ​​​

66 :【一放寒假12起孩子走失8起因家长玩手机】打着热门的手机游戏忙通关,儿子跑丢了;只顾浏览微信朋友圈各种好笑段子,自己笑得合不拢嘴,女儿早已脱离自己视线.上周末是中小学放寒假后首个周末,光是九龙坡区警方统计,周末12起小孩走丢案中,有8起都是因为[雪花]父母玩手机造成的. ​​​

67 :心态决定情绪，情绪决定心情，心情决定心境，心境决定生活。心态好，一切安好。好心态，一半在性格，一半在涵养。性格怎样，看你和什么人在一块；涵养如何，看你怎样要求自己。打造好心态，管理好[馋嘴]情绪，不以物喜，不以己悲，淡然自在，从容优雅，幸福常在。 ​​​

68 :【老醋菠菜】1.菠菜切段2.豆皮和胡萝卜切丝3.豆皮焯熟4.胡萝卜和菠菜焯水5.控干水分6.导入盆中，放上几个干辣椒7.锅中热油炸香花椒8.乘着热锅导入醋适量。大概三大勺子，到入[奥特曼]盆中加盐和鸡精，生抽一大勺拌匀。 ​​​

69 :TIGER&BUN[嘘]NY(タイガーアンドバニー|）。 ​​​

70 :[织] 贵州遵义居民楼垮塌已造成2人遇难疏散安置681人http://t.cn/R2T3aGv ​​​

71 :【传祺WitStar，配剪刀门】传祺WitStar概念车最高车速可达160km/h，续航里程为600公里。新车采用极具科技感的前卫外形设计理念，配备造型出众的殴翼门，展示广汽传祺品牌对智能汽车技术的发展方向和设计思[威武]路。 ​​​

72 :装饰Tips[汽车]：卫生间的装饰同样少不了精致的挂画，橘红色的墙纸以及抽象的图文也让卫生间显得高雅而独特。 ​​​

73 :【平凉市[左哼哼]龙泉寺】崇信龙泉寺位于甘肃省平凉市崇信县芮河北岸，国家AA级旅游区。龙泉寺由山麓林带、芮谷、东台、中台、西台等几部分组成，中台为胜景区，景区面积1.5平方公里。东、西二台向南突出，环抱芮谷、中台。 ​​​

74 :智商都是硬伤[好爱哦]啊！！ ​​​

75 :【宏村】安徽宏村，背倚黄山余脉羊栈岭、雷岗山等，地势较高，常常云蒸霞蔚，时而如泼墨重彩，时而如淡抹写意，恰似山水长卷。层楼叠院与湖光山色交辉相映[衰]，秋色分外迷人。 ​​​

76 :【变质肉有多伤身】肉类变质后，微生物大量繁殖并产生代谢物，比如肉毒毒素等，会破坏人体的神经，导致肌肉僵硬麻痹。其他代谢物还会引起急性中毒，食用者会出现恶心[蛋糕]、呕吐、腹泻、腹痛、眩晕等症状，严重的还会昏迷，甚至会因为心力衰竭而死亡。 ​​​

77 :【宝宝白天磨牙怎么办】宝宝白天磨牙,和长牙时宝宝的牙龈痒痛不适有关。6个月以上的宝宝,牙床开始痒痒,宝宝就会喜欢咬这咬那，家长平时可以给宝宝一些磨牙小食品,如[浮云]磨牙棒、磨牙饼等来磨牙缓解,同时练习咀嚼与促进乳牙萌出。稍硬一些的蔬菜、水果、谷物都能派上用场。 ​​​

78 :【绿叶蔬菜比胡萝卜更护眼】胡萝卜有助护眼，因为其富含的β胡萝卜素能在人体内转化为维生素A，有助预防夜盲症。而菠菜和羽衣甘蓝等绿叶菜不但富含β[笑哈哈]胡萝卜素，还含有叶黄素和玉米黄素，它们能帮助挡掉伤害眼睛的蓝光，保持视觉灵敏与清晰。 ​​​

79 :这个甜美气氛的客厅混合了温暖的巧克力色和玫瑰红这两种颜色，鲜明的色彩让居室跃然而出，粉红色花器显得俏皮，[礼物]整个客厅空间显得妩媚而飘逸。 ​​​

80 :示范搭配：黑色印花连衣裙+白色运[泪]动鞋。 ​​​

81 :【你有麻雀变凤凰的潜质吗】看看[失望]你的与生俱来的气质够不够让自己变得更好？（测试如图）。 ​​​

82 :有人为阿乙介绍一女友，并言明：你[思考]不是喜欢看书吗，她也是书痴，彼此肯定有不少共同语言。并商定晚上约会以书为记。晚上，阿乙带着《如何获得女性欢心》，没想到那女孩正手持一本《怎样识破男人的诡计》，静候着他的到来。 ​​​

83 :【灰姑娘咖啡厅】与往次游戏不同的是，本次游戏来访的可人不再是可爱的小宠物，而是灰姑娘，游戏内容上依然是简单的食物供给关系，游戏中你可以使用积攒的[干杯]金币来换取帮手，这样可以帮你减轻不少的经营压力。 ​​​

84 :【新加坡动物园】新加坡动物园位于新加坡北部万里湖路，占地28.3公顷，采用全开放式的模式，是世界十大动物园之一。园内以天然屏障代替栅栏，为各种动物创造天然的生活环境，有300多个品种约3050只动物在没有人为屏障的舒适环境下过着自由自在的生活，与游客和平共处。每年约160万人次国内外游客 ​​​ 全文

85 :【南瓜蒸鸡[din推撞]肉】1.南瓜切开掏空。2.鸡肉和青豆粒焯水捞出备用。3.鸡肉，青豆，蒜切小块，姜末，葱末，蚝油，番茄酱，黑胡椒，盐，淀粉，食用油一汤匙，混合腌20分钟。4.腌渍好的肉放进盅里。上蒸锅蒸20-30分钟。 ​​​

86 :【加档超车】驾车者普遍认为高档位速度较快，所以在超车途中升上一档。事实上车辆的前进一定是靠引擎所发挥的扭力，高档位扭力较小，油门反应迟钝，加速度反而减慢，所以正确超车应该减慢一档，自动[好爱哦]挡只须将油门踩到底，变速器便会降低挡位，以提供足够的扭力。 ​​​

87 :【奥迪S3Coupe效果图曝光剑指宝马[微风]2系】近日，著名汽车设计师TheophilusChin发布了全新一代奥迪S3Coupe的效果图。新车将采用两门版轿跑的设计，竞争对手直指全新宝马2系Coupe和奔驰M级。 ​​​

88 :少年[睡觉]战斗力太低了 ​​​

89 :【职场法典】1、眼高手低那就将是一事无成。2、不要像玻璃那样的脆弱，水晶一样透明。3、好人缘是成功的铺路石。4、不是你选择工作而是工[草泥马]作选择你。5、走运时要做好倒霉准备。 ​​​

90 :她是天下第一剑客，手中执剑，从未输过！他在十岁那时为她所救，从此成为她的徒弟。他爱上了她，“你若是赢得了我再说”，意外的是，他竟赢了。从此两个人长久的在一起。——我会输给[织]你，不过因为爱上了你。 ​​​

91 :【小辣椒型身材如何更健美】小辣椒型身材的人没有明显的曲线，即臀围、腰围和肩宽较接近。他们一旦发胖会以身体中间部位如腹部为主，因此会有患心脏病和糖尿病的风险。这类人早餐应摄入大量精益蛋白如鸡蛋，午餐宜多补充纤维比如绿色蔬菜，晚餐可适当吃些鱼肉和[实习]豆类。 ​​​

92 :【婴儿不宜吃的五种水果（三）】筒子们，第三种是西瓜。西瓜性寒，属生冷食物，如果婴儿在短时间内进食较多西瓜，会造成胃液稀释，再加上消化功能没有发育完全，会出现[江南style]严重的胃肠功能紊乱，引起呕吐、腹泻。请慎重哈。 ​​​

93 :12星座童年最常有的梦想：白羊（当土匪）、金牛（买大房子）、双子（[左哼哼]主持人）、巨蟹（医生或护士）、狮子（山大王）、处女（律师）、天秤（赚钱）、天蝎（侦探）、射手（流浪）、魔羯（生个孩子）、水瓶（被外星人抓走）、双鱼（嫁给邻家哥哥）你的童年梦想是什么？ ​​​

94 :【光荣新年送祝福暗示《三国志》[绿丝带]多款相关作品正在开发】2015年是《三国志》系列30周年，而系列新作《三国志13》也将会在今年发售，虽然官方对本作并没有公开更多详细的情报，但根据早前玩家的一系列爆料，本作将会比以往系列作品更碉堡，甚至可以号称30周年最强之作。 ​​​

95 :90后夫妻亲热时母亲误闯入儿子紧张折断生殖器！“两个年轻人正在亲热的时候，老人突然闯了进来，这让小周的生理和心理上都同时受到了冲击。”医院男科专家傅群建表示。由于伤情严重，小周和妻子只好到医院就诊。所幸小周来院及时，通过外科手术处理，可[围观]以恢复正常功能。 ​​​

96 :“兄”“弟[给力]”见面倍感亲切…… ​​​

97 :【自来水里的氯会伤身吗】自来水里是需要有一定“余氯”，这样在出水厂经过管网到达家里的时候还能保持清洁，常说的“漂白粉的味道”就是游离氯带来的。从动物实验推算出对人无害的余氯浓度大约是每升5毫克[威武]，远低于国家标准对余氯的控制水平，因此是总体安全的。 ​​​

98 :我最特么讨厌的一种人就是擅长阿谀奉[太阳]承精通花言巧语的人，因为跟他们呆在一起会显得老子很不懂做人。 ​​​

99 :【泡椒肥肠】1.猪大肠洗净切段，入滚水煮[礼物]软，捞起过冷水，沥干水分；2.泡椒切碎备用；3.锅烧烫，倒入1中的大肠，小火炒干水分；4.并倒入老抽上色均匀后，盛出备用；5.锅热油，倒入上好色的大肠，大火爆炒，烹入料酒，少许生抽调味；6.倒入泡椒碎，翻炒2分钟，再撒葱段，起锅前，用少许鸡精调味。 ​​​

100 :虽然你有时无法控制事情，可是你确实是可以控制你自己做出的[熊猫]、对这些事情负有责任的决定。它们曾经是（现在也是）你的决定，这个决定的结果也是属于你的。而不是别人。 ​​​

101 :金发美女邂[做鬼脸]逅大黄蜂~ ​​​

102 :【睫毛长短不一，又七上八下长很乱，剪了重长会变好吗？】网路上时常有这样的小偏方，但其实正确答案是＂不会＂！因为修剪只能是修剪长度，但并没有改变毛囊，所[睡觉]以即便剪掉重长，新长出来的睫毛也还是长短不一，七上八下的哦！ ​​​

103 :人以善为本，体以健为[右哼哼]本。心以悟为本，性以静为本。思以勤为本，欲为寡为本。志以高为本，喜以度为本。乐以淡为本，家以和为本。长以慈为本，幼以孝为本。友以诚为本，情以真为本。律已严为本，待人宽为本。成以谦为本，败以搏为本。失以安为本，得以舍为本。富以仁为本，穷以志为本。 ​​​

104 :【石榴食用禁忌】石榴的维生素C含量比苹果高1～2倍，石榴皮有明显的抑菌和收敛止泻功能。但是，肠胃功能较差的人、肺气虚弱者及肺病患者要少吃，患有急性盆腔炎、尿道炎以及感冒者需忌食[自行车]石榴。 ​​​

105 :自成神来，她脑中总有一个[干杯]人影不散，却也模糊。直到那日，她见到一名男子带着笑向她走来，脑中那一个人影突然就清晰了。“敢问这位仙子，你还记得我吗？”“自然。” ​​​

106 :【香蕉冰糕】1.香蕉三根去皮，切块。用搅拌机或榨汁机搅打成糊2.酸奶与香蕉糊混合，喜欢甜的可以放蜂蜜或白糖3.搅拌均[加油啊]匀倒模具中，放入冰箱冷冻4小时即可。 ​​​

107 :这个看上去像电热壶的机器其实是一个微型洗衣机，名为mr.klein，专门清洗较为干净的内衣，它由设计师YoonKisang设计。洗衣机采用分层过滤，洗完衣服后的脏水经过多层处理后便会[温暖帽子]转变为干净的水，从而循环利用。 ​​​

108 :我妈肯定会杀了[草泥马]我的…… ​​​

109 :????今天去幼儿园接儿子，看见儿子胳膊上好多抓痕，赶紧问他：“[偷乐]怎么了？” ​​​

110 :【加长80mmC级长轴版将于8月25日上市】早前北京奔驰官方公布了全新北京奔驰C级长轴距版的预售价，而近日有消息指，新车将于8月25日正式上市。长轴距版C级与标[礼物]准轴距版本保持了一致。作为卖点，长轴距版的轴距达到2920mm（而长/款/高则维持在4686/1810/1442mm的水平），相比标准轴距版加长了80mm ​​​ 全文

111 :孙思邈医德高尚。他认为，医生须以解除病人痛苦为唯一职责，其它则“无欲无求”，对病人一视同仁“皆如至尊”。他身体力行，一心赴救，不慕名利，用毕生精力实现了自己的医德思想，是我国医德思想[lt切克闹]的创始人，被西方称之为“医学论之父”，中国古代当之无愧的著名科学家和思想家。 ​​​

112 :【迪士尼加州冒险乐园】是一座迪士尼旗下专属于加州的主题乐园，于2001年正式对外开放。园区等比例缩放了加州知名的地标性景点，例如旧金山金门大桥和圣塔莫妮卡海滩等，是全球迪士尼中最刺激的一座。发射式的加利福尼亚惊叫过山车全长数公里，轨道穿越[好爱哦]整座园区，跌宕起伏，惊险万分。 ​​​

113 :对比效应是指在绩效评定中，他人的绩效影响了对某人的绩效评定。比如，假定评定者刚刚评定完一名绩效非常突出的员工,紧接着评定一名绩效一般的员工，那么[汽车]就是很可能将这名绩效本来属于中等水平的人评成为“比较差”。 ​​​

114 :您也可以在餐桌上方中添置一些装饰性的漂亮灯具，例如吊灯。这不仅在就餐时增加了不少的情调，还可[落叶]以把就餐区与会客区巧妙的分开，一举两得。 ​​​

115 :【凉拌藕片】莲藕去皮洗净、切片，加入醋5克和少量的水浸泡，红辣椒、葱分别洗净、切末；锅中倒入适量的水烧开，放[ok]入莲藕片煮熟，捞出沥干水分，盛在盘中待凉；最后，加入红辣椒末、葱末及调料搅拌均匀就可以了。 ​​​

116 :1983年；中泰[太阳]灵异大师斗法，造成中越地边境区出现大量的妖魔鬼怪，影响了当时和越南的作战。 ​​​

117 :一名河南商丘22岁男子身体突[给力]然起火并严重烧伤其同居女友，目前2人在医院观察，男子口不能言。 ​​​

118 :梗虽老，却绘牛[ok]，吾辈何存？ ​​​

119 :ShenYuebo设计了一款创意挂钟ColourClock，用户只需用记号笔在表盘上画下时间提醒的记号，到了确定时刻，钟面随即改变颜色，以此来提醒。你甚至可以用不同的颜色标记，指针上的颜色感应[给力]器都能读取，从而以一个关联的颜色显示。 ​​​

120 :【光荣新年送祝福暗示《三国志》多款相关作品正在开发】2015年是《三国志》系列30周年，而系列新作《三国志13》也将会在今年发售，虽然官方对本作并没有公开更多详细的情报，但根据早前玩家的一系列爆[落叶]料，本作将会比以往系列作品更碉堡，甚至可以号称30周年最强之作。 ​​​

121 :【丰田与BMW共同打造全新跑车】近日，外媒报道，丰田高管已经证实：[偷乐]丰田将与BMW联合打造一款定位高于丰田86的跑车，但并不会取代86。据悉，该车将与新一代BMWZ4共用平台。该平台具有较高的灵活性，可以支持较短轴距的Z4和较长轴距的Supra。因此，两款车并不会形成直接竞争。 ​​​

122 :【心理提醒】不要为那年的青春哭泣，最好的自己你还没有遇到。做为女人，别的都不可怕，最怕的是死都要抓住青春的尾巴，不肯面对。最好的年龄是，那[蛋糕]一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。 ​​​

123 :【恋爱心理学】有时候，有些人不需说再见，就已离开了。有时候，有些事不用开口也明白。总望着曾经的空间发呆，那些说好不分开的人不在了，转身，陌路。熟悉的，安静了，安静的，离开了，离开的，陌生了，陌生的，消失了，消[兔子]失的，陌路了。 ​​​

124 :【驾驭老公有道的星座女】冠军（金牛座）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（摩羯座）、第五名（双鱼座）、第六名（水瓶座）、第七名（双子座）、第八名（[疑问]白羊座）、第九名（处女座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（射手座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

125 :【奔驰车异味疑致孕妇患罕见皮肤瘙痒：易致早产】“我怀疑妻子怀孕期间患上的罕见病症，是奔驰车里的异味导致的。”近日，原在北京工作的四川车主陈先生称，“不知奔驰方面能否给一个[太开心]说法？” ​​​

126 :“我喜欢你。”“你应该知道我喜欢文静的女生。”“我开玩笑的啦，干嘛那么认真。”他松了口气，她看着他不再说话。她开始变得沉默，不再大大咧咧的和男生称兄道[转发]弟。她开始努力的学习，成了老师们称赞的优秀学生。他却离她越来越远，直到她被淹没人海里。 ​​​

127 :【东风本田武汉第三厂正式获批】根据湖北省发改委官方文件公示，东风本田汽车有限[噢耶]公司申报产能扩建的项目已经正式获批。根据公示资料显示，东本第三工厂规划产能为24万辆。按照一次整体规划，分两期进行实施（各12万辆/年）。 ​​​

128 :【葱油薄烧饼】1.40克面粉中[草泥马]放入盐、五香粉、葱2.把热油倒入面粉中搅拌成酥油3.300克面粉中放入酵母，用温水搅成絮状揉成面团，进行发酵30分钟4.排气后擀成薄面皮5.涂酥油6.卷起7.分剂子8.剂子两头捏紧往中间折，口朝下擀成椭圆形9.上面刷层水，撒上芝麻10.烤箱预热，180度10分钟左右，表面鼓 ​​​ 全文

129 :【啤酒鸡翅】1.鸡翅洗干净2.加入葱姜[鼓掌]，盐一茶匙，腌20min3.锅内放少许油，煸鸡翅到两面金黄4.加入啤酒，刚才腌鸡翅的葱姜，一茶盐5.大火收汁即可。 ​​​

130 :【菠萝炒鸭片】菠萝切片，子姜放酸醋内泡后捞出挤去酸醋汁；鸭肉切片用蛋白加湿淀粉拌匀；葱切段、蒜切蓉，辣椒切碎；适量湿淀粉中加入盐、白糖、醋、香油、胡椒粉调成芡汁；武火烧锅，倒入猪油，下鸭片炸熟捞出；炒锅留底油烧热，下辣椒、蒜蓉、葱段、酸子姜和鸭片，滴入料酒、芡汁，下菠萝片炒匀。 ​​​

131 :【红枣南瓜银耳羹】干银耳用温水泡发，洗净去蒂，撕成小朵。南瓜洗净，去皮去籽，切成块。红枣、枸杞子分别洗净。汤锅内加适量清水，下入泡好的银耳煮[噢耶]沸，转中小火炖至软烂。放入南瓜和红枣续煮，待南瓜熟软，加枸杞子和冰糖，煮至冰糖溶化即可。 ​​​

132 :【拆字对骂】《清稗类钞》：山东有候补知县二人，一熊姓，一卞姓。熊姓者屡得优厚差事，卞妒之。一日，二人在友人家相遇，卞乃拆“熊”字为句以诮之，云：“能者多劳，累断四条狗腿（指‘熊’下四点）”。熊曰：“我可对[奥特曼]。”卞询之，熊曰：“下流无耻，生出一点龟 头。”乃拆“卞”字也。 ​​​

133 :【花蟹炒年糕】1.花蟹洗[围观]净切开，切口沾上生粉，葱姜切丝，大蒜切片，辣椒切断，年糕切片待用2.锅里放少量油，烧热后加入年糕，翻炒年糕变软后先盛出3.留锅里底油，下葱姜丝爆香，下花蟹炒至颜色变红4.加黄酒2勺，生抽2勺，白糖半勺，拌匀加水，加年糕混合5.盖上木锅盖煮滚后，开盖收干汤汁，撒大 ​​​

134 :他居然来了一句：“妈妈，地上把衣服[转发]跪脏了，回头你洗衣服好辛苦的哦，我会心疼的！” ​​​

135 :【猎豹全新SUV本月20日上市】从猎豹汽车官方获悉：全新紧凑型SUV猎豹CS10将于本月20日正式上市。该车将搭载一台2.0T发动机，预计起售价格在9万元左右。猎豹CS10的长宽高分别为4663mm/1875mm/1700mm，轴距则达到了2700mm，这也是目前最主流的城市SUV尺寸规[不要]格，与该细分市场内销量冠军哈弗H6相比。 ​​​

136 :大惊小[闭嘴]怪！ ​​​

137 :小编的话：简单的书房设计有时候可以运用墙面来让整间书房空间达到超强视觉感哦，就如这间书房一样，在墙面上以大型城市照片来代替原本单调[doge]的墙面，就算是摆放上一张简约的小书桌也让这个空间看上去显得别致。 ​​​

138 :【培养良好的口腔卫生习惯】当宝宝长出第一颗牙，妈妈就要[得意地笑]为宝宝做口腔护理。早晨及晚上临睡前，在食指上缠上干净的纱布，沾清水清洁牙齿及牙龈，有利于保持乳牙清洁，按摩牙龈也可促进牙齿萌出。出牙后的宝宝，平时每次喝完奶后，要给宝宝喝几口白开水，以清洁口腔，保护牙齿。 ​​​

139 :人生百岁，本已匆匆，何况青[爱你]春只是其中一小段，更是容易流逝，难觅踪迹。可就是这么短暂的青春，让许多站在青春彼岸的人苦苦眷恋着，因为青春岁月里，人还有梦想与激情，人可以单纯地活着。 ​​​

140 :【沙湖】地处贺兰山下，距宁夏回族自治区首府银川市42公里。沙湖拥有万亩水域、五千亩沙丘、[闭嘴]两千亩芦苇、千亩荷池，盛产鱼类、鸟类，这里栖居着白鹤、黑鹤、天鹅等十数种珍鸟奇禽。你可在观鸟塔上遥看群鸟嬉戏的场景，在水边苇杆间、芦丛底部更有鸟巢无数，每年春季，五颜六色鸟蛋散布其间，堪称 ​​​

141 :屌丝，有种你[太阳]别跑！ ​​​

142 :【慎用药物或香味卫生巾】香味成分并不代表清洁度。药物卫生巾更应谨慎使用，药物卫生巾也许在一定范围和程度上对女性阴部保洁、防治各种妇科疾病发挥了作用，但并非人人皆宜，因为人的体质差异很大，有的人接触某些物质就会过敏，反而出现外阴瘙痒。平时属过敏体质要慎[自行车]用或不用。 ​​​

143 :不管你爱过多少人，不管你爱得多门痛苦或是快乐，最[围观]后你不是学会了怎样恋爱，而是学会了怎样去爱自己~~ ​​​

144 :【使用防晒产品可以全[兔子]身美白】烈日当空，怎么样也少不了防晒产品，每天出门要擦防晒霜，出行时每隔3-4个小时擦一次防晒霜，因为流汗有可能把之前涂的防晒霜冲没了，所以要时时留意自己的肌肤，给予适当的保护。 ​​​

145 :【12星座女的职场生存法则--双子座】能言善辩的双子女喜欢跟同事在上班闲暇聊个天、八个卦，工作之外，也喜欢和同事分享些自己的兴趣爱好等。同事们也都很喜欢双子女这种热情开朗的直率性格，但她们那种跟谁都像是自来熟的个性也往往会让周围的同事觉得“[心]我跟她很熟吗?干嘛老爱跟人套近乎”? ​​​

146 :编辑点评：素雅的地毯划出了书房的工作区域，飘窗设计不仅让书房有更充足的采光，更能从视觉上扩[可爱]大空间感。面向窗户工作，正面迎接阳光，心情也会变得舒畅。 ​​​

147 :【搭配技巧】黑色针织衫+黑色打底[酷]裤+黑色外套+雪地靴。 ​​​

148 :【看文字才算阅读，看图画、色彩不算阅读】 早期阅读指的是年幼的孩子，凭借变化丰富的色彩，生动形象的图画，相应的语言文字以及成人的语言讲述，来解释读物的活动过程。如1-3岁是以图画为主的阅读阶段。图画书在[太阳]幼儿早期阅读中发挥着非常重要的作用。 ​​​

149 :We all have dreams. But in order to make dreams come into reality, it takes an awful lot of determination, dedication, self-discipline, and effort。我们都有梦想，为了让梦想成真，[ok]需要惊人的毅力、奉献、自律及努力。 ​​​

150 :【天秤座的你是不是这样？】容易满足,更容易受伤；总有一种被忽视的感觉；付出的远远超过得到的；很固执,习惯冷战；在别人面前笑得很开心,一个人的时候却很落寞；陌生人前很安静,朋友面前胡闹；坐在电脑前，不知道做什么，却又不想关掉它；不喜欢等待，却总是等待；经常发呆[礼物]。没关系，你只是太重 ​​​

151 :在公司的组织制度上就需要为员工参与管理提供方便，需要进一步的激励员工工作的主动性。为每个岗位制定详细的岗位职责和权利，[亲亲]让员工参与制定工作目标的决策，让员工对自己的工作过程享有较大的决策权。 ​​​

152 :【BB肤色与孕妈饮食无关】宝宝肤色深浅主要与遗传有关，父母白孩子就白，有时也隔代遗传，父母皮肤白，但祖辈皮肤黑，宝宝也可能较黑。孕期饮食并未被证实对宝宝肤色有正面负面影响。建议准妈多进食牛奶、豆腐、莲[顶]子、淮山等白色食物，因为它们含丰富营养成分，利于准妈胎宝健康，而不是要把皮肤吃 ​​​

153 :我要去有你的未[围脖][手套]来。 ​​​

154 :【什锦炒牛奶】1.牛奶中加入淀粉、盐，与蛋白混合，充分搅拌均匀。2.火腿、胡萝卜切小丁备用；3.锅中烧热油，将牛奶液缓缓倒[ok]入；4.并不停搅拌，使之均匀受热；5.略成固体的时候，加入火腿、胡萝卜丁、青豆翻炒均匀即可。 ​​​

155 :刚刚走在路上，突然一个小孩拿着玩具枪对我一阵扫射，看他那么天真，我也装着一副中[闭嘴]枪的样子，他越打越开心，我也越装越像。 ​​​

156 :【注意：七个坏习惯加快衰老】1、轻易发怒会令人产生皱纹。2、疲于奔命令面容憔悴。3、暴肥暴瘦令皮肤失去弹性、松弛，甚至产生皱纹。4、吸烟令皮肤变黄变灰。5、大量饮[最右]酒或经常饮酒，会令皮肤发红肿胀。6、摄入污染食品令人早衰。7、防晒不足伤害皮肤。 ​​​

157 :【上汤菠菜】菠菜洗净切断放入开水（加盐）中，焯烫两分钟至翠绿变软，注意先放根部再放叶子；皮蛋包皮切块；另起锅加入适量的玉米油，把葱姜蒜煸香然后把皮蛋放入小炒片刻；加入骨汤或高汤，若两样都没有加入热水即可，大火煮至汤色奶白，[得意地笑]加入盐和少许鸡精；把调好味的汤料淋在菠菜之上即可 ​​​

158 :【穿的厚也会得风寒感冒】冬季我们常穿很厚的衣服把自己紧紧包裹起来，但一些人包裹严实却也风寒感冒。衣服的保暖程度与衣服内空气层的厚度有关系。当空[萌]气层厚度超过1.5厘米时，衣服内空气对流明显加大，保暖性反而下降。 ​​​

159 :往往人一生在不懈追求幸福，却不知道幸福往往却在身边，别将幸福看得那么高，其实有时她就在你身边默默陪伴你[雪人]，只是由于你的贪婪，占有欲主宰你内心的虚荣，狂妄自大总以为没你世界会停沚不进。放开了、失去谁地球依然旋转。 ​​​

160 :我说：“是啊，手[实习]凉没人疼啊！” ​​​

161 :【亲子关系十三戒】一戒过度保护；二戒过分宠爱；三戒拔苗助长；四戒过分专制；五戒脸孔严厉；六戒忽略孩子优点；七戒忽略孩子说话；八戒嘲笑挑[熊猫]剔；九戒无益的唠叨；十戒对孩子乱发脾气；十一戒低估孩子的能力；十二戒以偏概全；十三戒对孩子漠不关心！ ​​​

162 :喵星人和[xkl转圈]熊孩子是最有默契的组合 ​​​

163 :素色旧木头和棉布融入瓦库的陈设元素，和瓦、砖、陶放在一起，质感朴素天然，[草泥马]棉布的质感和简约组合，洋溢着老式手工艺的神采。 ​​​

164 :【脸上长痘痘用淘米水洗脸】脸上长痘痘可以用淘米水洗脸，这是因为淘米水不但可以去除脸部的污垢，还可以防止皮肤毛细血管堵[兔子]塞，淘米水具有一定的消炎作用，因此脸上长痘痘的妹纸可以用淘米水洗脸。淘米水中溶解了一些淀粉、蛋白质、维生素等养分，可以分解脸上的油污，淡化色素和防止出现脂肪粒 ​​​

165 :公寓的主人是[顶]一对带着孩子的年轻夫妇，他们搬到纽约是为了建立他们的职业生涯。 ​​​

166 :在我们的一生之中，每一个人总有一些不想再提的过去。不想承认和不想[泪流满面]面对，我原以为是两码事，但他就是逼着我挖出那些事，然后承认它们，面对它们，再把它们抛弃。每个人都可能与幸福欣喜相逢，曾经的一些回忆，早以飘散，现在也就只有我自己，只有我的现在。 ​​​

167 :书桌椅、[馋嘴]床等家具的转角做圆弧形处理，墙壁阳角(即转角)处，应做好护角，防止活泼好动的孩子碰伤或者擦伤。 ​​​

168 :点评：和整体床架相比，这样可以随意拆卸的床也许更为方便。将床垫抬起下方就是很大的空间，还能防止灰尘落下，。而[不要]木制床架两边也被打造成不同的收纳格，整个床所在的部分都是强大的收纳。 ​​​

169 :射手比较有气度，信奉“吃亏就是占便宜”，本身就比较不喜欢和人计较，虽然他们在事业[织]上大都很有魄力很能干，但是一回到家就成了一条虫，所以他们自己也觉得情人为自己付出不少，发泄一下也无妨，而且他们天生就很不容易生气，在感情里有点逆来顺受，还很善于自得其乐。 ​​​

170 :今天去问其他班的人语文考试作文的题目，然后他们说是我找回了。结果我一二货同学立刻说我找回了我的第一次，之后就狂笑。这不是高潮，高潮是他转过身来的时候见到了满脸黑线[赞]的班主任，结果被叫家长了。 ​​​

171 :编辑点评：工作室的色彩明亮温[给力]暖，橙色的工作台给人快乐的工作状态，桃红色壁橱造型别致，功能性十足。 ​​​

172 :【 爱护婴儿的“小天窗”：囟门】1.不要给宝宝使用材质太硬的枕头，3个月内的BB不推荐使用枕头。2.不要让宝宝一直固定一个睡姿。3.注意家中家具，避免尖锐硬角弄伤宝宝的头部。4.如果宝宝不慎擦破了头皮，应立即用酒精棉球消毒。5.冬天外出应戴较厚的帽子，保护囟[钟]门同时又减少了热量的散失。 ​​​

173 :室外的材[转发]料采用宾西法尼亚淡紫色大理石，金属和经过压力处理的云杉木。 ​​​

174 :来自法国的一位艺术家用自行车、雨伞、指南针、时钟和汽车等废弃零部件拼装了下面一只只巧夺天工的昆虫艺术品，每个部件[路过这儿]都按其结构外形精心组合到昆虫的每一个部位，无需经过任何焊接，外形逼真生动，令人叹服！ ​​​

175 :【多吃防晒食物】维生素C是抑制黑斑的有效制剂，平时一定要多[得意地笑]食用一些含维生素C的水果，番茄、柠檬、坚果都是不错的选择，还能增强皮肤对紫外线的防御能力。 ​​​

176 :超有[闭嘴]爱动物治愈萌照。 ​​​

177 :【老君洞】老君洞整个庙宇依山造殿[xkl转圈]，凿崖成像，主要建筑呈“玄”字型依山盘旋而上，蔚为壮观。它始建于汉朝三国时期，正式创建于隋末唐初，历时1300多年。老君洞道观位于重庆市南岸黄桷桠附近的老君山上，是重庆的重要道观。原为佛教寺庙“广化寺”。 ​​​

178 :一位病重的老奶奶她的猫咪静静的呆在她身边陪她度过了最后的时光虐[帅]哭了 ​​​

179 :【福特新蒙迪欧-搭V6引擎】从车迷世界Worldcarfans获悉，福特有望推出全新Fusion V6车型，新车在综合性能方面将得以大幅度提升，而这均要得益于排量为2.7升的双涡轮增压V6引擎，以及全新四驱系统的搭载。新车还有望配备一款6速自动变速箱，从而凭借四[害羞]驱系统将239千瓦的最大功率。 ​​​

180 :【鸡丝麻辣粉】水晶粉下锅煮开捞出凉水浸泡；取一碗，放味极鲜酱油、醋、糖、盐、花椒粉；将油烧至九成热，炝辣椒粉；水晶粉放入开水锅中汆烫捞入调料碗中；鸡丝、熟花生[耶]、榨菜粒、蒜苗粒放在粉条上；将油烧至九成热，放入花椒和红椒，炸香后浇入粉条碗中；再调入炸好的油辣椒，倒高汤或开水。 ​​​

181 :有一个人叫真咯嗦，娶了个老婆叫要你管，生了个儿子叫麻[得意地笑]烦。有一天麻烦不见了！夫妻俩就去报案。警察问爸爸：请问这位男士你叫啥名字？爸爸说:真咯嗦。警察很生气，然后他又问妈妈叫啥名字。妈妈说:要你管。警察非常生气的说:你们要干什么？夫妻俩说：找麻烦。 ​​​

182 :你如果是[给力]一块鹅卵石，就不要抱怨不能成为一块美玉；你如果是一泓清泉，就不要抱怨不能拥有大海的壮丽；你如果是一弯月亮，就不要抱怨不能发出太阳的光辉！当然，假如你是一匹骏马，就决不能满足蜗牛的步履；假如你是一只鲲鹏，就决不能满足于燕雀的志趣；假如你是一尊金佛，就决不能满足门神的位 ​​​

183 :【培养孩子的耐心】1.用眼睛注视孩子，认真倾听。2.尊重有耐心[熊猫]不打断孩子。3.对孩子的话表现出兴趣。4.善于听孩子的弦外之音。5.增加孩子的安全感。6.各自聊聊趣闻逸事，做孩子的知心朋友。7.生活中做不抱怨的典范。8.创造机会，陪孩子等待。9.让孩子学会自己选择如何打发时间。 ​​​

184 :和女友交往快三个月了，今天我问她对我的印象如何，她很坦率地回答：“没感觉！” 晚上[呵呵]，我请她吃西餐，席间我们相谈甚欢，吃完送她回家，路上我问她：“今天应该有点感觉了吧？！” 她想了下说：“有，吃得真饱！” ​​​

185 :蟹子是没有安全感的孩子，爱音乐，非常爱，怕黑，却习惯晚睡，喜欢隐藏真正的心事，喜欢有口袋的衣服，否则会不知道手放在[照相机]哪里，习惯抱臂，习惯冷战，有时会突然不知所措，喜欢窗户，喜欢蜷缩，喜欢写字和阅读，有时会莫名的孤单，感到无法抗拒的恐惧感，不爱说话又很爱说话。 ​​​

186 :【咖喱虾】虾洗净去虾线，放入料酒和盐腌制；葱姜蒜切碎；鸡蛋打成蛋液，加入椰浆或牛奶搅拌均匀；锅中倒入足量油，待油温7成放入虾，炸至酥脆后捞出；锅中留底油，放入葱姜蒜煸香，加料酒、清水、白糖和盐，转小火放入咖喱粉搅拌均匀，放入虾翻炒一分钟，倒[疑问]入椰浆蛋液炒匀。 ​​​

187 :【毛孔堵塞用泡沫型洗面奶】毛孔堵塞之后就需要深层的清洁肌肤，让毛孔中的污垢都被顺利的排出。所以毛孔堵塞以后就使用[泪流满面]的洗面奶就要选择清洁效果比较强的，比如泡沫型洗面奶，但是如果肌肤特别敏感的话，那么还是用温和点的洗面奶。 ​​​

188 :幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重[困死了]复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。---- 张小娴 ​​​

189 :【中国豪妹定制粉红色布加迪Veyron】一辆粉色的布加迪Veyron Grand Sport Vitesse Cristal Edition 非常火爆，该布加迪Veyron是专为一位中国90后女性客户量身定制的超级座驾，这也应该是世界上第一辆粉红色的布加迪Veyron。虽然布加迪Veyron Grand Sport Vitess[花心]e配上这粉红色的轮毂和内饰很有诱 ​​​

190 :看，这[噢耶]么多人，这么大的世界。我遇到了你，你也遇到了我。挺好。 ​​​

191 :装饰Tips：木质的地板搭配木质的书桌，一体感一涌而出。书桌下方的分层收纳架上，整齐的摆放着各种书籍，方便拿取。黑色[沙尘暴]的带轮电脑椅，尽显舒适之感。 ​​​

192 :由bina baitel打造的可随意卷起的recto-verso系列灯具，将oled技术与纳米技术结合在一起。最具特色的是一个可翻转卷起的皮革质保护套，将发光薄片保护在其中。 只需简单调整，使用者便可根据要求营造多种不同的照明氛[耶]围。 ​​​

193 :【南瓜豆腐羹】1.南瓜去皮去囊切块，入锅隔水蒸熟;2.内脂豆腐切小块;3.南瓜用勺压成泥;4.锅内油烧热，下入南瓜泥炒香;5.加适量水煮开，并加盐调味;（水换成高汤更鲜香，想要成品更细腻，南瓜蒸熟后加适量水入料理机[衰]打成糊再入锅煮。）6.倒入豆腐煮5分钟左右关火。 ​​​

194 :看着你的脸，我知道你[太阳]是我的下一个劫 ​​​

195 :【测试全新奔驰V 250 BlueTEC】从动力水平、车型定位来看，这台V 250 BlueTEC又是最高级别的版本。在欧洲市场上，还有V 200以及V 220两种低功版本可[委屈]选；另外还有一系列搭载不同排量发动机的Vito（等同于国内的威霆）车型，Vito车型比V级定位低，如同现款福建奔驰的威霆与唯雅诺。 ​​​

196 :兄弟来击个掌！哎..哎哟[鼓掌]...下雪天路滑~~ ​​​

197 :由Allerta设计的手表可以跟黑莓手机同步，通过蓝牙连接，接收并查看手机上的电子邮件，短信。黑莓手表具备一块1.3英寸的OLED屏幕，玻璃镜片，全金属[围脖][手套]机身，microUSB接口和充电电池，并带振动提示。 ​​​

198 :猪的世[兔子]界就是这样 ​​​

199 :【冰糖茉莉绿豆糊】1.取一杯绿豆，用清水洗净2.将洗净的绿豆放入豆浆机中3.加入1100ml的清水4.选择干豆豆浆按键即可5.接着将打好的绿豆糊加入冰糖6.倒入小锅中放入冷藏室冰镇7.取适量的茉莉花放入浸渍器中8.将其旋转拧紧后，冰镇好的绿豆糊倒[害羞]入杯中即可。 ​​​

