考堂猫祥淘28 男/陕西         加关注



【东风本田新CR-V动力全面升级】东风本田2015款CR-V在上海车展期间已正式上市，该车不仅采用全新的飞翼[嘻嘻]式前脸设计，同时还首次搭载了地球梦科技系列的2.4L自然吸气直喷发动机，同时全系车型由5AT变速箱换搭CVT变速箱，在动力全面升级的同时，令其燃油经济性也更加出色。 ​​​

1 :【黑眼圈怎么调理：在家里给你的眼睛做spa】每天早上，用冰凉的茶叶包或者黄瓜片给眼睛做10分钟SPA。茶叶中的单宁酸会减少皮肤变色的程度，而黄瓜会消除浮肿。这些简单的小方法会让你的眼部肌肤逐渐恢复，并阻止黯沉[喵喵]的形成。 ​​​

2 :【镇北堡西部影视城】被誉为“东方好莱坞”。镇北堡影视城在中国众多的影视城中以古朴、原始、粗犷、荒凉、民间化为特色。这里曾拍摄过多部获得国际国内大奖的影视作品，因其对中国电影事业的特殊贡献，享有“中国电影从这里走向世界”的美称，现在已成为中国[可怜]西部题材和古代题材电影电视最佳外景 ​​​ 全文

3 :一只害羞的狗[黑线]狗，好害羞哦。。。 ​​​

4 :如果有一天你发现狮子座不理你了、不跟你说话了、路过你身边也当没看到你了、完全当你不存在的一副样子了、你不要以为他只是一时发脾气，这代表你在他的心里真的没有任何地[生病]位了，狮子座从不会莫名的冷漠别人 当他对你冷漠的时候，你一定是做了违反他底线的事了。 ​​​

5 :【德国欲独揽电动汽车电池市场】德国目前在大力推动能源转型并期待成为领先的[哈欠]电动车市场和主要供应商。对德国来说，有能力生产功能强大、价格实惠且安全的能源储存设备至关重要。德国汽车制造全球领先，最好的电动汽车相关技术，尤其是电池技术也应来自德国。 ​​​

6 :iPhone手机套，如同马克杯的一个切面。看似搞怪的造型，却有着非常实用的功[吃惊]能。马克杯上的手柄既能充当耳机绕线器、支架，手指穿入打电话时还能防止手机跌落。 ​​​

7 :【要善于表现、适时的邀功】不要去害怕别人批评你喜欢表功，而应担心自己的努力居然没被人看到，才华被埋没了，想办法做个“有[笑cry]声音的人”，才是能引起老板的注意。向老板汇报,要先说结论，如时间允许，那么就可以再作细谈。 ​​​

8 :温柔要有，但不是妥协，我要[神马]在安静中，不慌不忙的坚强。 ​​​

9 :脸基尼大妈主题写真：2012年夏天颇受关注的青岛大妈防晒神头套，今夏不仅再度走红，还[doge]杀入了时尚界。据《外滩画报》等媒体报道，在前法国版Vogue主编卡琳·洛菲德离职后自办的时尚杂志CRFashion Book最新一辑中，夏日主题时尚写真以青岛大妈防晒头套为灵感，拍摄了一组泳池时尚大片。 ​​​

10 :洗衣服最[害羞]后~我勒个去 ​​​

11 :你终会明白，谁是虚情假意，谁是真心爱你，谁会为你不顾一[吐]切。 ​​​

12 :【厦门铁路公园】 这[围观]是从文屏路至和平码头的一段4.5公里长的闲置铁路，被建成一个带状公园，知道的人比较少，闹市里难得的安静地，立夏刚好是花开的季节，若你去厦门，记得去走走。 ​​​

13 :【创业需要"三于"】1、敢于创业。创业有风险，入行需谨慎。如果真打算创业，首先就要敢于迈出第一步,2、善于创业。在创业初期，创业者千万别妄想[黑线]做专，需要十八般武器样样精通.3、乐于创业。创业之路注定是艰辛、曲折的，既然选择了创业就要学会享受创业中的苦与乐，千万别轻言放弃。 ​​​

14 :【测试全新奔驰V 250 BlueTEC】从动力水平、车型定位来看，这台V 250 BlueTEC又是最高级别的版本。在欧洲市场上，还有V 200以及V 220两种低功版本可选；另外还有一系列搭载不同排量发动机的Vito（等同于国内的威霆）车型[哼]，Vito车型比V级定位低，如同现款福建奔驰的威霆与唯雅诺。 ​​​

15 :【冰糖红烧肘子】1.将肘子解冻，洗净；2.去血沫：将肘子凉水入锅煮，水开后撇掉血沫，然后把水倒掉；3.重新加水至3/4处，加入半瓶可乐；4.继而加入生抽、老抽、耗油、辣椒酱。盖盖子将水煮开；5[兔子].当水开后，转小火，加入干辣椒、花椒、茴香、丁香、八角、桂皮、月桂叶煮2小时，肉煮烂食用。 ​​​

16 :我们不应为某件事情过分高兴或者过分悲伤，原因之一就是一切事物都在改变，另一个原因是我们对于何为有利，何为不利的判断是虚幻的。因此，几乎每个人都曾经一度为某[二哈]件事情悲伤不已，但最后那却被证明是一件天大的好事。 ​​​

17 :超有范儿的薄荷绿oversized大衣，搭配上灰色的高领毛衣，只要能塑造出小细腿[爱你]，穿出街拍范儿绝对不是事儿! ​​​

18 :【父母培养孩子情商有技巧】1、教孩子学会生存技能；2、培养忍耐力和自制力；3、多接触社会；4、培养好奇心和探索精神；5、让孩子多动脑；6、培养自信心和面对挫折的承受能力[思考]；7、保护孩子的自尊心；8、给予鼓励和支持；9、培养孩子尊重他人。 ​​​

19 :美幽默大师制[馋嘴]狗狗太空高速飞行照。 ​​​

20 :不想吃饭、好[围观]想睡睡 ​​​

21 :在爱情的海洋里，总会有太多的波浪，我们以为爱的很深很真，其实那不过是爱的很浅很淡，一句不好听的话，就是[围观]会狠狠刺痛对方的心。我们只是爱情舞台上的一个小丑，即使再怎么华丽的落幕，小丑依然都是会受伤。 ​​​

22 :2011年12月，美国社交网站“美人”在eBay网上进行了一项慈善拍卖，鼓励男性出价争夺与25岁金发女郎希[舔屏]瑟·塞舌尔约会的机会。在“美人”网站的广告图片上，希瑟扮成性感“圣母玛丽亚”的样子出现在耶稣诞生场景中，吸引了大批男性“粉丝”。 ​​​

23 :【不要无所事事】如果你在今天实在是没事儿干.那就去看[摊手]看和业务相关的网站，学习一下前辈的心得,任何一个细小的工作都有很深的水，学无止境，不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑，好像在避风塘聚会的样子。 ​​​

24 :神秘的百慕大三角----是地球上最具传奇色彩的区域[耶]之一，传闻中曾有一连串的飞机、航船在此失踪。对它的解释有二种：一、这些失踪是由于超自然的原因造 成的，是否是外星人在作怪。二、认为是自然原因造成的，如地磁异常、洋底空洞、水桥说、黑洞说等。百慕大这个黑洞，至今还没有见底。 ​​​

25 :表姐交[NO]往了个老外男友，过年带回农村老家见亲戚。到了三大爷家里，问三爷：这个是来到咱们村的第一个外国人吧？三爷思考了片刻说：不是，小日本早来过。 ​​​

26 :【宝宝吃盐多会影响味觉】过早加盐会使宝宝对食物本身的味觉感知发生偏差，以后[悲伤]的饮食习惯可能会对调料、添加剂的口味产生依赖，易挑食、偏食。 ​​​

27 :【天蝎座的老妈老爸很放心】1、存活率太高，老妈老爸都不担心你们的学习，而且自己一个人出门生活是完全没有问题的。但是蝎子恋家。 2、天蝎不喜欢应试教育，而且成绩并不是最好。但是[黑线]最后在社会上天蝎比那些所谓的尖子生要厉害很多。 3、天蝎绝对会以各种方式报答老妈老爸。 ​​​

28 :人生不过几十年，似水一样流淌。少一点贪婪，多一点理解，心中的伤痛总是不知不觉渐渐愈合，学会忽略，心态就能平和；学会忘记，精神就能轻松。忽略和忘记，不是[伤心]一种懦弱，而是一种力量，只要你还走在奔向目标的路上。 ​​​

29 :成功职业生涯是建立在强大的人脉基础上的，商界领袖们常需要用外交的眼光和各种各样的人发展和维持复杂的人际关系。企业家们都可以从外交手段的宝库中获取很[嘘]多能帮助他们变得更有效率的东西。 ​​​

30 :【聪明妈妈们可以这样做】1、给宝宝多些喝水；2、多吃些清淡食物；3、给宝宝点银耳羹；4、少吃激性的食物；5、饭前先喝碗[囧]清汤；6、滋润宝宝小嫩唇；7、保护宝宝的口腔；8、呵护宝宝的肌肤。 ​​​

31 :【拉面炒年糕】1.年糕沸水下锅煮10分钟，关火；2.加入泡面面饼，泡3分钟后用筷子划散，倒去一部分水；3.[钱]加入辣椒酱和泡菜；4.开火，汤汁收浓即可。 ​​​

32 :一群[围观]萌宝 ​​​

33 :目标应该就是每个公司的中心。如果你不知道你想要做什么，那它永远都不会成功。即使背负着巨大压力,但是好的企业家[哆啦A梦吃惊]一直都知道他的目标，并为公司长远发展提供明确方向。 ​​​

34 :【误区：6个月以前的宝宝就能使用防晒用品】如果宝宝未满6个月，最好的办法是夏天不要让他直接暴露在太阳下面。如果确实需要外出，最好穿戴上适合的帽子和衣服，并且使用[挖鼻]遮阳伞。宝宝6个月以后，就可以全身涂防晒霜了，阳光容易晒到的部位要多涂一些，譬如像耳朵、鼻子、颈背和肩膀。 ​​​

35 :【每天吃点蘑菇】美国健康类畅销书《超级免疫力》的作者乔尔·富尔曼博士指出，蘑菇能提高免疫力，抵御微生物入侵，帮助人体清除异常细胞，还有抗癌作用。研究发现，每天吃10克蘑菇，相[困]当于1朵香菇，女性乳腺癌风险降低64%。 ​​​

36 :卧室只有一[神马]套美式家居，对于劳累一天的人们来说舒适度才是最重要的。 ​​​

37 :泰国90后女孩儿Happy Polla（1993年3月12日出生）近期[偷笑]在社交网站Facebook上极为火爆，引发全球各地粉丝追捧，追随者无数，并且凭借自信被晋封为新一代“亚洲女神”。 ​​​

38 :【晚间抗衰老的妙招】做完晚间清洁后，不要急着给肌肤上爽肤水，可以用一条温热的毛巾敷在面上[NO]，软化肌肤的皮质，约2－3分钟后再揭去，然后再涂抹爽肤水、乳液、霜。一定要准备一款抗衰老的晚霜，建议轻拍面部，助其吸收。 ​​​

39 :这个应该很好[浮云]吃。。。 ​​​

40 :被狮子座爱上的人是幸福的，但[钱]你一定得懂：狮子性格很奇怪，有时候超爱说话，有时候可以一天不说话；狮子高兴的时候，会拼命的说话，不高兴的时候，一句话也不说。狮子不爱记仇，但谁对他好，谁对他不好，他还是记得很清楚的。 ​​​

41 :原木凳、原木地板和中庭的绿色植物共同营造了大自然的清[坏笑]新感。 ​​​

42 :不按套[酷]路出牌! ​​​

43 :【水果茶】1.水果洗净，该去皮的去皮，该去蒂的去蒂，切成小丁，柠檬切片（两片）。2.水果丁、柠檬片和红茶包都放茶壶里。3.倒入开水。4.盖上盖子焖三分钟，让红茶释放出来，然后取出红茶包。（放一边，下一泡的时候再放入茶壶中泡几分钟取出）5.等水果茶凉到不烫手的温度，加入蜂[悲伤]蜜搅匀即可饮用 ​​​ 全文

44 :人生百岁，本已匆匆，何况青春只是其中一小段，更是容易流逝，难觅踪迹。可就是这么短暂的青春，让许多站[吐]在青春彼岸的人苦苦眷恋着，因为青春岁月里，人还有梦想与激情，人可以单纯地活着。 ​​​

45 :求职面[抱抱_旧]试！ ​​​

46 :示范：[可怜]长款衬衫+红色斜纹裤+皮鞋+西装外套。 ​​​

47 :【牛奶木瓜西米露】1.木瓜洗净，去皮、去籽、切小块；2.将水煮沸，加入适量西米，用中火煮约8分钟，待西米半透明，中心剩一个小白点离火；3.将西米捞出，倒入凉水中过凉，然后沥干水分备用；4.将牛奶、木瓜、冰糖放锅中煮约2分钟，然后倒入煮好的[怒骂]西米搅匀，关火。 ​​​

48 :你好，我要一个甜筒，主人要个圣[生病]代，谢谢~ ​​​

49 :【洁面很重要】早上[微笑]洗脸可以帮助清除肌肤一夜的代谢产物，在此特别建议洗两遍脸。第一遍用温水洗，温水和洗面奶的作用能有效清除油脂。第二遍用冷水洗，收缩一夜舒张的毛孔。一温一冷的作用下，能有效控制毛孔粗大。即使在睡前洗脸，也要遵守这个方法。 ​​​

50 :TIPS：有思想的美学讲究呼应和对比，素白与青灰，劲松与幽兰，古典与新作，光亮与粗粝，每一种元素都在巧思安[色]置下恰如其分。 ​​​

51 :【分手后，十二星座最先做的事】白羊座（[蛋糕]工作）；金牛座（吃大餐）；双子座（去约会）；巨蟹座（睡觉）；狮子座（故作镇定）；处女座（算命）；天秤座（美发）；天蝎座（shopping）；射手座（旅游）；魔羯座（运动）；水瓶座（找死党）；双鱼座（看韩剧）。 ​​​

52 :【澳大利亚岩画之谜】——一家专门探讨不明飞行物的网站“UFO区”声称，澳大利亚中部乌卢鲁国家公园中那些古老的岩石绘画描绘的其实是外星人光临地球的故事；这是外星人造访地球的证据吗？乌卢鲁岩画[左哼哼]究竟是谁画的呢？ ​​​

53 :中式的卧室门与中式的雕花窗，独特的中式窗花吊顶与欧式古典风情的主灯相互[伤心]交融……成为整个装饰空间的特色点缀之处。 ​​​

54 :【南京下关名称由来】南京有下关，可有上关？有！清末在夹江两头，即上新河（为方便木材进城新开河之一）和龙江关（因邻近龙江船厂而名）分别设卡，负责征收来往货船的税收。上新河在上游称上关，龙江关在下游称下关，分别负责征[good]收外地和本地船只税收。后来上关改名上新河镇，而下关名称则保留了 ​​​ 全文

55 :【小编点评】西装外套搭配运动鞋，休闲又时髦，如果觉得自己不够高的[色]菇凉，还可以在高帮鞋里加个内增高，既能显高，又不会太过突兀。 ​​​

56 :一个老太太和一个老头在大街上闲聊，老太太[睡]说自己耳背，听声音吃力。 ​​​

57 :1842年8月29日，中国在与英国的第一次鸦片战争中战败。[兔子]中方代表与南京静海寺谈判并在泊于南京下关江面的英军旗舰皋华丽号上与英国签署《南京条约》。《南京条约》的原件之一由英国政府保存；另一份正本原保存于中华民国外交部，现寄存位于台北市的国立故宫博物院。 ​​​

58 :【石榴之城-格拉纳达】“格拉那达”这个词是石榴的意思。它立足在山下一个富庶的平原上。费尔南多三世和格拉那达的摩尔王当年瞬间的和解，使得[围观]西班牙最后留下了这个小小的摩尔人统治的区域... ​​​

59 :v:c褂}蠗[[伤心]闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

60 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱[爱你]== ?BB秂壎?_ ​​​

61 :不开森，想抓个鱼吃，怎么抓不到。http://t.cn/RJwgJZH[挖鼻] ​​​

62 :小编的话：在客厅中铺上一块色彩丰富却不跳跃的地毯来衬托[哆啦A梦吃惊]出整个客厅的氛围，与顶部个性十足的吊灯遥相呼应，一旁的飘窗设计也是这间客厅的一大亮点，宽敞的飘窗空间以具有扩容感的白色来呈现，在这边能够享受到自然采光，使客厅空间看上去也更为敞亮。 ​​​

63 :在与寒假[互粉]先森约会的时候总会出现一个叫寒假作业的小三。 ​​​

64 :相守的岁月总是幸福的，白天一起出门上课，晚上偎在一起看书，[害羞]聊天。有时她在一旁作画，他在一旁看球赛，很晚的时候她就会做一些宵夜，然后两个人一起欣赏月色。 ​​​

65 :你是我日夜思念深[亲亲]深爱着的人 ​​​

66 :忠贞的誓言是[来]荒谬的许诺，但却是婚姻的核心。 ​​​

67 :乌云的背[ok]后是阳光，阳光的背后是彩虹。 ​​​

68 :有人说成熟的男人[抓狂]好，稳重的男人更好。可爱并不是被要求得出来的，这根本不是意识下的真爱，因为是在这被要求下得到的爱。其实，当你感觉到爱的时候，那就是最真的，无论对方是怎么样的背景。 ​​​

69 :爬到水平线的任何人，都[怒骂]受过两种教育：来自教师的教育，此即其一；来自重要的个人——自己，此即其二。 ​​​

70 :材之用，国之栋梁也。得[话筒]之则安以荣，失之则亡以辱。 ​​​

71 :现在我无[抱抱]事可做所以我只能借想念来消遣 ​​​

72 :这么多年我一直没有瘦，就为了当年分手时，[蜡烛]你那一句保重。 ​​​

73 :成熟不是人的心变老，是泪[衰]在打转还能微笑。 ​​​

74 :变了心的人就像狗，谁有本事[舔屏]谁牵走！ ​​​

75 :有许多话要说[威武],不知道和谁说,也不见得别人爱听 ​​​

76 :亲爱旳，老天安排迩遇到莪，今生迩别想再跑[阴险]开。 ​​​

77 :谁说轰[威武]轰烈烈的爱情不能久远 ​​​

78 :出门择交友，防慎畏[衰]薰莸。 ​​​

79 :乖乖龙地洞，恩想你想地差噶子就死过去了[囧]。宝宝啊，把恩乖一乖竟该啊？ ​​​

80 :我曾经[去旅行]用自己所有的力气去认真对待过一些人. ​​​

81 :我的[草泥马]心情犹豫像樽盖等着被揭开嘴巴却长青苔 ​​​

82 :多年后的那个你，一定会感谢现[心]在拼命努力的你! ​​​

83 :他们为治疗各自的情伤而在一起。约定等大家都摆脱了上段感情的伤再分手。一年后他们都回到了原来的开朗乐观，分手的事也随之提上议程。他问她分手后有哪些打算，她笑了笑：找个男人继[蛋糕]续治疗情伤。“不是好了么？”“上次的伤好了，这次的才开始。” ​​​

84 :那些[太开心]过去的过去，原来——我们都不曾忘记。 ​​​

85 :今天的一小时等于明天的两[爱你]小时。 ​​​

86 :夜莺学乌鸦叫——变[猪头]坏了 ​​​

87 :满地的情书碎片都在嘲笑我对你[二哈]的自作多情。 ​​​

88 :错过也许就[浮云]这一秒，幸福也许在下一秒。 ​​​

89 :就是慢[good]慢的相思 ​​​

90 :在上帝面前，我们都一样聪[喵喵]明——也都一样愚蠢。 ​​​

91 :深爱多愚蠢时间[太开心]多残忍 ​​​

92 :太平天国的都[可爱]城——添惊（天京） ​​​

93 :看着自己一天[喵喵]天越来越帅也是蛮怕的。 ​​​

94 :时间终究[good]要比爱强悍，忘记什么都不难。 ​​​

95 :白发于我，如月亮之柔光[来]，在生命之夕散布银色的光彩。 ​​​

96 :薄我货者，欲与我市者也；[太开心]我行者，欲与我友者也。 ​​​

97 :我摔得最惨的地方就[嘻嘻]是我重新开始的位置。 ​​​

98 :西城杨柳弄春柔，动离忧，泪难[吐]收。犹记多情，曾为系归舟。 ​​​

99 :狗撒[哆啦A梦花心]皮袄——乱扯；胡扯 ​​​

100 :我是胖子我不肥。我是瘦子我[舔屏]减肥。 ​​​

101 :轻小敌，你就一[喵喵]败涂地。 ​​​

102 :你对一个人好时间[来]长了他会忘记感动 ​​​

103 :我想我没有比谁勇敢，只是[NO]摔得多了，就不是那么怕疼。 ​​​

104 :不能用成绩来判断[生病]孩子的好坏。 ​​​

105 :打发闺女娶媳妇——[闭嘴]两头忙 ​​​

106 :天下为[泪]公。 ​​​

107 :愿你一生中能见到极为珍奇而美丽的东西，哪怕只是一两[猪头]次也好。 ​​​

108 :爱人者，人恒爱之；敬[doge]人者，人恒敬之。 ​​​

109 :再没有人唠叨你[闭嘴]，你会不习惯；再没有人向你发脾气，你会觉得生活太平淡；再没有人在你面前哭，你会觉得自己不重要；不过请放心，我永远会在你身边。 ​​​

110 :做人不能这样，[爱你]缺狗粮了才知道找我 ​​​

111 :昨天晚上加班很晚下班，打出租车，司机要价十元，我说只有八元，[伤心]最后达成一致在上车之前，我弱弱得问了句：“你是坏人吗”，那司机看了我一眼淡定得回了句：“你才是坏人…这么晚打的就给我八块。 ​​​

112 :对时间的慷[挖鼻]慨，就等于慢性自杀。——奥斯特洛夫斯基 ​​​

113 :我們的愛在沈默裏消失[怒骂],不管朋友還是戀人 ​​​

114 :单身汉跑江湖—[抱抱]—无牵桂；无牵无挂 ​​​

115 :一日同学来家玩，看见照片问是谁，我说是爷爷奶奶。赶巧爷爷从里屋走出来，默默出门了。一阵沈[馋嘴]默之后……同学问你刚刚有看到吗？ ​​​

116 :我这鸿鸪，岂知[熊猫]你燕雀之志哉~。 ​​​

117 :鸡鸭鱼肉刚下[生病]桌，王八毒蛇爬上来。燕窝熊掌才够味，虎鞭飞鹰最气派——公款吃喝 ​​​

118 :最喜欢上课到一半就扯犊[闭嘴]子的那种老师！ ​​​

119 :人类和现实环境斗争的时候，只有一[悲伤]种决胜的武器——想像力。 ​​​

120 :己所不欲，勿施于[亲亲]人。满招损，谦受益。 ​​​

121 :后来我走[兔子]过那么多城市，却再也找不到像你一样的人。 ​​​

122 :径路窄处，[可爱]留一步与人行。 ​​​

123 :你工资全部上交，包括计划外的；剩饭全[笑cry]部承包，包括馊了的；家务活全都干掉，包括岳母家的；思想天天汇报，包括一闪念的。 ​​​

124 :朋友的最高境界就是，在别人眼里你们就是[困]同性恋 ​​​

125 :我说[嘘]过的话不重说做错的事不重做爱过的人不重爱。 ​​​

126 :牵挂是一种忧伤的幸福，当你牵挂一个人时，你就会想他是不是也在牵挂你。因为喜欢才牵挂，因为牵挂而忧伤，用心去感受对方的牵挂。牵挂是一份烂漫，[蛋糕]一份深沉，一份纯美，一份质朴。 ​​​

127 :我发现安静也是一种心态，一种超凡脱俗的[熊猫]心态，坐在书桌前，翻开散发着油墨香的书籍，所有的噪音，所有的冲动，都会随着淡淡的文字一扫而空，留下的只是安静的内心。安静是一种心境，能在喧嚣的生活中留一点淡淡的幸福。 ​​​

128 :恐惧[二哈]是跟随在犯罪者身后的刑罚。 ​​​

129 :Eason陈奕迅竟然也在[不要]唱《rolling in the deep》！！！牛逼了....顶啊！ ​​​

130 :愚?蠢?的?人?类?！?便?便?是?要?用?猫?砂?盖?[可怜]起?来?的?！?冲?走?算?怎?么?回?事?！?！?！ ​​​

131 :每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分.再美好的人也一样。所以不要苛求别人，也不[闭嘴]要埋怨自己。 ​​​

132 :【茅原实里出道10周年， 生日当天[心]于武道馆举行演唱会！】声优兼歌手茅原实里的重大发表内容公开，以长门有希出道的茅原实里，至今已经出道10周年，在10周年企划中最引人注目的就是在11月18日茅原实里生日当天将在日本武道馆举行演唱会，当天还将发售初挑战泳装造型的写真集！ ​​​

133 :下班回到家，他把玫瑰藏在背后，探头向厨房望去，妻子十几年如一日地准备着晚饭。他从身后给了妻子一个拥抱，偷偷将玫瑰搁在她脚边，随后悄悄走出了厨房。生活早已柴米油盐，但今天是情人节，他想给她一个小小的浪漫。晚饭时他问：老婆，厨房[左哼哼]里的玫瑰你看见了吗”“看见啦！快尝尝这盘玫瑰蔬菜 ​​​ 全文

134 :你先一边去，[din推撞]我玩够了再给你玩~ ​​​

135 :【超级猛禽8寸升高】为了弥补此前改装的一系列超级猛禽的诸多缺憾，此次中国顶火定制了从悬架举升及加强，外饰全方位护杠灯光升级，车身主题喷涂，驾驶舱“猎人版”内饰[熊猫]升级，更是增加了超越600+匹马力的机械增压部件这套极为完善的专属方案。 ​​​

136 :【惠普华三下嫁清华紫光 因“棱镜门”难获合同】4月1日讯，日前，据消息人士透露，惠普标售华三51%股权的动作有了结果，接盘者是清[浮云]华紫光，这意味着交易成行后，华三控制权将转移到国产厂商手中，而这也将是命途坎坷的H3C又一次变更东家。 ​​​

137 :【江淮瑞风S3申报图曝光】[围观] 日前，凤凰汽车获取到江淮瑞风S3申报图，新车在外观方面进行改进，预计新车将在8月份正式上市销售。新车进气口采用了六边形大口设计，厂家预借这样的设计使新车表现得更加霸气。 ​​​

138 :俩日本妹纸欢跳PSY鸟叔《G[钟]entleman》，性感的舞姿，让你大饱眼福！ ​​​

139 :超级搞笑！不看后悔啊！1分30秒亮点开[草泥马]始了。。 ​​​

140 :《石田和朝仓》09，《石田和朝仓（石田とあさくら）》是由日本画师和漫画家正雄（マサオ）创作的BL漫画。该作原本是在作者博客和pixiv上作为“男♂同”作品连[加油啊]载，漫画在漫画杂志《月刊Young King》上短暂连载后移籍到. ​​​

141 :这时，周围出现了别的“人”。这个“人”，要么是来协助[呵呵]他们安然过渡到亡者之国，要么是来告诉他们丧钟尚未敲响，得先回去再待一段时间。 ​​​

142 :触目惊心的篮球最高境界，球人合一劲爆眼球，让[太阳]达人带你进入花式篮球最高境界！ ​​​

143 :萌宝们的酷炫特技，专注的神情，动人的旋律，这么帅气有才的孩子，确[照相机]定你不是“都教授”吗？！ ​​​

144 :范冰冰透点装攻好莱坞，加盟[兔子]《X战警》续集。 ​​​

145 :“高悬瀑布，远叠山，动听雀吟，静听蝉。不知松竹，谁先绿，难辩水天，哪最蓝。忽风桃花岸，白云裹红团，牧笛惊花雨，花边[悲催]溪柳泉...”——陈思思《梦入桃花源》 ​​​

146 :原来她在半月前的一场车祸中早已[ok]离开。 ​​​

147 :郭富城为推广‘无极天机’，全情投入主唱广告片主题曲《天机密语》，音乐大师金培达作曲及钻石填词人小美作词。“天机可解释天意，一丝[笑哈哈]丝编写偶遇，再配以动人的密语，看到了爱的心思...”——郭富城《天机密语》 ​​​

148 :性感美女在海滩正享受阳光浴遭恶搞，比基尼肩[帅]带遭损友剪断，受惊后疯狂尖叫狂裸奔？！ ​​​

149 :98米！骚年化身天空终结者，神准一投打破最[干杯]长距离投篮世界纪录！ ​​​

150 :“不必烦恼，是你的想跑也跑不了，不必徒劳，不是你的想得也得不到，这世界说大就大，说小就小，就算你我有前生的约定，也还要用心去寻找···”---孙楠《不见不散[绿丝带]》。 ​​​

151 :《彩云国物语》 第二季01  ，在得到许多人的帮助，一切都变得祥和之时，一个拥有特殊能力的名为缥家的人来到了彩云国，感觉到有一个不为人知的阴谋正在酝酿，经历了各种挫折的秀丽还能继续初[害羞]衷为民请命吗？ ​​​

152 :一周立波秀2011春节特别[鼓掌]节目6 ​​​

153 :【《无冬OL》控场法师战斗视频】完美旗下轻魔幻网游《无冬OL》将于10月16日12时开启首测，据了解，首测版[给力]本将会开放最高等级60级，开放七大种族以及五大职业。下面是《无冬online》之控场法师战斗视频“奥术之谜”。 ​​​

154 :极限牛人岩石边挑战山地自行车，这才是山地自行车的正确骑[din推撞]法，弱弱的问一下，大哥，你手不会抖吗？！ ​​​

155 :《最近比较烦》，Yumiko跟Joey、阿Sa、阿娇，四姊妹感情要好，并自封为「龙虎豹蛇」四人组-，Yumiko同样好想将这段友情记录下来，于是想到不如翻唱当年由李宗盛、周华健[来]和-黄品冠合唱的《最近比较烦》。 ​​​

156 :【王心凌2012新专辑《爱不爱》第三波抒情主打《爱情句型》MV】这是一首需要时间来酝酿体会的好歌，心凌用娓娓道来的语气，逐步诠释不同的心态演变，以一首歌概括爱[爱你]情的多种面貌。 ​​​

157 :第四季美国偶像的冠军木头姐Carrie Underwood新单《Something in the Water》超[右哼哼]清MV首播释出！曾获得第55届格莱美乡村歌手及乡村歌曲的木头姐新单依旧抒情大气，上演水上舞蹈如痴如醉。 ​​​

158 :他：“诺言，都是爱的冲动…”后来他们成为恋人，他只给过她一个承诺：要在她十八周岁时，给她过一个一辈子都不会忘却的生日…他不[咖啡]敢许下太多的诺言，他怕他做不到，他怕她伤心… ​​​

159 :《 忍者神龟》第1季第2集，话说在纽约市的下水道之中住着四只功夫高强的忍者龟，它们跟随着忍者师父—一只来自日本的超级大老鼠。一次偶然机会，它们救了一名正义的电视女记者，她也成[甩甩手]为了唯一知道忍者龟藏身处的人。 ​​​

160 :“请再给我6袋卫生球。”她[钱]对店员说。 ​​​

161 :女子十二乐[神马]坊《辉煌》。女子十二乐坊是中国一个以流行音乐形式来演奏中国音乐的乐团，其表演形式有别于传统民乐演奏方式，给予观众新鲜感，极尽视听之娱。 ​​​

162 :林欣彤《光源》，这[泪流满面]是刚为人父的作曲人王双骏送给初生囝囝的作品，陈咏谦将小朋友最纯洁、毫无杂质的爱比喻为黑暗中的一道光，Mag将这份爱引申为家人绝无保留的爱，特意带了一张全家福在录音时放在谱架上，看着家人来录这首歌加强感情。 ​​​

163 :搞笑动物集锦 呵呵一[围观]笑！ ​​​

164 :古风韵味歌曲挑战，嫣梦儿[打哈气]首次尝试！换一种风格，换一种心情！献给大家《醉逍遥》！~ ​​​

165 :Joe外貌绝不能像游民，他早上会去商店获取免费的发胶、香水试用品整理仪容，并且花部分乞讨收入维持自己帅气的外[太开心]表，如修容、理发等。 ​​​

166 :【天涯明月刀OL唐门 PK近战职业连招视频】在天[月亮]涯明月刀开放的四个职业中，唐门是唯一一个远程职业。远程职业伤害高，但是皮脆，如何更好的风筝近战职业。玩家分析连招打断视频。 ​​​

167 :煌罗万象：[太开心]第19集. ​​​

168 :《Mr. Know It All》，Kelly Cl[同意]arkson 依旧霸气 依旧那么自信 声音依旧高亢！ ​​​

169 :大神收膝盖系列，各种不科学的跑酷··[照相机]·兄弟，你们为何这么吊？给跪了，炫酷啊！ ​​​

170 :是否觉得自己的课堂太沉闷，是否你的老师上课让人昏昏欲[闭嘴]睡？快来看看人家是如何教学的吧！告诉自己老师，上课还能这么玩~~youtube史上最聪明的老师，让人忍不住拍案叫绝啊！ ​​​

171 :潘玮柏第10张全新专辑《王者丑生》新歌《小丑》MV首播，这首隐喻潘帅艺界人生的歌曲里，他首度化小丑妆亮相，在漫天喧闹、互掷互骂的宫廷宾客中穿梭，还有[亲亲]被女模硬上的湿吻戏。 ​​​

172 :极具个性的防弹少年团Rap Monster再次带来诚意之作Mixta[鼓掌]pe收录曲《觉醒》。在节奏感强烈而充满个人色彩的Rap演绎中诠释自己的音乐理念，火焰燃烧中再次重生的寓意正是此次专辑“You do you, I do I”的主题体现。 ​​​

173 :《天竺少女》是电视剧《西游记》中一首最为人熟知的歌曲之一，李玲玉的唱腔模拟得很像印度女声，印度人唱歌都是声音粗粗哑哑但是[围观]有甜甜酣酣的感觉，李玲玉拿捏地很到味，很出彩！ ​​​

174 :《春のかたみ》很有感觉。并且算是很难得，片尾的出现和故事之间毫无违和感。经常在看别的动画的时候片[耶]尾曲的出现总是一阵突兀，不得不赶紧切掉了。 ​​​

175 :磁铁向铁锅表白：“嫁给我吧。一看到你，我的眼光就无法离开。” 铁锅不知[同意]所措：“可是，可是。我心里已有一个他。” 磁铁问：“谁？” 铁锅道：“电磁炉。”“什么？”磁铁不服：“难道他比我还有吸引力？” “不是。”铁锅扭了扭身子，道：“可是，我贴近他就全身发热。” ​​​

176 :女人必看！男人为什么会出轨？[落叶]砖家说过，当一个男人揣著无数的种子时，如果他不出轨，那将是多严重一件事情 ​​​

177 :《我的女神》19话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一[太阳]和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

178 :【守护甜心!心跳!】第7集，每个人的心里都蕴藏着一个理想中的自己，守护甜心以这个想法为主，叙述每个孩子心中都有一颗“心灵之蛋”，里面孕育着理想中的自己的可能性。就读圣夜学园小学[来]五年级的主角日奈森亚梦是别人眼中的酷女孩，但事实上亚梦只是个不擅长表达和内向的普通女孩。 ​​​

179 :他低头沉思许久[熊猫]后默默点头。 一阵风吹过，她右边的袖管吹的飘向前方，毫无阻力 ​​​

180 :最新一期的碉堡傻缺集锦，开挂[熊猫]与作死往往只是差一步，请慎重考虑后在做出尝试！ ​​​

181 :性感女歌手Aubrey O'Day新单《Wrecking Ball》，Aubrey O'Day（奥布蕾·欧黛），美国当红女子团体Danity Kane成员之一，该团体是吹牛老爹与Bad Boy Records推出的组合，推出过两张唱片，Dance-Pop的路线，能跳[干杯]能唱。MV中的她，性感出众。 ​​​

182 :尼妹。[亲亲]。。 ​​​

183 :川崎前锋队员复制足球小将反·动蹴速迅炮，太牛逼了~~足球场上的精彩时刻，一起来[威武]看看吧！ ​​​

184 :NBA五佳球---格里芬大帽快攻一条龙，[晕]胯下换手暴扣，花式空接各种残暴。 ​​​

185 :暴力美学！罗伯特·卡洛斯最强进球合集，可怜的门将最郁闷了，不扑救吧，球就进[话筒]了，扑救一下，人就废了··· ​​​

186 :甲先生对乙先[威武]生说：“听说你太太正在减肥？” ​​​

187 :末日可以失恋，情歌不能消灭。情歌新天后郁可唯末日过后、再度重生，新专辑第三[钟]波主打 《一直》，「从除万难到如今拥抱都难，当感情由浓转澹，还能怎麽办。」 ​​​

188 :《Magic boulvard》，整首歌散发着法国式的淡淡的凄美，描述的是关于一个电影院领座员唯美而忧伤的心情。轻柔舒缓的音乐响起[晕]，一幅幅凄美的电影画面也随之展现在眼前，是一个声音触动了心底最隐蔽的哀伤呢？还是为那个伤心的落幕而感怀？ ​​​

189 :Daniel Powter的《 Free Loop》。丹尼尔的这首歌听完连呼吸都被抓走了 ，太好听了[害羞]、 心都酥了~ ​​​

190 :《石田和朝仓》09，《石田和朝仓（石田とあさくら）》是由日本画师和漫画家正雄（マサ[落叶]オ）创作的BL漫画。该作原本是在作者博客和pixiv上作为“男♂同”作品连载，漫画在漫画杂志《月刊Young King》上短暂连载后移籍到. ​​​

191 :【740匹终极钢炮 SEMA展HPA改高尔夫R】HPA带来的重磅改装作品——高尔夫R 3.6 FT-740。这辆由HPA精心打造的高尔夫R最大马力达到了夸张的740匹，峰值扭矩为700ft/lb,经过实测这辆车0~60英里/小时(96km/h)的加[xkl转圈]速时间为2.8秒!极速达到了328km/h。 ​​​

192 :The meaning of life is to give life a meaning. 活着意义在于[转发]让你的生活变得有意义。 ​​​

193 :考虑用颜色编码来管理好你的文件夹,这样你就能很直观地知道每样东西是[呵呵]什么。我有一个紫色的文件夹，用它来放我每周都需要的文件,还有个绿色的文件夹放我写的东西。再也没什么比想出最重要的那个密码更令人抓狂的了。 ​​​

194 :【素食者怎么吃更健康？】1、要注意优质蛋白的摄入。2、建议素食者多吃粗粮，少吃精加工谷物，每天至少吃粗粮50至100克。3、多吃富含维生素C的食物。4、多吃含钙丰富的食物。5、多吃富含或萝卜素的食物。6、每天吃一小把坚果。7、多吃菌藻类[甩甩手]食物。 ​​​

195 :吃货真的桑不起！两宝宝边睡边吃，笑[呵呵]翻了！ ​​​

196 :《Crayon》D不仅可以驾驭不同的风格，连表情都可以变幻莫测。卖的了萌，耍的了酷，[汽车]装的了无辜的小眼神，那迷死人不偿命的微笑中总能透露出可爱和邪魅。回眸一笑，好倾城。 ​​​

197 :初一女生叫板人教版历史教材[doge]，“屈原的衣服穿错了”。出版社承认确有此事。 ​​​

198 :诶 其实我不知道的[哆啦A梦吃惊] ​​​

199 :看团综时完全被你的笑容感染了[兔子]生日粗卡嘻嘻 ​​​

