濮总建nnswl8uyqwmai 女/四川         加关注



泳装美[落叶]女姐妹花！ ​​​

1 :【制动液面的检查】如果制动液接近下限或低于下限，则表示系统中可能有泄漏或制动蹄片磨损过多[围观]，应及时到维修站进行检修。补加制动液时，要注意加同一种型号的制动液，防止损坏皮碗，注意保护好油漆防止腐蚀漆面。 ​​​

2 :因为复杂，我们怕欺[睡觉]骗，怕被伤害。怕自己失去得太多。因为复杂，我们贪婪，我们想要拥有，我们绞尽脑汁、甚至不择手段地想去不劳而获。其实，我们的世界原本简单，只是人们复杂的思想把这个社会变得恐怖，变得无奈，变得唯利是图。 ​​​

3 :刚听我办公室的mm讲的……她上大学时，她们寝室的一女神级mm被一学长[花心]追了两年，终于修成正`果，毕业后结婚生子，身材胖了不少，她老公说了一句巨经典的话:“费这么大劲，追回一变形金刚！” ​​​

4 :【捷豹C-X17定位于运动跨界车或2015年开售】于2013法兰克福车展发布的捷豹C-X17概念车，曾一致被认为是捷豹旗下首款SUV车型。然而，近日外媒的最新报道[xkl转圈]称，此款概念车量产后将不会再被标榜成一款SUV车型，厂家的目光则更细分地瞄准了眼下正打得火热的跨界车领域，故而该车将被定位成一款运动 ​​​ 全文

5 :一兄弟上厕所，结果误入女厕，进[落叶]去之后发现没有小便池，感觉不对，幸好女厕内没有人。他便若无其事地走出来，正在开门的时候，遇到一美女进来，那美女和他打一照面，脸一红，头一低，转身钻男厕去了。 ​​​

6 :一天班长过来对学渣说：“好好学习吧，别整天晃荡着和班主任过不去。班主任就像是，你就像是孙悟空，斗不过的”。大家就问为啥，他说：“班主任养了条哮天犬。”从此大家都喊班长为哮天犬。 ​​​

7 :【秋千是常见的娱乐设施】荡秋千前有必要叮嘱孩子，双手要抓牢秋千的绳索，不玩时，要等秋千完全停住了再下来。对于较小的宝宝，一定要选择座椅式秋千，且秋千卡扣一定要系好。另外，要告诉孩子，经过秋千旁边时一定要绕着走，不然可能会被荡起来的秋千[得意地笑]撞到！ ​​​

8 :据调查，如果一个人从事自己不喜欢的工[得意地笑]作，有80%的人难以在他选择的职业上成功；而如果选择了自己喜欢的工作则可以充分调动人的潜能，获得职业发展的源动力。而去，你若是选择一项自己擅长的工作，也会事半功倍。 ​​​

9 :随音乐一起摇摆~~油菜阿狗狗，一身的[噢耶]音乐细菌阿~~ ​​​

10 :【钓鱼忍者】休闲益智游戏《钓鱼忍者》是一款[浮云]以垂钓、切鱼为主要玩法的iOS手游，在音效、画面及基础玩法的设计上均不逊色于时下热门的《水果忍者》。不仅如此，游戏还在保障玩家畅爽切割体验的同时，设计出了极具趣味性的“垂钓玩法”。 ​​​

11 :一组非常有创意的水墨英雄[威武]图片。 ​​​

12 :【游藏区，必去的十座世外小城】1、林芝；2、察隅；3、波密；4、米林；5、稻城；6、理塘；7、墨脱；8、普兰；9、亚东；1[左哼哼]0、丹巴。小伙伴们，你去了哪些？ ​​​

13 :小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖?小猫说：猜对了你给我吃吗?小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你!小猫[赞]咽了咽口水说：我猜五块!然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心… ​​​

14 :【《日落》将于今年登陆PC平台最新游戏截图放出】游戏制作商TaleofTales公布了旗下游戏《日落（Sunset）》，该作一经公布就受到了不少PC玩[衰]家们的关注，官方还为我们放出了该作数张最新截图。不过与玩家猜想的不同，我们看到的并非什么超现实主义风格截图，反倒是一些色彩风格颇为奇特的图片。 ​​​

15 :其实天蝎[good]真的很暖，什么都知道却什么都不说，什么都不说却把什么都做了。心里跟明镜一样，你对他做的每件事他都看在眼里，好的坏的都记在心里。你对他好一分，以后有机会他会对你好十分；而你做了让他伤心的事，他也不会说出来，只会在心里默默给你减完所有分，最后到离开都懒得跟你说再见。 ​​​

16 :【国内10个世界级风景地】1、四川牛背山；2、新疆喀什；3、湖北恩施屏山峡谷；4、云南东[甩甩手]川红土地；5、四川米亚罗；6、福建土楼；7、广西凤山三门海；8、四川黄龙；9、漠河北极村；10、河北草原天路。其实这个世界上很难找到一个国家的风景比中国更丰富多彩，中国这些世界级的美景地，你去过几 ​​​ 全文

17 :【上限35级《仙境传说2》台服5月30日开测】游戏新干线宣布，其代理的《仙境传说2》将于5月30日在台湾地区展开限量测试，届时将开放5职业、角色等级上限至35级，让玩家抢先前往经典场景与副本体[汽车]验。 ​​​

18 :让情侣瞬间分手[打哈气]的问题！ ​​​

19 :白羊座永远是个长不大的孩子。喜怒哀乐全部写在脸上，不懂得掩饰自己，[加油啊]你看见的就是全部的他们，不过幸运的是爱闯祸的白羊总是有人帮他们收拾烂摊子，爱哭的白羊总是能找到肩膀给他们依靠，爱发脾气的白羊身边总有人给他们足够的宽容。因为大白羊是幸运的小孩子。 ​​​

20 :情人节的晚上,他带着女友出去浪漫。手机不停的振动,他看了眼来显,关机。电话那一[花心]天,她一遍又一遍的拨打电话,却只传来冷漠的提示音了。她看着满满一桌的菜,落寞道,“儿子,我只是想告诉你,今天是你爸的祭日,记得回来吃饭…” ​​​

21 :双子座：特闷骚，特害羞，特胆小。没有安全感，占有欲强，控制欲强。容易胡思乱[最右]想，多疑，极敏感，嫉妒心强，容易吃醋。忽冷忽热，忽远忽近。爱顾影自怜，双重性格，严重精神分裂，特大号神经病。 ​​​

22 :【咖喱面包】1.胡[嘻嘻]萝卜和土豆切丁，放入咖喱块煮熟后制成馅料；2.在保鲜膜上放好面包，将薄片乳酪和咖喱馅料放在面包上，保鲜膜包起来，用橡皮筋封口；3.放入蒸锅中，蒸七到八分钟左右。 ​​​

23 :【如果宝宝与父母同睡[飞机]，特别是夹在大人中间，虽然照顾上方便，但会给宝宝的健康带来损害】睡在大人中间的宝宝，大人不小心就会压住宝宝。大人睡眠时呼出的二氧化碳会整夜弥漫在宝宝周围，使宝宝得不到新鲜的空气，出现睡眠不安、做噩梦及夜啼现象。因此，让宝宝独自睡觉有利于他们的健康。 ​​​

24 :【从《血源》说开去追溯FromSoftware的“魂”之路】多数玩家第一次见到《血源》，这也难怪，因为它们都是由同一家开发商FromSoftware负责打造的。FromSoftware旗下的“黑暗风”游戏在业界是出了名的，小编就[熊猫]给大家回顾一下FromSoftware的公司历史以及旗下作品。 ​​​

25 :十二星座最关心人、最体贴人、最会[熊猫]照顾人之三好排名榜。第一名:巨蟹座；第二名:天秤座；第三名:金牛座；第四名:天蝎座；第五名:射手座；第六名:水瓶座；第七名:双鱼座；第八名:白羊座；第九名:摩羯座；第十名:双子座；第十一名:处女座；第十二名:狮子座。 ​​​

26 :射手是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要射手对一个人上心不容易，初接触射手的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真[照相机]正走进射手心里的人，就会发现射手对人好起来是没有底线的。那些错过射手的人，就不会遗憾吗？ ​​​

27 :【《墓园》将参加今年PAXEast游戏展开发商公开新截图】在2014年末，《暗影狂奔：归来》的制作组HarebrainedSchemes就为我们带来了旗下第三人称动作冒险“roguelike（RPG游戏的一个子类）”游戏《墓园》，开[偷笑]发商也宣布，将会在本届的PAX展上公开游戏的Alpha版Demo演示，展位则是10187。 ​​​

28 :编辑点评：客厅与餐厅采用开放式[做鬼脸]布局，相互连通，自成一体。每个空间通过玻璃移门与外界的优美风景链接。 ​​​

29 :【奔驰B级电动版】奔驰B级电动版车型使用了28kWh的锂电池为电动机供电，该车型搭载的电动机最大功率为177马力(132kW)，最大扭矩[围观]为340Nm。全新奔驰B级电动版车型的百公里加速时间为7.9秒，最高时速为161km。该全新车型的电池可在240v电压下经过3.5小时充满，而充电两小时即可获得96km的续航里程。 ​​​

30 :【带孩子看病,怎样向医生描述孩子的病情?】年轻的父母带孩子看病，在代述病情时，要注意讲述清晰[失望]、仔细，具体内容包括以下几方面：病史、诊治经历、体温、发病时间,间隔时间及恶化时间\饮食睡眠、大小便。 ​​​

31 :【想让娃长高跑步有讲究】有些家长希望孩子长高而让孩子长跑，这是不对的。儿童正处于生长发育阶段，肌肉纵向发展，肌力差，强度过大的长跑易使肌肉疲劳，影响肌肉正常发育。儿童长跑，应量力而行[咖啡]，循序渐进，才能起到锻炼效果。一般认为，12岁以下小孩每次跑程不宜超过1000米，跑的速度也不宜过 ​​​ 全文

32 :【椒丝茄片】茄子洗净切薄片放淡盐水里浸泡;青红椒切丝，生姜切丝，大蒜切片;准备水淀粉;热净锅放油，油热后，放入蒜片、姜丝炒香;加入青红椒丝炒香;茄片捞出挤干水分后放入锅内翻炒;待茄子回软断生时调入盐;调入鸡精;待锅内水分快收干时，[good]倒入水淀粉，铲均匀后烧制透亮浸油，关火即成。 ​​​

33 :【果香牛排骨】1.牛排骨切块儿浸泡去血水，焯[得意地笑]水洗净备用.2.梨子和苹果用blender加成汁.3.把所有原料放入高压锅，上气以后30分钟即可出锅，OK（也可用小锅炖2小时左右）剩下的牛肉汤可以卤萝卜，土豆，西芹，好美味哦！ ​​​

34 :编辑点评：整个空间的装饰非常新颖精[帅]巧。一个挂钟的设计，既装点了整个空间，新颖别致，又颇有实用效果，非常方便。特色的盆栽装饰，以及屏风上的艺术画，均显空间的魅力风采。 ​​​

35 :【鱿鱼萝卜汤】1.萝卜去皮，切粗条。买的鱿鱼切粗条；2.把萝卜条和鱿鱼条一起放到锅里，加高汤或者水没过萝卜和鱿鱼；3.烧开后保[得意地笑]持大火煮5分钟，其间把浮沫撇去；4.然后再转小火，加生抽酱油，料酒，少少的糖，一起焖煮30－40分钟；5.撒点儿香菜，出锅即成。 ​​​

36 :【种田梨沙配音日服《镜子战争》将二测】由韩国L&K公司开发的2D射击游戏《镜子战争》即将开启二次封测，本次测试预计召集1万[握手]名玩家参与。本作有种田梨沙配音哦~~ ​​​

37 :这些年，老[实习]师的口头禅7：禁止谈恋爱 ​​​

38 :喜欢的歌静静[good]地听，喜欢的人远远地看 ​​​

39 :我们离回忆太近，离自由太远。有时候念念不忘[心]，只是爱上回忆。一次犹豫，一次背叛，一次意外，足以让它枯萎。挣脱一切，烟消云散。 ​​​

40 :【心理[做鬼脸]提醒】旅行是一种学习，它给你用一双婴儿的眼睛去看世界，去看不同的社会，让你变得更宽容，让你理解不同的价值观，让你更好地懂得去爱、去珍惜。旅行让你以另外一种身份开始一种新的生活，进行新的尝试，让你重新发现自己。 ​​​

41 :【eYeCandle男子汉的香氛蜡烛】兄弟档Yuan和Kevin两人以虽千万人吾往矣的气势，硬是把娇滴滴的香氛蜡烛转变为独具特色的恶趣设[汗]计产品，让原本没那么少女心的人也能享受另类的蜡烛情趣，堪称为台湾香氛造型蜡烛界的男子双人团体阿！ ​​​

42 :【没有笨老板只有蠢员工】总是嘲弄自己老板是笨蛋的员工,其实才是最愚蠢的一类，自以为是在任何时候结果,都会是搬起石头砸自己脚。要知道能做到上司和老板的人，一定比现在[偷笑]还是员工的你略胜一筹，至少是某些方面，不承认这一点的员工更蠢。 ​​​

43 :1928年5月17日[兔子]，第九届奥林匹克运动会开幕。参赛的有46个国家，首次参加有马耳他、巴拿马和罗得西亚。中国继1924年派出3名网球手赴巴黎奥运会表演后，这次又派了观察员宋如海出席。 ​​​

44 :小强：小明，你家最值钱的东西是啥？手机、电脑、电视机……？小明：都不是，是俺妈妈的衣柜。小强：为啥？一个衣柜能值多少钱？小明：衣柜不值钱，可里头的东西值钱啊！小强：你妈妈[做鬼脸]的衣服啊？小明：不是，是你爸爸！ ​​​

45 :【养生讲堂】蜂蜜茶的作用：①抗疲劳。②抗过敏③消积食。④清肠道。⑤润肺止咳。不同蜂蜜养生功[泪流满面]效各有不同：养颜：雪脂莲蜜、野玫瑰蜜。祛火：黄连蜜、荆花蜜、槐花蜜。润肺：柑橘蜜、枇杷蜜、桂花蜜。缓解失眠：龙眼蜜、枣花蜜。 ​​​

46 :【培养孩子的时间自律意识】麻麻们，我们可以在日[围观]常生活中，经常和孩子约定做一件事的时间，比如玩电子游戏，可以约定从什么时间开始，玩到什么时间结束。在约定时间的过程中，可以让孩子自己当裁判，亲自下令开始和结束。亲，如果超过时间，我们再督促哈。 ​​​

47 :最适合十二星座的工作。白羊（销售）、金牛（广告）、双子（市场）、巨蟹（HR）、狮[不要]子（策划）、处女（记者）、天秤（体育）、天蝎（管理）、射手（时尚）、摩羯（奢侈品）、水瓶（公关）、双鱼（作家） ​​​

48 :【反复说教[威武]并非好方式】有些父母属于啰嗦型，他们在孩子做任何事情时都要重复数遍。其实这对不利于孩子的性格养成，易对孩子的办事能力理解能力等等各方面能力的发展都会造成不良影响。 ​​​

49 :【你的背后疯传[晕]啥八卦】当你和别人聊娱乐八卦的时候是否想到过，不只是明星会有八卦，其实每个人的背后都会有形形色色的流言蜚语，你想知道自己身后有什么样的八卦供人闲聊吗？ ​​​

50 :原来大龄男青年找不到老婆是由[汗]于不知道找谁的老婆呀~ ​​​

51 :说话[din推撞]说一半的人！ ​​​

52 :Noroadislongwithgoodcompany-TurkishPr[路过这儿]overb有好的旅伴，再远的旅程都不会嫌长。 ​​​

53 :【吃撑后三种食物来解救】稍不留心就会吃撑，有木有！给大家介绍三种方法，缓解胃部不适：①红茶一杯：清热、利水、消食；②水果一碟：水果中的有机酸能刺激人体消化腺分泌，有利于食[得意地笑]物消化，可饭后一小时吃几片水果；③山楂几颗：山楂所含的解脂酶能促进脂肪类食物的消化。 ​​​

54 :亲爱的过去,请别再[自行车]拍我的肩膀,我不想再回头. ​​​

55 :【魔法特】苏格兰最美古镇之一魔法特（Moffat），曾获英国花园城市排行榜“BritaininBloom”(花开不列颠）Top1。它位于森林覆盖[雪花]的邓弗里斯区，是著名甜点“魔法特太妃糖”诞生地，从这里有一条前往首都爱丁堡的A701路（全长51英里），沿路美景无数，堪称苏格兰最美的一段旅途。 ​​​

56 :【钓鱼忍者】休闲益智游戏《钓鱼忍者》是一款以垂[绿丝带]钓、切鱼为主要玩法的iOS手游，在音效、画面及基础玩法的设计上均不逊色于时下热门的《水果忍者》。不仅如此，游戏还在保障玩家畅爽切割体验的同时，设计出了极具趣味性的“垂钓玩法”。 ​​​

57 :他和她是同学。她不知他爱她。后来，他和妻子过着三五日一小吵的日子，越发思念她。二十年的同学聚[干杯]会上，他找到发了福，身材走样，大嗓门的她。你变了，他说。身材吗，哈哈，我老公说胖点好看，她道。性格，以前很安静，他说。哦，那是对不熟的人。他默然离去。 ​​​

58 :【家长毁掉孩子的七种方法】1.让孩子觉得自己啥都不行。2.经常拿比TA行的人刺激TA。3.把自己塑造成家庭牺牲者，让孩子有罪恶感。4.和孩子说话口气决不和蔼，一定要用命令式口吻。5.孩子一切要由你来定，切不可给TA一点儿自由。6.受气后迁怒孩子。7.当众出[浮云]孩子的丑。你做过吗？转起检讨下。 ​​​

59 :Purple是为21世纪设计的小吊坠，是一种特殊的项链，可[加油啊]以连接社交媒体，可收集来自家庭和朋友的图像和信息。这种穿戴设备可以保存最珍贵的数字记忆，如同旧时老奶奶将心上人的照片嵌入小吊坠一样。 ​​​

60 :这片工作区域非常清爽干净。从颜色上，以白色为主色[可爱]调，纯净自然，同时，多盆盆栽的装饰不仅使整个空间更为典雅舒心，也可在疲惫时，静心放松。一把黑色的时尚转椅，构成色差，成为亮点。 ​​​

61 :我们的头脑，也就是我们的思维，对于任何一类行为都有着很大的容纳能力，因此如果我们想要高效[生病]工作的话,那我们也就不得不在我们的日常工作中做出限定。 ​​​

62 :【束河：丽江之外的柔软时光】丽[围观]江古城，逶迤往西北6公里，就是茶马古镇——束河。一条清沏的山泉，从束河中穿过。纳西农家小院露台上的红漆躺椅，露台下矮矮的土墙，都给你讲述束河细碎的柔软的时光。小狗坐在青石板街的中央，等着在打纸牌的老主人，半天一动不动。 ​​​

63 :【6个习惯让你年轻二十岁】①清晨醒来时多吃食物。早餐在饮食计划中，起着决定性的作用。醒来后越快吃早餐,新陈代谢速度就提高地越快。②和孩子一样[悲催]喝奶。一天喝三杯酸奶的女人,会比没喝酸奶的人多消耗60%的脂肪。③睡不好会发胖。④蜂蜜是人体细胞忠实的捍卫者。⑤不停地运动。⑥饮食宜粗不宜细 ​​​ 全文

64 :搭配Tips：奢华厚重的黄色皮草大衣绝对抢眼，搭配黑色[江南style]leggings营造出上松下紧的视觉效果，一点也臃肿，修小腿的短靴更是显得瘦上加瘦。 ​​​

65 :【海鲜豆腐羹】1.将虾去头壳、虾线，切丁备用，内酯豆腐压碎，放一个鸡蛋，加适量盐和鸡精，少许胡[xkl转圈]椒粉搅拌均匀2.上蒸屉10分钟左右，热油锅将葱花煸香，放黄瓜丁翻炒，放入鲜虾丁、海参丁，倒入水淀粉，烧至汤汁浓稠，关火，加少许盐、淋香油3.将烧好的卤汁浇到豆腐上即可。 ​​​

66 :心理测试：当你在淋[好爱哦]浴的时候，电话响了，此时你会作何反应? ​​​

67 :【青龙湾生态旅游区】青龙湾生态旅游区覆盖了青龙湖及周边乡镇和省级板桥自然保护区，总面积达280平方公里，正在整合申报国家级森林公园，是宁国生态建设和旅游[礼物]开发的重中之重。境内山青水秀，风光旖旎，天目山蜿蜒屹立于东南边缘，黄山山脉由西延伸入境，构成南高北低、峰峦叠嶂的地势形态。 ​​​

68 :【西方父母教育孩子的7大法则】1保证孩子在健康的家庭环境中成长；2不要与孩子斗强[赞]；3倾听他们的声音；4言传身教对孩子的榜样作用是巨大的；5尊重孩子的看法，并理解他们；6教孩子从小了解道德和法律的界限；7任何时候都要了解孩子跟谁在一起在什么地方，在干什么，什么时候回家。 ​​​

69 :用铁质框架包围收纳架和书桌，使四层轻盈的搁板更加稳固，也有效地防止物品掉落，其金属质感和线条感更让这个小[花心]小工作区充满个性魅力。 ​​​

70 :【偷吃后不值得挽回的星座男】冠军（金牛座：内心已经不再爱你）、亚军（摩羯座）、季军（处女座）、第四名（巨蟹座）、第五名（天蝎座）、第六名（水瓶座）、第七名（射手座）、第八名（天秤座）、第九名（双子座[神马]）、第十名（双鱼座）、第十一名（狮子座）、第十二名（白羊座）。 ​​​

71 :床头背景只是露出了树的一角，但通过这么小巧的一角，还是能看出整棵树茁壮昂扬的姿态。肆意而富有生命力的树枝[握手]横斜逸出，干脆有力的边边角角也是空间打造要点。 ​​​

72 :如果有一天你发现双鱼座不理你了、不跟你说话了、路过你身边也当没看到你了、完全当你不存在的一副样子了、你不要以为他只是一时发脾气，这代表你在他的心里真的没有任何地位了，双鱼座从不会莫名的冷漠别人当他对你冷漠的时候，你一定是做[浮云]了违反他底线的事了。 ​​​

73 :【高情商化解客户抱怨的黄金步骤】①发挥同理心，仔细聆听抱怨内容；②表示感谢，并解释为何重视他的抱怨,③有错，为事情道歉[泪流满面]，没错，为心情道歉；④承诺将立即处理，积极弥补；⑤提出解决方法及时间表，请对方确认,⑥做事后的满意度确认。 ​​​

74 :【永不过时的漂移战车日产风度A31】无论在国外还是国内，A31都成为了改装车，特别是漂移改装的热门车种，在D1漂移赛场上的出镜率不会低于日产S13/S15车系。改装OZRacing绞牙[织]避震，降低了车身高度，更加美观。WorkVS-KF轮毂上身，高亮抛光双片锻造，很有质感。 ​​​

75 :主淫，沒[围观]有女人？那我做你的女人！ ​​​

76 :【啥星会毁掉你的恋情】第一名天蝎座她们即使不刻意放电，也会把男人电得七荤八素。第二名天秤座天秤女具有与生俱来的迷人魅力，到哪里都会招来一群苍蝇围绕，加上她们模[咖啡]棱两可的态度，给予男性相当大的想像空间。第三名双子座 ​​​

77 :有一种爱，叫父爱如山；有一颗心，叫父子连心；有一份情，叫情深似海。有一个节，叫父亲节。在这个感恩的日子里[太阳]，祝天下所有的父亲：节日快乐！ ​​​

78 :好美丽的小公主[织]啊~~~ ​​​

79 :【宝塔山】宝塔山公园古朴、典雅，假山清池、亭台楼阁、曲径小道、树木花草点缀其间，绿意葱茏，鸟语花香，使公园成为自然美与艺术美的结合。园内遍植镇江七个国际友好城市的市树市花，有中国的梅花、日本的樱花、美国的玫瑰[偷笑]、加拿大的红枫园内建筑也极富特色，既有中华园林格调，又有日本园林风 ​​​ 全文

80 :托马斯[实习]回旋~ ​​​

81 :外人眼里，他们是可爱的龙凤胎。事实上，哥哥是克隆人，他不过是她的备用器官库，他这一生注定为她而活。十六岁那年，妹[困死了]妹心脏出问题，这意味着哥哥的生命到了尽头。可她不愿意他替她去死，偷跑出去，晕死街头，他背她回来。等她醒来，他不在了，看到一张纸条：“放心，克隆人没有喜悲”. ​​​

82 :【西 藏，每个背包客都该去过的地方】都说去西 藏旅行，能够改变人的一生，那[月亮]个神秘、值得敬仰、包含无穷美的天堂，怀着一个朝圣的心，或搭车，或骑行，别犹豫，出发吧。 ​​​

83 :【BlockFortress】游戏最大的特色就在于完全开放：《BlockFortress》共设自由[doge]模式、休闲模式以及难度较大的生存模式,玩家可使用超过30种建筑模块，16款高端的炮塔类型,以及发电机、深水炸弹、地雷阵、聚光灯、瞭望台等多种辅助建造工具。 ​​​

84 :喵滴~[甩甩手]~妖孽啊 ​​​

85 :下雪啦，又可以这[绿丝带]样玩啦！ ​​​

86 :【什么是能给我最大的满足感】有些人认为能带来最高回报的事情那就一定能给自己最大的满足感。但是并非任何一种事情都是这样。无论你地位如何，你总需要把部分时间用于做能够带给你满足感和快乐的事情[威武]上。 ​​​

87 :【奔四族最该吃的养生食物】①杏仁：降低心脏病的风险；②薏仁[泪]：可以降低胆固醇；③黑芝麻：防止血管硬化；④黄豆：降低胆固醇；⑤菠菜：预防心血管疾病；⑥木耳：抗凝血；⑦海带：预防血管阻塞；⑧芹菜：降血压；⑨玉米：稳定血压。 ​​​

88 :Wheneveryou'reinconflictwithsomeone,thereisonefactorthatcanmakethedifferencebetweendamagingyourrelationshipanddeepeningit.Thatfactorisattitude.当你和谁发生冲突[亲亲]的时候，态度会决定你们的关系变得更深刻，还是被破坏。- ​​​

89 :在人力资源管理者还不具备从战略的高度来开展工作[悲催]的条件。这时，企业是可以将核心人力资源业务外包来实现稀缺资源的共享，进而迅速提升人力资源管理水平。 ​​​

90 :【芒果棉花糖冰激凌】芒果肉2/3打成果泥，另外1/3切成小丁；牛奶与淡奶油混合，搅拌均匀，然后加入棉花糖，之棉花糖充分包裹在奶液中；将混合好的糖奶液放入微波炉高火打一分钟，使棉花糖[实习]融化并成膨胀状；放入芒果泥和芒果丁，充分拌匀后放冰箱冷冻。 ​​​

91 :【CMST宝马3系宽体套件】BMW320L[右哼哼]i，换上CMST出品的宽车体套件，加上高低软硬可调避震器组、前后保杠及侧裙一并换上，搭配上20寸亮面Y爪造型轮圈，此外，相当显眼而夸张的暴龟宽体轮弧，所呈现的美感确实令人印象深刻。夸张的宽车体展现出了不一样的硬派风格，但CMST还有在细节处赋予套件更多的 ​​​ 全文

92 :【新加坡旅游最不能错过之一乌节路】如果你喜欢新鲜时尚的东西，那到新加坡一定不能错过的地方就是乌节路。这里是新加坡[沙尘暴]著名的旅游购物街，各种潮流名牌你都可以在这里找到。新加坡乌节大酒店最低836元起订，距离乌节路最近的酒店。不用再头疼人累酒店远了。 ​​​

93 :【NEXON唯一[沙尘暴]棒球游戏《职业棒球2014》停运】韩国NEXON公司旗下的唯一一个棒球网游《职业棒球2014》将于12月18日停运。虽然在2012年职业棒球联赛吸引了700万观众收看，相关的棒球游戏如《MVPBestBall》、《魔球真实版》、《魔球魔球》也层出不穷，但运营情况却不容乐观。 ​​​

94 :【假日海滩】海口市的假日海滩，面对碧波万顷的琼州海峡，海面船只穿梭，犁银溅玉。这里阳光、海水、沙滩、椰树相映成趣，构成一幅美丽动人的自然画面。假日海滩位于海口市西部，东起西秀海滩，西止五源河口，北临琼州海峡，南至滨海大道，占地总面积54公顷，海滩全长[得意地笑]6.2公里。 ​​​

95 :【冈仁波齐峰】中国最美的，令人震撼的十大名山之一。山顶高度海拔6721米，是冈底斯山脉第二高峰。位于西藏自[喝多了]治区西南部普兰县北部。藏语意为“神灵之山”，著名的佛教圣地之一。而今年作为藏历马年，更逢十二年一次的转山盛会。让我们用双脚丈量万丈高殿，给心灵来一场净化之旅吧！ ​​​

96 :【京城南永[笑哈哈]远姹紫嫣红的植物园--呀路古植物园】想去看热带雨林，再也不用去西双版纳了，在京城以南就有这么一座热带植物园，这里的温度全年恒温，不管是刮风还是下雨，这里永远都是姹紫嫣红，绿意盎然，呆在这里仿佛心情都好了许多。 ​​​

97 :【绿叶蔬菜比胡萝卜更护眼】胡萝卜有助护眼，因为其富含的β胡萝卜素能在人体内转化为维生素A，有助预防夜盲症。而菠菜和羽衣甘蓝等绿叶菜[鼓掌]不但富含β胡萝卜素，还含有叶黄素和玉米黄素，它们能帮助挡掉伤害眼睛的蓝光，保持视觉灵敏与清晰。 ​​​

98 :圣诞老人是哪家快递的？礼物怎么还没[疑问]收到，差评！ ​​​

99 :这款手机，不仅像鹅卵石，而且像鸡蛋。配备蓝牙，w[做鬼脸]ifi，320万摄像头，4 ​​​

100 :以后聊天什么的找我有事直接说，别总问我在不在，在不在的。你说让我怎么回答你？我说在，你找我借钱怎么办！我说不在，你请我吃饭怎么办！我说在，没好事怎么办！我说不在，好[围脖][手套]事落下了怎么办！所以有事直接说！这样我好知道我在还是不在！ ​​​

101 :【尖椒土豆丝】1.将土豆切成丝，放入盆中加入水泡泡；2.将尖顶椒切成细丝备用；3.将土豆丝捞出来控干[同意]水分；4.锅内油烧热；5.放入蒜；6.加入尖椒来回翻炒；7.放入控好的土豆丝；8.加入酱油、醋、盐大火快炒；9.炒一两分钟后即可出锅。 ​​​

102 :【滑鸡荷叶饭】1.荷叶泡软，香米和糯米泡3[哼]~4小时2.鸡腿切块，把所有调料倒进去腌半小时3.泡好的米倒进荷叶里，腌好的鸡腿倒在米上，包好，上锅蒸一小时。 ​​​

103 :秘鲁雨林中拍摄到奇特一幕——蟾蜍口中紧紧咬住一只蝙蝠，嘴角只露[花心]出蝙蝠的翅膀和尾部，这是罕见的蟾蜍吞食蝙蝠的现象。它是一种新物种？或是变异物种？现在人们还无法确定它的归类！ ​​​

104 :【新加坡旅游最不能错过之一乌节路】如果你喜欢新鲜时尚的东西，那到新加坡一定不能错过的地方就是乌节路。这里是新加坡著名的旅游购物街，各种潮流名[钱]牌你都可以在这里找到。新加坡乌节大酒店最低836元起订，距离乌节路最近的酒店。不用再头疼人累酒店远了。 ​​​

105 :【安排适合孩子的任务】如果任务太难，孩子会感到畏惧，就会不愿意去做。不要给孩子安排[不要]具有危险性、易破碎的家务，比如洗锋利的刀具或玻璃水杯等。 ​​​

106 :【茨温格尔宫】茨温格尔宫是德国巴洛克风格建筑中的最伟大杰作，是德累斯顿的象征。这座巴洛克式宫殿重曲线、重装饰，华丽炫目。宫殿建筑围成[不要]一圈，宫内处处有精致的石雕，最美的是大喷水周围的出浴仙女塑像，姿态神情各不相同。宫西南面是王冠门。 ​​​

107 :把父爱盛在酒杯里，献上敬意；把父爱装在短信里，情湿字迹；把父爱通在电[右哼哼]话里，一头连着关爱，一头连着儿女。父亲节，别忘了表达对父亲的谢意！ ​​​

108 :每一次职场冲突都是一个成长的契机，真正的职场人际经验是看书学不来的，只能在实际对抗中掌握。如果是我，我会把年轻时[花心]遇到的上司当成一个又是一个沙包，观察他、研究他，甚至有计划的稍微触怒他。 ​​​

109 :【养生讲堂】补血美食：蜜枣60克，枣干35克，黄耳10克，姜2克，冰糖50克。蜜枣、红枣洗净，蜜枣沥干水分；将[实习]黄耳用温水浸软，洗净，沥干水分；把蜜枣、红枣及黄耳、姜片一起放入小型炖盅内，并注入适量滚水至八分满，加盖封实，用猛火隔水炖约1小时；加入适量冰糖，再炖至糖溶。 ​​​

110 :【井冈山】这是一片绿色的山，这是一片红色的山，这里苍松翠[生病]柏、风景如画，这里曾烽火连天、硝烟四起。这里清晨可观天边霞光万道，金光灿烂的朝阳照耀着五百里井冈；阴天可观茫无涯际、滚滚涌动的云海。十里杜鹃闻名天下，一片片红色的花海在绿野的衬托下显得各位妖娆。 ​​​

111 :【智慧分享】1、有才而性缓，定属大才；有智而气和，斯为大智。2、万人艳羡时心如止水，无人理睬时坚定执着。3、一个人害怕的事，往往是他该做的事。4、走在光滑的冰面容易摔倒，因为上面没有坎坷。5、诚信总会给你带来成功，但可能是在下一站。6、真[笑哈哈]正危险的事是没人和你谈危险！ ​​​

112 :记忆既不是短暂易逝的云雾，也不是干爽的透明，而是烧焦的生灵在城市表面结的痂，是浸透了不再流动的生命液[顶]体的海绵，是过去现在未来混合而成的果酱，把运动中的存在给钙化封存了起来。 ​​​

113 :【奔驰车异味疑致孕妇患罕见皮肤瘙痒：易致早产】“我怀疑妻子怀孕期间患上的罕见病症，是奔驰车[失望]里的异味导致的。”近日，原在北京工作的四川车主陈先生称，“不知奔驰方面能否给一个说法？” ​​​

114 :【英雄时空战记TRêS】游戏讲述了三个来自地球的普通人进入到平行宇宙，被误认为远古英雄，帮助当地居民打败邪魔的故事。有意思的是，玩家将同时操作战士、法师以及祭司三个角色，堪称三位一体的RPG。听[好爱哦]起来有些复杂，但是恰好相反，游戏的玩法却尽量做到“化繁为简”，毋需任何其他的帮助。 ​​​

115 :【当出现以下六种征兆时，警示您[噢耶]的器官需要排毒啦】1胃要排毒：舌苔发黄、口臭，很多人会感觉总也“吃不饱”。2脾要排毒：面部长斑、白带增多。3小肠要排毒：下巴出现痘痘。4肾脏要排毒：面部或身体水肿、疲倦感增加。5心脏要排毒：溃疡长在舌头部位。6肝要排毒：指甲上会有明显的信号。 ​​​

116 :【青少年时身材苗条】研究人员针对137人进行研究，对他们从出生到28岁做了跟踪调查结果发现，14岁时体重超重[围观]会增加成年时患2型糖尿病的几率。 ​​​

117 :【泡椒凤爪】1.[威武]凤爪洗净煎去指甲尖分切成小块，放入加了姜片和少许醋的沸水锅里煮至用筷子能一下扎透的程度2.煮好后捞出迅速用清水反复冲洗干净后，再泡在冰水里3.取一个能密封的干净容器，放入凉透的鸡爪，倒入泡椒，和泡椒水盖好盖，隔冰箱里冷藏过夜就可以吃了。 ​​​

118 :也许自己所在的单位，[委屈]对迟到考勤方面没有什么特别的要求，但是我们自己是决不能随便地放松自己，每天不是迟到或者就是早退的，并总认为没人注意到自己的出勤情况，或者认为单位对这方面没有严格要求等。 ​​​

119 :十年前，他说“只要你到我肩膀，我就和你在一起。”十年后，她问“我到现在都没到你肩[吃惊]膀，你为什么娶我？”他说：“因为你到了你初恋的肩膀，为了防止他把你带走，我决定委屈自己。” ​​​

120 :【生活中得小偏方，为爸妈留着】高血压：用玉米穗上的须熬水当茶喝；气管炎喝大豆腐水,连续喝多日;关节炎：用野线麻叶裹住关节，多用几层，3[lt切克闹]日换一次，多换几次；肺炎：鱼腥草一把炖荷包鸡蛋食数日可愈。糖尿病：菜葫芦一个分7份，每份加1钱白矾，每日熬1份，3个葫芦熬21天即愈，不加盐。 ​​​

121 :天蝎很容易吃醋：恋爱中，对方只要跟异性太好，说话太多，微笑太多，眼神太多，即使是好朋友，都能使TA莫名生气。如果有肢体接触，那后果更不堪设想，精神上的出轨，也不行。因为天蝎把对方当成自己的一切了！所以跟天蝎在一起的人都要学会体[喝多了]谅TA，不是TA小气，是因为TA太爱你了。 ​​​

122 :我很丑[来]，我很温柔！ ​​​

123 :【横县西津国家湿地公园】碧波荡漾的湖水，垂柳依依；连绵起伏的山峦，茉莉飘香。偶尔几只野鸟掠过水面，惊起一阵阵涟漪；耐不住寂寞的鱼儿在水面翻转跳跃，[委屈]溅起朵朵水花。从南宁驱车一个半小时，广西横县西津国家湿地公园醉人风景的画卷便在眼前徐徐展开。地址：南宁市横县西津水库。 ​​​

124 :促进群体每位成员的学习积极性，那就去把优秀员工树立为榜样，让员工向他们学习。虽然这个办法有些陈旧.但是实用性[不要]却是很强，一个坏员工可以让大家学坏，一位优秀的榜样也是可以改善群体的工作风气。 ​​​

125 :大床床头和床头柜内嵌于墙壁，空余位置更增加[偷乐]吊柜作收纳用途，充分地利用了空间，也为卧室腾出了更多活动区域。 ​​​

126 :【南瓜—滋养肠胃[围观]】南瓜中含有丰富的果胶成分，能够保护胃部不受刺激。早餐煮粥时放几块南瓜，或者在晚餐桌上加一道南瓜粉丝汤，简单方便。 ​​​

127 :认真生活，少一点幻想,不妄想幸福突然降临，[雪花]它就在身边。 ​​​

128 :【纸手表】科技日新月异的今天，纳米技术的不断改进，用先进工艺制造出来的真纸手表是完全有可能的。这款只手[嘻嘻]表表拥同普通手表一样的功能：防水、防震、耐用等。而且它轻便，环保这是普通手表无法比拟的。 ​​​

129 :【智慧分享】1、有才而性缓，定属大才；有智而气和，斯为大智。2、万人艳羡[得意地笑]时心如止水，无人理睬时坚定执着。3、一个人害怕的事，往往是他该做的事。4、走在光滑的冰面容易摔倒，因为上面没有坎坷。5、诚信总会给你带来成功，但可能是在下一站。6、真正危险的事是没人和你谈危险！ ​​​

130 :狂汗邪[落叶]恶的猫… ​​​

131 :小小单人玄关柜，可移动可变身，小体积的妙处自己感受。 ​​​

132 :有一天动物们在关公庙前面闻到很臭的味道。蛇说：我这么小不会放这么臭的屁，一定是牛。牛说：我是吃草的不会放这么臭的屁。猪说：放屁的人一定会脸红。忽然关公冲了出来，把猪打飞说：说了多少次了，我脸红是天生的。 ​​​

133 :这支永远睡眼惺忪的喵 ​​​

134 :【内心强大的九个指标】1.不自卑；2.能看穿别人的表演和圈套；3.能控制自己的情绪；4.在打击前面，能短时间内恢复理智；5.在最艰难的日子坚守自己的信念不动摇；6.不患得患失；7.能客观看待与自己有利害关系的事情；8.对自己适合做什么有准确的认识；9.宠辱不惊。 ​​​

135 :【不要去让否定的声音围绕自己】总是否定自己，那是自己把自己逼疯，每天去夸自己一次（当然，如果你愿意，你可以多夸几次），老板也许会说你这不行那不行，实际上自己也是有着许多优点的,只是老板没发现而已。 ​​​

136 :【5大方法教你缓解宝宝湿疹】1、宝宝湿疹多由过敏所致。及时查明过敏原因，有效从根本上缓解湿疹。2、用清水洗澡。保持皮肤清洁，以避免和减少感染发生。3、少用化学清洗剂。4、保持皮肤湿润。可用植物性安全的保湿霜。5、在医生指导下积极治疗。切勿犹豫不定，不敢用药、断续治疗。 ​​​

137 :抓拍喵星人那些搞笑表情… ​​​

138 :请留意窗口小姐的笔！ ​​​

139 :等我毕业了全用来当厕纸！ ​​​

140 :The best part of the morning is knowing that someone is waiting for you to wake up.~~~ 早上最美好的部分就是知道有那么一个人正静静地等着你醒来。 ​​​

141 :Worrying is a waste of time. It doesn't change anything; it just messes with your mind and steals your happiness. ~~担忧是在浪费时间。这并不会改变任何事，只会扰乱你的思维，偷走你的快乐 ​​​

142 :【怎么吃饭避开致癌物】在各种致癌因素中，饮食占比高达35%。常吃蔬菜和水果或有助降低癌症发生率，如绿叶蔬菜、草莓、柑橘、谷类、蛋类、动物肝脏、全奶、香蕉、膳食纤维等，同时远离咸菜、酸菜、豆瓣酱、炸熏鱼、发霉花生和大米等。 ​​​

143 :【丰胸美容汤】1.红枣洗净泡软并去核,苹果切细丁备用；2.将去核的红枣及切丁的苹果用500ml水熬煮20分钟；3.鸡蛋打散,倒入做法2中即熄火,倒入酒酿拌匀即可食用。 ​​​

144 :一架从汉城飞往关岛的韩国大韩航空公司的波音747客机于当地时间1997年8月6日凌晨在关岛国际机场附近坠毁，200多人遇难。韩国和美国有关方面的负责人对大韩航空公司飞机失事的原因各执一词。韩方说，机场的导航装置当时处于故障状态，此外天气异常导致飞机失事。 ​​​

145 :H-sock的袜子在底部用圈圈及文字标注了6个穴位，穴位对应心胸、肩、颈、胃、肾和膝盖，穿上袜子根据穴位图即可直接对各穴位进行按摩，轻松达到调节身体机能的效果。 ​​​

146 :人这一辈子，我只能说，有些事是出乎意料的，有些事是情理之中的，有些事是难以控制的，有些事是不尽人意的，有些事是不合逻辑的，有些事是恍然大悟的，但无论发生什么事，都别忘了自己的本心，自己的良心，自己的性格还有自己的原则。 ​​​

147 :【正确的热车姿势】低速行驶。在原地热车半分钟到1分钟之后，转速稳定下来，就可以挂档上路了，控制好转速不要超过2000转，温柔换挡稳加油，这是最标准最正确的热车方法，节能、环保、积碳少。 ​​​

148 :miu，是一个尾巴上扬的叫声，一个肥肥的家伙，一个可爱无比的宠物。 在家中，miu系列猫形抱枕总能带给你那个最舒服的拥抱。而这个迷你版的miu，则可以挂在手机上，包包上，钥匙上，随身携带。 ​​​

149 :大爷真会玩！ ​​​

150 :【预防最关键】聪明的女人知道什么时候使用什么样的护肤品，根据自身的年龄调配。女生要知道，在不同的年龄层次我们皮肤所需要的护理要点各有不同，到了25岁之后，就可以在一些重要的[江南style]部位使用一些抗皱防衰老的护肤品，比如眼部保养，把皱纹扼杀在摇篮中才是最明智的举动。 ​​​

151 :妈妈的叮[同意]咛！ ​​​

152 :【皮肤过敏用生姜花椒水止痒】皮肤过敏痒的时候，妹纸们可以[围观]在烧锅中放花椒以及生姜片，然后加入适量的水，待生姜花椒水烧滚3分钟后，将生姜花椒水摊凉，然后用干净的化妆棉浸满生姜花椒水，敷在皮肤过敏痒的地方，10分钟后取下用温水洗净。 ​​​

153 :当猫星人犯[帅]了错。 ​​​

154 :担心电动车被偷？Commute-Case为你解决这一顾虑。它可以让[不要]你在3-5秒内将其折叠成一个手提箱，10KG的重量，可以提着到处走。每次充满电仅需1个小时，并可提供40公里的续航和最高20公里时速。 ​​​

155 :请不要伤害天秤座，由于天秤座注定了要么不爱，要么爱的痴心不改。天秤座实在非常单纯，甚至你曾经给了天秤座一[握手]个微笑，天秤座也会一辈子记得你的好，因此天秤座的世界观很简单，天秤座很容易受蛊惑，请不要轻易的伤害天秤座的感情，由于一旦伤害了，那就将永远也弥补不回来。 ​​​

156 :【最适合女性单独旅行的6大度假天堂】1、巴黎——浪漫的代名词；2 、拉斯维加斯——发生什么都有可能；3、里约热内卢——上帝花了六天时间创造世界，第七天创造了里约热内[害羞]卢；4、罗马——爱之城；5、西西里岛——金色沙滩、蓝色海洋谁能抵挡？6、巴厘岛——到这里小心步行，以免踩碎遍地破碎的心 ​​​

157 :【单身男人的天堂】1）香港，有单身男士想要的所有东西；2）莫斯科，文化、财富和美女激发着男人的进取心；3）斯德哥尔摩，自然和文化的探索之地，充满文化气息；4）迈阿密，[可怜]以舒适气候和疯狂派对而闻名；5）纽约，汇聚世界不同文化，值得探索；6）罗马，真实地连接着古代和现代。 ​​​

158 :视力不好，无论男女老少[泪]都有可能为此所苦，于是像放大胶带这种方便的辅助工具就能派上用场了。透明胶带表面微凸（有放大效果）的设计，将它撕下一段直接贴在字体细小的标签上，字体便会放大，再也不用担心看不清楚了。设计师：Ching-fang Hsu。 ​​​

159 :有次上厕所遇到一同事刚出来，平时和他也是很喜欢开玩笑。就对他说:出去呀？我还准备上你家（厕所）坐一会呢！没想到他竟然说:没事，你去吧，喝茶自己泡，想吃[奥特曼]啥自己弄。TM，好机智的回答。 ​​​

160 :既然真实的世界是失重的，为何还要那么多的飞翔动作呢？自恋、无病呻吟、都市伪文艺、颓废等等[神马]，在劳动人民看来，都是吃饱了没事干撑的。生命之中，你我所走过的每一个地方，每一个人，也许都将成为驿站、成为过客，一向喜欢追忆，喜欢去回顾，喜欢不忘记。 ​​​

161 :【正确刷牙八要点】①温水刷牙；②用软毛牙刷，动作要轻；③顺着牙齿的缝隙竖着刷，上牙从上往下刷，下牙从下往上刷；④牙[害羞]刷头的大小应该等于2个半到3个牙齿的宽度；⑤3个月应换一次牙刷；⑥每颗牙齿的每个面都要刷到；⑦早晚刷牙，饭后漱口；⑧刷牙时间至少应为3分钟。 ​​​

162 :【幼儿期教育目标】1、重点不在教会知识，而是让宝拥有学习和思考的能力；2、重点不在犯错和失败，而是让宝拥有跌倒后爬起来的力量；3、重点不在不如别人[微风]优秀，而是培养宝不断超越自身的意识；4、重点不在关注调皮，而在关注宝拥有了什么样的品质；5、重点不是培养听话，而是培养宝讲道理。 ​​​

163 :背个书[害羞]包上学校 ​​​

164 :【苦逼皇子】清朝规定皇子6岁进上书房，每天“卯入申出”早5点至下午3点十[花心]个小时。上书房要求皇子正襟危坐；夏天不许摇扇子；午饭由侍卫送，老师先吃，皇子在另一旁吃，吃完继续功课；只有元旦、端阳、中秋、万寿、自寿5天放假。每天下午3点半放学后学骑射。 ​​​

165 :【老醋花生】锅里添足油，油七成热时倒入花生。微黄后捞出控油。洋葱去老皮，切小丁。红尖椒洗净切碎。干净锅里倒入五汤匙陈醋。调入适量精盐。倒入三汤匙白糖，小火煮开后关火。调入1/2汤匙味极鲜酱油。[悲催]料汁晾凉后倒入炸花生。倒入切好的洋葱粒、红椒粒，调入香油拌匀即可。 ​​​

166 :一女士睡梦中闻到一股恶臭，居然把她熏醒了！结果发现现金和手机丢了，空气中的脚臭味还没消散，她认定窃贼没走远，大喊抓贼。窃贼被抓后说，他几天都不洗一次脚，脱鞋是怕弄[笑哈哈]出动静，没想到会臭醒人。 ​​​

167 :如此诱惑[转发]男人怎样抵挡？ ​​​

168 :【控油收敛】纯天然的纳米珍珠粉末非常细腻，表面积很大，所以吸附能力特别强，能见面部多余的油脂吸附住。同时，珍珠粉末[太开心]还有收敛肌肤的作用，能让皮肤既清爽清洁又紧致。 ​​​

169 :搭配：黑色T恤+宽松牛仔裤+平底凉鞋+红[钱]色超长丝巾。 ​​​

170 :【吃魔芋好处多】很多人因燥而便秘，要解决此问题，可通过饮食调理，如喝蜂蜜水、多吃蔬菜水果等。魔[奥特曼]芋也有不错的效果，魔芋含35%的淀粉、3%的蛋白质、多种矿物质及维生素，不含胆固醇，低热量、低脂、高纤。 ​​​

171 :当巨蟹低下头跟你道歉，当巨蟹为你放下冷漠，当巨蟹为你流眼泪，当巨蟹为你做傻事，当巨蟹为你疯狂，当巨蟹为你冷落朋友，当巨蟹为你收敛霸道脾气，当巨蟹不断关心你[甩甩手]，当巨蟹因为你喜怒无常；TA放下了尊严、放下面子、流出眼泪还默默忍受：这是巨蟹爱你爱到骨子里。 ​​​

172 :有一个一个女孩被抓住，有人想强暴她，她就问，你喜欢日本人吗？[害羞]暴徒说，我喜欢啊。于是，女孩勇敢地把一东西，插入强徒屁股后，然后潇洒地离开了。 ​​​

173 :因为推主平常上班，于是在家装个摄像头看[good]看猫咪一只猫的时候到底在干嘛 ​​​

174 :30岁的印度男子Pakkirappa Hunagundi 不喜欢吃正常的餐食，却热衷于吃砖头、石块、泥土，而且一吃就是20年，每天要吃3公斤，在他眼里，这[lt切克闹]些东西要比炸鸡腿更美味。虽然每天咀嚼这么多“硬货”，他的牙齿依然保持完好。现在Pakkirappa 已经考虑用他的“特异功能”表演来获利了。 ​​​

175 :Presto是为庆祝RINSPEED公司创立25周年而特别制作的，这部前无古人的伸缩车可以在短短的几秒内，由不到3米的双座车[思考]，伸长成3.7米的四座车。之所以命名为Presto，意指“迅速的”变身。 ​​​

176 :男:亲爱的你在我的心中就是[江南style]夜空中那闪亮的星星， 女:亲爱的你对我真好， 男:多一个少一个TMD无所谓。 ​​​

177 :【补碘美容——紫晶藻鲜虾豆腐汤】原料：干紫晶藻、基围虾、内脂豆腐。做法：1、干紫晶藻清水中浸泡30秒后用剪小段；2、基围虾解冻、豆腐切小块；3、汤锅中注入适量的水，大火煮沸后下入鲜虾、豆腐[晕]、紫晶藻，倒入适量色拉油；4、重新煮沸后，加入盐、鸡精、胡椒粉调味，小火再煮1-2分钟关火。 ​​​

178 :Patty和Allen Eckman是国际公认的纸雕塑大师，1988年起，他们开始用纸来制作雕塑，纯手工完成。Eckman的曾曾祖母是切诺基族人（北美易洛魁人的[可爱]一支），所以他对印第安人的精神 、文化 、生活特别感兴趣。 ​​​

179 :看我，[酷]威武不 ​​​

180 :我会好好的生活， 不为别的 ，就为这些年我亏欠自己[奥特曼]的。 ​​​

181 :有时我们太在意耳边的声音，决策优柔寡断，行动畏首畏尾，最终累了心灵，困了精神。就算你[思考]做得再好，也会有人指指点点；即便你一塌糊涂，亦能听到赞歌。不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。能够拯救你的，只能是你自己。 ​​​

182 :【哪些批评用语最[委屈]伤孩子自尊】关键词1:我早就说 和孩子说话时要懂得刹车,孩子做对了,给予鼓励即可,切勿出现这样翻旧帐的话语.关键词2.不行,不可以:如果总是一味禁止,反而在提醒孩子.关键词3.等一下:如果经常使用而又没有下文,那这种前后不一致的方式会让孩子失去信任感. ​​​

183 :这是一个会长大的小猪存钱罐。当小猪里面塞满零钱后，只需给它身体增加[围脖][手套]一段“肉片”，就能获得新的存钱空间。随着存钱数量不断增多，加的肉片层也越来越多，于是小猪就慢慢长大了。 ​​​

184 :【11条育儿经】1.让小鹰慢慢张开翅膀；2.不在饭桌上争吵；3.下班后尽多和孩子一起；4.不要把孩子逼入死角；5.逐渐灌输对学习热爱；6.纪律不是多余的，明确要求；7.让孩子勇敢坚持自己意见；8.制定规则，而不是惩罚方法；9.打骂是在教孩子使用暴力[落叶]；10.担当起家长责任；11.和孩子闲聊乐趣。 ​​​

185 :小编的话：简单的书房设计有时候可以运用墙面来让整间书房空间达到超强视觉感哦，就如这间书房一样，在墙面上以大型城市照片来代替原本单调的墙面，就算是摆放上一张简约的小书桌也让这个空间看上去显得别[沙尘暴]致。 ​​​

186 :老婆早上照镜子，突然哭丧着脸说自己长雀斑了。我仔细地看看，温柔地安慰道：“小傻瓜，这不是雀斑啦！”我摸了摸她的头说：“这只是老[酷]人斑罢了。 ​​​

187 :编辑点评：X型支架式的小桌，十分清新别致。除去桌上的装饰品，桌子本身就极[礼物]具装饰性。 ​​​

188 :这款不锈钢双层水杯来自emoi基本[礼物]生活，简洁的风格设计，450ml容量，采用优质不锈钢和食品级PS素材制造，具有良好的保温性能，天冷的时候也可以暖手，杯子底部还附有防滑硅胶垫。 ​​​

189 :编辑点评：这款放置于客厅的木质茶几不似平常木具的光[酷]滑圆润，四边粗糙深刻的纹路似未经过打造和雕琢，还原文艺和清新最原始的味道。 ​​​

190 :【菲亚特全新敞篷车11月发布 搭1.4T发动机】从海外媒体worldcarfans获悉：菲亚特全新124?Spider将在今年11月的洛杉矶车展首发。动力方面，新车有望[偷笑]搭载一台1.4T涡轮增压发动机。 ​​​

191 :【如何用橄榄油美容】洗[不要]脸后，用橄榄油和盐反复轻轻按摩脸部，起磨砂、滋润作用，再用热毛巾敷面，除去毛孔内污垢，增加皮肤光泽和弹性，步骤：用滴管吸5滴橄榄油滴在手上，用毛刷均匀地抹在脸上，按摩2~3分钟，用清水洗净。 ​​​

192 :设计师选用了比较沉稳的颜色：棕色，再加上格子墙纸的应用，整个书房显得男性化，并且提供了[泪]私人且大气的工作环境。 ​​​

193 :【沃尔沃性能车将搭2.0T引擎】沃尔沃汽车集团研发业务高级副总裁Peter Mertens表示：“沃尔沃正在研发一台三涡轮2.0T发动机，这台发动机将会出现在全新一代S60的北极星版本上。” 未来，沃尔沃全新一代S60将采用的三涡轮2.0T发动机最大[泪流满面]功率可达335kW，动力输出超越搭载3.0T双涡轮增压发动机 ​​​

194 :空间分析：门后墙面打造衣[飞机]柜，用心的Chris在转角位打造搁板变成卧室展示架，放上与老婆一起积累的毛公仔。 ​​​

195 :【睡前3个小动作，放松助眠！】睡觉前，不妨躺在床上做几个简单动作放松全身。1.仰卧屈腿，一条腿伸直，慢慢向上抬，勾起脚尖，停留片刻，放下。然后另一条腿重复上述动作[太开心]，重复20次。2.仰卧，腿伸直，脚跟着地，尽量屈膝，反复20次。3.仰卧，双腿轮流屈腿，再伸直，像骑自行车一样，重复20次 ​​​

196 :【刀客营销：职场人生精品哲言】1、知道自己能够做些什么，说明你在不断地成长；[围观]知道自己不能够做些什么，说明你在不断地成熟。2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结,3、无论什么时候打电话，拿起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到！ ​​​

197 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！吴修 ​​​

198 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   吴少 ​​​

199 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！陆俐轩 ​​​

200 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！胡初峻 ​​​

201 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油乔娟 ​​​

202 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14柴崇江 ​​​

203 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！强清 ​​​

204 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！狄淳峻 ​​​

205 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！刘以石 ​​​

206 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！徐康于 ​​​

207 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了黄乃博 ​​​

208 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！娄美 ​​​

209 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！那瑄 ​​​

210 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！廉奕雪 ​​​

211 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   平新木 ​​​

212 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！钱元正 ​​​

213 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！金琦凤 ​​​

214 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。钮翔远 ​​​

215 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！赵君 ​​​

216 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！胡上瑋 ​​​

217 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   贡瑋筑 ​​​

218 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！吴玟依 ​​​

219 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！许贞谚 ​​​

220 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油熊宛 ​​​

221 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14李绿琬 ​​​

222 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！谢尧姵 ​​​

223 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！李昀 ​​​

224 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！韩少民 ​​​

225 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！宁秉諭 ​​​

226 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了伊源惠 ​​​

227 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！许千大 ​​​

228 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！裴凤如 ​​​

229 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！柴昆瑄 ​​​

230 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   暴谚青 ​​​

231 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！王雄雄 ​​​

232 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！瞿芷欢 ​​​

233 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。丁薇士 ​​​

234 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！赵于宗 ​​​

235 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！浦辛兰 ​​​

236 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   洪婷天 ​​​

237 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！张珊生 ​​​

238 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！冉宛佳 ​​​

239 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油龙思素 ​​​

240 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14石樺 ​​​

241 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！戚义 ​​​

242 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！赵裕夙 ​​​

243 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！贝斌宗 ​​​

244 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！谢俞皓 ​​​

245 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了蔡仕瑋 ​​​

246 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！夏啟伯 ​​​

247 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！贡亭 ​​​

248 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！陆进 ​​​

249 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   卞泰 ​​​

250 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！袁燕瑶 ​​​

251 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！陈台忆 ​​​

252 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。张子兴 ​​​

253 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！秦雯琇 ​​​

254 :你这么会给毕业歌-IdolSchool 在亚洲新歌榜 打榜，IdolSchool  一定知道！梦想岛陈骏修 ​​​

255 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！df18   你  梦想岛 贺朝百 ​​​

256 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的IdolSchool  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛林承姿 ​​​

257 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为IdolSchool 毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛富俐梦 ​​​

258 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的IdolSchool  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 毕业歌-IdolSchool打榜吧！加油梦想岛李裕琦 ​​​

259 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！ 梦想岛许旻宪 ​​​

260 :听说打榜七次可以召唤IdolSchool  降临，火速来亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool 冲冠吧！梦想岛张白扬 ​​​

261 :好消息，好消息！IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！梦想岛周莉斌 ​​​

262 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为IdolSchool  的新歌毕业歌-IdolSchool 打榜助威！梦想岛袁淳爱 ​​​

263 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛李依 ​​​

264 :在亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool打榜，说不定闭上眼IdolSchool  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了梦想岛车世 ​​​

265 :你这么会给毕业歌-IdolSchool 在亚洲新歌榜 打榜，IdolSchool  一定知道！梦想岛贺宏 ​​​

266 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛嵇琴 ​​​

267 :在亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool打榜，说不定闭上眼IdolSchool  就会来到你面前！喂，醒一醒！梦想岛林峻睿 ​​​

268 :听说只要在亚洲新歌榜给IdolSchool  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。毕业歌-IdolSchool 分  梦想岛 衡玉毓 ​​​

269 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool 打榜吧！梦想岛郑法信 ​​​

270 :呼叫IdolSchool  ！你的新歌毕业歌-IdolSchool 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！梦想岛翟梦翠 ​​​

271 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为IdolSchool  的新歌 毕业歌-IdolSchool 加油吧。梦想岛谢常虹 ​​​

272 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛石珍 ​​​

273 :你这么会给毕业歌-IdolSchool 在亚洲新歌榜 打榜，IdolSchool  一定知道！梦想岛吕幸涵 ​​​

274 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！df18   你  梦想岛 皇冠映 ​​​

275 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的IdolSchool  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛卞安 ​​​

276 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为IdolSchool 毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛浦嵐孝 ​​​

277 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的IdolSchool  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 毕业歌-IdolSchool打榜吧！加油梦想岛钱品琪 ​​​

278 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！ 梦想岛巫金婕 ​​​

279 :听说打榜七次可以召唤IdolSchool  降临，火速来亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool 冲冠吧！梦想岛阮宗 ​​​

280 :好消息，好消息！IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！梦想岛金松 ​​​

281 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为IdolSchool  的新歌毕业歌-IdolSchool 打榜助威！梦想岛尚亦孟 ​​​

282 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛黄琼曼 ​​​

283 :在亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool打榜，说不定闭上眼IdolSchool  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了梦想岛於汉惠 ​​​

284 :你这么会给毕业歌-IdolSchool 在亚洲新歌榜 打榜，IdolSchool  一定知道！梦想岛巴毓康 ​​​

285 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛别萍玟 ​​​

286 :在亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool打榜，说不定闭上眼IdolSchool  就会来到你面前！喂，醒一醒！梦想岛巴意臻 ​​​

287 :听说只要在亚洲新歌榜给IdolSchool  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。毕业歌-IdolSchool 分  梦想岛 丁玟玟 ​​​

288 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool 打榜吧！梦想岛鲁纬筑 ​​​

289 :呼叫IdolSchool  ！你的新歌毕业歌-IdolSchool 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！梦想岛房甄枝 ​​​

290 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为IdolSchool  的新歌 毕业歌-IdolSchool 加油吧。梦想岛方芳佩 ​​​

291 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛卫铭荣 ​​​

292 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！唐芬夙 ​​​

293 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   吴世翊 ​​​

294 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！潘希 ​​​

295 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！宋嵐阳 ​​​

296 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油钟武萍 ​​​

297 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14刘雄甄 ​​​

298 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！封仲茂 ​​​

299 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！涂弘宛 ​​​

300 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！广振水 ​​​

301 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！荀铭与 ​​​

302 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了景武宏 ​​​

303 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！竺柏筠 ​​​

304 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！贺忆子 ​​​

305 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！徐伟 ​​​

306 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   经贵 ​​​

307 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！辛帆 ​​​

308 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！石秋祐 ​​​

309 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。卫萍 ​​​

310 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！赵毅月 ​​​

311 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！鲍竹映 ​​​

312 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   王德娇 ​​​

313 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！夏韦 ​​​

314 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！姜骏展 ​​​

315 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油何祥啟 ​​​

316 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14聂宛 ​​​

317 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！储旭 ​​​

318 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！麻綺右 ​​​

319 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！盛峰湖 ​​​

320 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！邰少瑞 ​​​

321 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了杜承伟 ​​​

322 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！徐杰 ​​​

323 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！李宗 ​​​

324 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！童倩安 ​​​

325 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   郭月 ​​​

326 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！吕新珊 ​​​

327 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！乔志克 ​​​

328 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。毕姵奇 ​​​

329 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！邰哲伦 ​​​

330 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！涂南富 ​​​

331 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   蔡嵐意 ​​​

332 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！危乔德 ​​​

333 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！张来琳 ​​​

334 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油孙晓远 ​​​

335 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14孙与怡 ​​​

336 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！虞湘奇 ​​​

337 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！孟紫华 ​​​

338 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！钱呈妤 ​​​

339 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！刘谚嘉 ​​​

340 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了索江 ​​​

341 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！乌凯姵 ​​​

342 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！经卿初 ​​​

343 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！朱光纯 ​​​

344 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   郑正 ​​​

345 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！沙旭兰 ​​​

346 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！成士斌 ​​​

347 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。谢芸 ​​​

348 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！卫慧亭 ​​​

349 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！吴昇 ​​​

350 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   陈娥昭 ​​​

351 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！庄惟禎 ​​​

352 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！郎男义 ​​​

353 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油利水杰 ​​​

354 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14姚秋容 ​​​

355 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！宓倩若 ​​​

356 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！陈洁绍 ​​​

357 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！何肇耀 ​​​

358 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！张希得 ​​​

359 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了慕武湖 ​​​

360 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！冷全 ​​​

361 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！赵虹樺 ​​​

362 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！杨洁致 ​​​

363 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   杨允长 ​​​

364 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！钮冠 ​​​

365 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！韩美台 ​​​

366 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。石光季 ​​​

367 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！谢子姿 ​​​

368 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！黎俞瑞 ​​​

369 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   陈亦 ​​​

370 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！穆啟宗 ​​​

371 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！熊友忠 ​​​

372 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油汤鈺素 ​​​

373 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14何琴禎 ​​​

374 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！黄芬 ​​​

375 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！何进 ​​​

376 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！黄景容 ​​​

377 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！许益奕 ​​​

378 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了林郁于 ​​​

379 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！江瑶和 ​​​

380 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！于吉容 ​​​

381 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！毛博华 ​​​

382 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   郁隆介 ​​​

383 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！欧健云 ​​​

384 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！李蕙婷 ​​​

385 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。于允 ​​​

386 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！文协 ​​​

387 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！单俊青 ​​​

388 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   胥青予 ​​​

389 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！祝雄纶 ​​​

390 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！尹懿儒 ​​​

391 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油殷一 ​​​

392 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14韩喜 ​​​

393 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！蔡昆纶 ​​​

394 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！宫秋崇 ​​​

395 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！伍喜季 ​​​

396 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！姚亚善 ​​​

397 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了金晓孜 ​​​

398 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！夏安忆 ​​​

399 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！乌轩湖 ​​​

400 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！唐伊仲 ​​​

401 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   夏肇奇 ​​​

402 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！陈人花 ​​​

403 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！冯旺健 ​​​

404 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。洪旭盈 ​​​

405 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！刁青 ​​​

406 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！储谚 ​​​

407 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   刘圣寧 ​​​

408 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！林哲霖 ​​​

409 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！刘必原 ​​​

410 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油房龙幼 ​​​

411 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14家家宏 ​​​

412 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！巴冰坚 ​​​

413 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！富阿羽 ​​​

414 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！李诚 ​​​

415 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！解成允 ​​​

416 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了李筑绍 ​​​

417 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！金亚翊 ​​​

418 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！贺宥 ​​​

419 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！柴一 ​​​

420 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   何泰 ​​​

421 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！钱镇旻 ​​​

422 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！牛亚义 ​​​

423 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。陶凯石 ​​​

424 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！应子 ​​​

425 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！辛回瑜 ​​​

426 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   龙景媛 ​​​

427 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！洪家碧 ​​​

428 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！祁倩映 ​​​

429 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油於士信 ​​​

430 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14祁素绿 ​​​

431 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！郭仁 ​​​

432 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！赵珠虹 ​​​

433 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！游以韵 ​​​

434 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！李采朝 ​​​

435 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了明苹璋 ​​​

436 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！陈旺 ​​​

437 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！华名恭 ​​​

438 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！余璇晴 ​​​

439 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   徐侑泓 ​​​

440 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！奚水俞 ​​​

441 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！湛玲 ​​​

442 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。吴星绿 ​​​

443 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！庄俐 ​​​

444 :【每天一块】晚安 ​​​

445 :【泡菜辣炒五花肉】1、五花肉去皮切片，一勺料酒抓匀腌制；2、泡菜取出切成小块，泡菜汁滤出；3、平底锅烧热，在锅底轻薄的抹一层油。五花肉排入锅中，中小火两面煎到微微焦黄；4、倒入泡菜，转大火，翻炒出香味；5、倒入泡菜汁一起翻炒，五花肉表面都裹上泡菜汁，关火撒葱花出锅。 ​​​

