紜翳0jns3nbv 男/山东         加关注



我现在拼了命就是为了几年后踩着高跟盘着头发画着精致的妆容从贱人面前走过. ​​​

1 :褪去你粉红的内衣，露出你圆润的玉体，雪白尖峰高高耸立，体香诱人垂涎欲滴，抓你捏你含你嚼你，啊，亲爱的花生米 ​​​

2 :说好陪我到老，永恒往哪里找。 ​​​

3 :表情唯一，颜色单调，我的世界是没有色彩的。 ​​​

4 :所有的事情到最后都会好起来的。 ​​​

5 :我常常在熬夜抄作业和早点睡觉之间纠结后来我选择了熬夜玩手机。 ​​​

6 :兄弟一二三四五，花钱不分你和我。兄弟个十百千万，男人花钱不怕散。 ​​​

7 :站在人生的顶端，俯视生命的千姿百态。 ​​​

8 :君子慎所择，休与毒兽伍。 ​​​

9 :面从后言，古人所诫。 ​​​

10 :清晨，我们微笑出发。正午，我们在原地绕圈圈，坚强地保持风度。黄昏，我们看到相同的风景及日落。夜晚，我们安慰自己，相信努力没白费。 ​​​

11 :生活不要过分追求档次，只要心里踏实就最真实。正如穷人吃豆腐和富人吃海鲜一样美，大款穿貂皮和百姓穿棉衣一样暖，富人驾轿车和市民踏单车一样悠闲，在林荫大道漫步和乡间小道穿梭一样快乐。 ​​​

12 :小秃的脑袋——一毛不拔 ​​​

13 :想你的时候你在天边，骂你的时候你在眼前，呼你的时候你在地铁，现在的你是否一如从前？ ​​​

14 :【老婆必备常识】学习小常识，做一个贤惠的老婆吧。 ​​​

15 :【小学生手机群发答案家长忧心】发个短信约同学相聚；课上听不懂的，不用问老师，回家用点读机……记者近日发现，电子数码产品正深刻地影响着学生的学习和交往方式，“触屏族”正在校园崛起。多数家长担心孩子社交能力退化。亲子专家对此建议，家长要以身作则，适度使用电子产品。 ​​​

16 :其实我不胖，我只是懒得瘦 。。。 ​​​

17 :HR经理有时候可以诚实去告知应聘者，虽然企业很希望聘请他，但是真的是无法支付如此高的薪资。这时，应聘者可能会因为喜欢企业或工作内容等原因，而在薪资上自动让步，这样做，增大了企业以低薪获得人才的几率。 ​​​

18 :一个人要获得实在的幸福，就必须既不太聪明，也不太傻。人们把这种介于聪明和傻之间的状态叫做生活的智慧。如果有些所谓“朋友”，从来都只是为了打击你而存在，跟他绝交吧，除非你想一直自取其辱得活下去。 ​​​

19 :【带宝宝坐飞机需注意的几个问题】1.带上宝宝的出生证明，到航空公司柜台买婴儿票，票价为成人票的一折。2.飞机上不能带液体，可以带奶粉。上机后，可以叫空姐帮忙倒点温水备用。3.起飞或降落时，给宝宝喂点水或奶可以保护宝宝的耳膜。4.飞机上空气干燥，要用棉签沾盐水把宝宝的鼻腔弄湿，保持湿润。 ​​​

20 :猜拳！ ​​​

21 :【写给女孩的寄语】1情感和关爱交流是女孩美丽绽放的基础。2母女关系要平衡好亲密依恋与适度疏离之间的关系，既要给女孩足够的关爱，又要逐渐给女孩一定的独立空间。3父母要鼓励女孩说“不”，加强她的信心，帮助她告别内心那个柔弱无助的小女孩。 ​​​

22 :【祗王寺】祗王寺内祭祀着四人和平清盛的木像，都是镰仓时代的作品，庵前的青苔在晚秋时被落叶染红的景致有种凄凉的美感。祗王曾是被“平家物语”中的大将军平清盛所宠爱的舞妓，不料平清盛迷上另一名舞妓佛御前，只王和妹妹只女沦为被流放的命运。 ​​​

23 :麻花虽有花字，可它代替不了玫瑰！ ​​​

24 :【试驾2015款克莱斯勒300C】相比惊艳的外观造型，内饰的第一眼感觉变化并不大，还是熟悉的氛围，还是满眼高级皮革和实木装饰。变化之处都在细节方面，优化了用户体验的感受，顺便再增加一点点新意，如全新设计的仪表台和旋钮式的换挡杆。 ​​​

25 :【准妈应注意10大重点】1、孕早期绝对禁做下腹X线透视 2、避免感染使体温升高 3、远离被动吸烟环境 4、正确对待先兆流产 5、洗浴时间要适度 6、每天保持心情愉快 7、身体勿长久处于一种姿势 8、注意节制性生活 9、恰当应对白带增多 10、尽早确定妊娠。 ​​​

26 :一男女朋友正卿卿我我，男想进一步。男：你是处女吗？女：恩，你是处男吗？男：当然了！女：这是第一次，我怕疼，还是不要了吧。男：我会很小心的，不会疼。女：你们每个男人每次都这样说，结果我每次都很疼。。。男：那是因为他们都是新手。 ​​​

27 :【深色水果抗衰老】买水果时拿不定主意，就选深色的那种。相比浅色水果，深色水果里含有更多的抗氧化剂、维生素、硒、铁、钙、锌等物质，具有防癌、抗癌、抗衰老等功效。 ​​​

28 :【储藏目前还太难操作的玩具】不妨把玩具库里目前还难以操作的玩具先收拾起来。要知道，复杂的玩具难以开发年龄尚幼的孩子的智力，甚至还会造成潜在危险。最好暂时将它们收藏起来，以后再拿出来也不迟。 ​​​

29 :【职场小贴士】1、入职说实话，找工作时，说实话对将来发展更有利,2、积极对待负面问题,但不要针对具体的人或部门；3、对别人的恶语可能成为将来的麻烦。 ​​​

30 :【糖对人体有12种伤害】1.让肝脏变胖。2.使你变成大胃王。3.诱发头痛。4.加速皮肤老化。5.增加血管压力。6.让人没精神。7.导致糖尿病。8.诱发心脏病。9.致使胆固醇紊乱。10.引发认知障碍。11.出现上瘾症状。12.癌症风险加大。预防建议：控制糖分的摄入量。 ​​​

31 :这是由德国设计师cornelius comanns带来的电灯泡台灯，它固定的不是螺口，而是顶部的玻璃泡，看上去有种本末倒置的惊讶感。它的支架可以随意调整，能拼凑出各种有趣的造型。 ​​​

32 :没有谁在驱赶，也没有谁在捕捞，鲸鱼为什么会自取灭亡地离开大海呢?而鲸鱼大规模地冲上海滩集体自杀的现象就更令人惊奇了。对于鲸鱼集体自杀现象，海洋学家们从各个角度分析论证，有人认为是由地球磁场决定它们总是循着磁力低的地方走，至死不回头…… ​​​

33 :【桂林山水甲天下】位于桂林的南面，桂林山水的精华地段之所在。 山青、水秀、洞奇、石美四大景观特色，造就了阳朔这方人间仙境，上帝的特殊恩赐，才有了“桂林山水甲天下，阳朔堪称甲桂林”之称扬名于世界，这里就是祖国锦绣河山的一颗明珠，吸引着众多的中外游人。 ​​​

34 :狮子多疑，性格和脾气极端，跟自己较劲，瞎琢磨，好心肠，易被感动，爱讲道理，整理癖，爱纠结。要么很洁癖要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么小懒虫一个。吃软不吃硬，喜欢装坚强。矛盾的一个娃，小怪胎。当TA越是沉默就代表TA越是生气，打死不愿承认自己的伤和痛。 ​​​

35 :【传说的水瓶座怪癖】1.轻微洁癖 2.热爱暗恋 3.有点闷骚 4.好心肠、易被感动 5.黑白分明、占有欲强 6.苛求完美 7.喜欢玩 8.对吃的东西比较专一 9.笑起来是个孩子 10.偏执、悲观、轻微强迫症 11.性格和脾气较极端 12.双重人格 13.爱讲道理 14.言出必行 15.轻微自闭。 ​​​

36 :【自制精油舒缓喷雾】材料：洋甘菊精油、纯净水、喷壶知识：纯植物的精油深度是比较高的，直接用来接触肌肤会引起红肿、脱皮现象，因此一定要进行稀释之后才能使用。制作方法：首先要准备一瓶含量10ML的纯净水，滴入一滴洋甘菊单方精油，精油是不溶于水的，使用前要先摇均匀。 ​​​

37 :【育儿方法】 1父母偶尔扮次弱，向孩子求助。2任性时不妨冷处理。3给体验失败的机会。4培养孩子独立。5赏罚分明。6给自负的孩子泼冷水。7认真倾听孩子感受。8在赞美中进步。9陶冶情操。10彼此尊重更亲近。11克服骄奢之气。12防微?杜渐。13立规：学会自控。 ​​​

38 :【林肯Continental】近日，林肯发布了其最新概念车型林肯Continental，该车定位于其顶端豪华车型，未来其量产车型将以奔驰S级、宝马7系和奥迪A8等车型为主要竞争对手。该车车身线条平缓而流畅，车头修长而优雅，发动机舱中间凸起部分与前进气格栅组合十分霸气，而林肯车标也显得极为个性。 ​​​

39 :不修边幅就是“男人婆”，打扮打扮就是“外围女”，面带微笑就是“绿茶表”，落滴眼泪就是“公主脖，扞卫道义就是“白莲花”，事前思忖就是“心机婊”，窝在家里就是“死宅女”，出去溜达溜达就是“夜店咖”，单身久了就“老处女”，换个男友就是“黑木耳”……简直没退路了！ ​​​

40 :【让宝宝更聪明的11个简单方法】1.多和宝宝说话。2.多抚摸宝宝。3.多回应宝宝的呼唤。4.多让宝宝动手动眼。5.多爬。6.多搭积木。7.多看图大、画面清晰、色彩鲜艳的书。8.多给宝宝唱儿歌。9.多和宝宝一起整理玩具。10.多让宝宝玩“脏脏的游戏”，如玩沙子、泥巴等。11.让宝宝多一点情感体验。 ​​​

41 :比利时布鲁塞尔年轻的平面设计师Dimitris Kostinis的咖啡杯设计——咖啡与鲜花。 ​​​

42 :【金牛座性格分析】1、用情专一，人不负我，我必不负人。2、脾气倔强，喜欢较真。3、不甘愿一辈子平淡，有时喜欢刺激，爱冒险。4、喜欢美食，容易犯困，爱吃火锅，特别上瘾。5、双重性格，情绪多变，有苦不说，有泪肚咽。6、极度缺乏安全感。7、一般不与人争，要争必争到底。 ​​​

43 :【注意防晒】吸收过量的紫外线坏处多多，轻则令皮肤变黑变粗，重则可导致皮肤癌，而它当然也是皮肤提早老化的罪魁祸首之一了。因为阳光直射会直接损伤皮肤深层的弹性纤维和胶原蛋白，出现皱纹。所以要预防法令纹，每天做好防晒就很必要哦。 ​​​

44 :【吸烟也要小心膀胱癌】烟对人体的毒害不只局限于肺部，经肺部进行完气体交换后，尼古丁等有害物质会进入血液，随着血液循环，参与全身新陈代谢。最后通过肾脏过滤作用，带着尼古丁等有害物质的尿液会聚集到膀胱内。可以说膀胱是香烟毒素的集中地。 ​​​

45 :1921年5月5日，孙中山在广州就任非常大总统职，并发表就职宣言和对外宣言。在对外宣言中他表示：“列强及其人民依条约契约及成例，正当取得之合法权利当尊重之。”对国内天然资源的开发则实行“开放门户主义，欢迎外国之资本及技术”。希望各国承认广州政府“为中华民国唯一之政府”。 ​​​

46 :试图和领导交朋友，并且确实是交了朋友的，在一般情况下，可能是相安无事，但是绝对不能经受时间和事故的考验,交了朋友，那么对对方的期望值就高，那些所谓公私分明的说法，骗自己自己都不能相信。 ​​​

47 :【纠正挑食偏食的不良饮食习惯】有些宝宝在2-3岁时，已经形成挑食、偏食的不良饮食习惯，如不吃肉食，只吃植物性食物，而这类食物不仅含锌少，大约100克食物只含有1毫克锌，且在肠道吸收率较低，因而造成缺锌。一定要纠正宝宝挑食、偏食的不良饮食习惯，保持营养均衡的饮食。 ​​​

48 :【土耳其】它拥有世界上唯一的跨洲城市——伊斯坦布尔，拥有世界上唯一的跨洲大桥——博斯普鲁斯海峡大桥，这里有的恢弘的清真寺，宛如月球表面的卡帕多西亚的地貌，白色如雪的地质奇迹棉花堡；有唯美浪漫的热气球，惊险刺激的滑翔伞；可以巡游广漠的地中海，瞭望蔚蓝爱琴海。 ​​​

49 :【干煸豆角】豆角去头洗净撅断;葱姜蒜切末，榨菜切丁儿;锅内放入少许油，下入豆角段,小火煸至豆角颜色微黄，干香油亮后盛出;下入花椒小火煸香后下入干辣椒炒香;下入葱姜末和肉馅煸炒出香味;开大火沿锅边淋入黄酒烹香;下入酱油、豆豉辣椒煸炒;下入豆角，蒜末及榨菜末炒香;加入盐，糖生抽调味后出锅。 ​​​

50 :【敏感肌肤卸妆需用卸妆水】敏感肌肤卸妆需要用卸妆水，卸妆水远比卸妆油更加适合敏感肌肤。这是因为敏感肌肤不能承受外界过大的刺激，卸妆水相对卸妆水要温和很多，卸妆油对皮肤的刺激也相应较大。卸妆水温和卸妆并不意味着其卸妆能力降低，用卸妆水卸妆可以减低对敏感肌肤的伤害。 ​​​

51 :你会不断的遇见一些人，也不停的和另[拜拜]一些人说再见，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见…… ​​​

52 :摆渡人早已[赞]扬长而去 ​​​

53 :有人说我长得难看我很心疼你年纪轻轻[馋嘴]的就着么瞎了 ​​​

54 :思念，是江南婉约曲折的小桥流水，是关外[馋嘴]天高云淡的广阔草场，是苗疆连绵不绝的重山峻岭。是大地上奔流不息的血脉； ​​​

55 :做我女朋友[睡]吧，我再给你男朋友介绍一个! ​​​

56 :真正的作家[给力]好比古代的先知。他比平常人看得清楚些。 ​​​

57 :情书是我抄的但我爱你是[弱]真的。 ​​​

58 :有些男人很懂浪漫，但是别以为他们是好男人，经历无数女人后，他们才会有这样的技巧。而有些男人完全不会泡妞，别以为他们不解风情，只因实践太少，所以才会变[哼]得木讷而已。 ​​​

59 :烟雾里赏花——模糊不靖；[抱抱_旧]看不清 ​​​

60 :有时候，是自己的感觉欺骗了[抱抱_旧]自己。 ​​​

61 :南京爆炸了，大连石油泄漏没人关注了；长江洪涝了，南京的事不管了；舟曲泥石流了，三峡大坝什么的丢一边去了；现在黑龙江鞭炮厂的事故正把舟曲的新闻挤下头条。 ​​​

62 :扶起我的人,我让他永远不会摔倒。 ​​​

63 :▽其实抓住幸福比忍受痛苦更需要勇气▽ ​​​

64 :喜欢在清晨的时候，一个人爬上山顶，欣赏日出，因为那一缕晨曦告诉我：这个世界不会为了任何人而改变，该来的，会适时而来；该走的，也会适时而走。每天的阳光都一样，每天的阳光却又不一样，就像身边的风景。 ​​​

65 :明月出天山，苍茫云海间。——李白《关山月》 ​​​

66 :滚油锅里撒盐巴——炸了；炸起来了 ​​​

67 :小样，信不信你让我过愚人节我让你过清明节。 ​​​

68 :如果，在茫茫的黑夜中，我为了工作而起床， ​​​

69 :屈长材于短用者，犹骥捕鼠而斧剪毛也。 ​​​

70 :为什么有的事情却总是解不开还是乱，就如同这文字一样很是纠结，让人无法解开更是无法去弄明白。有时来的太快竟然连面对的勇气都没有，我竟真的如此懦弱，如此的不堪吗？ ​​​

71 :当时说在一起的是你，现在说到此为止的也是你。 ​​​

72 :如果上司真的对你放心，他根本不用经常提及，真正的信任，是通过行动表现的。当上司愿意把害人的事情，把职场斗争的事情和你一起做，那才是信任的表现。而上司口头说对你放心，则反而要当心了，很可能你做了什么，让上司产生你不忠的怀疑. ​​​

73 :在我看来，某个东西你不把它拍下来就不能说你见过。——艾米丽?佐拉 ​​​

74 :嫩篁侵舍密，古树倒江横。——李白《冬日归旧山》 ​​​

75 :不一定要忘掉过去但一定要放下过去。 ​​​

76 :自己在人群中，最经常有的状态就是陪笑。 ​​​

77 :旁观者，看戏入三分。旁听者，花言信七分。 ​​​

78 :心有多大，世界就有多大！ ​​​

79 :人生毕竟有太多的精彩故事，而人们却往往徘徊在故事的边缘。就想我只能够在静夜里想你，只能隔着栅栏去爱你。我的希翼也许永不能提及，我的梦想也许永不能实现。所有的日子，只能交给窗前的风铃去祝福。 ​​​

80 :老娘不拽如何稳住天下 ​​​

81 :不能接受我最不好的一面就不要进入我的世界 ​​​

82 :如果有种爱失去了语言，如果有种爱只剩下伤痛，那么请不要再折磨自己，错过，也许是另一种美丽。沙漏里找寻的时光曾经幸福的爱过，守着没有明天的未来只是自导自演的戏，那么过了今夜请灿烂的笑吧…… ​​​

83 :做梦梦到男朋友死了，我哭了，醒来发现我根本没有男朋友，我哭的更厉害了。 ​​​

84 :土地爷搬家——走了神 ​​​

85 :大盘开始走好，庄家开始进场，钞票我已备好，吴敬链呀，我又可以进赌场！ ​​​

86 :我不明白，你为什么放着值钱的东西不偷，却偏偏去偷那些不值钱的东西呢？小偷：够啦！就为这个，老婆都数落我一个多月啦。 ​​​

87 :乐观而灿烂灿烂的笑容不但愉悦本身，也快乐着身边的每一个人。 ​​​

88 :公正，不做不利于人的事，不要忘记履行对人有益而又是你应尽的义务。 ​​​

89 :你是维他命，给我增添生活的养份；你是忘忧草，让我忘却人生的苦痛……宝贝，我多想紧紧握着你的手，与你一同聆听心跳。 ​​​

90 :秋高秋爽秋日恰逢双节花好月圆今宵再度良辰留意月下丝丝白云许是我问候万千倍想思只祝你如意有佳 ​​​

91 :∝如果沵是莪可以依靠旳肩膀，为何莪还是如此疲惫。 ​​​

92 :原来他跟所有女生关系都挺好，呵呵，我还以为我是最特别的…… ​​​

93 :一句冲动的分手。换来多少个日日夜夜的思念。 ​​​

94 :一个坏的教师奉送真理，一个好的教师则教人发现真理。 ​​​

95 :与你同行，回想起我们曾拥有过的共同理想；与你分手，憧憬着我们重逢时的狂欢。 ​​​

96 :总有一个人，一句对不起，让你心痛，刻骨铭心 ​​​

97 :说谎话的人所得到的，就只是即使说了真话也没有人相信。 ​​​

98 :如果不经过许多重大的错误，没有人能变得伟大及善良。 ​​​

99 :每次觉得自己好看的时候就想遇见你啊 ​​​

100 :针眼里看天——一孔之见 ​​​

101 :我们总是矛盾的想要自由又怕孤独想要放纵又怕堕落。 ​​​

102 :好的，坏的……一切都是你的，有必要自卑吗？ ​​​

103 :蜂窝里挖蛋一——想换蜇了 ​​​

104 :如果最早出现的是你，现在的我会不会有所不同 ​​​

105 :如无虚荣作祟，则世间宁静无波，天下太平。 ​​​

106 :装傻是为了能逗你开心你以为我真的是逗比啊 ​​​

107 :无人陪我醉，无人与我归 ​​​

108 :当兵的背算盘——找仗（帐）打 ​​​

109 :世界上最好的感觉就是，知道有人在想你。 ​​​

110 :到了黄山想泰山——这山望着那山高 ​​​

111 :生活不是单行线，一条路走不通，你可以转弯。 ​​​

112 :即使身处欢声笑语处却依旧孤独的像站在黑洞中* ​​​

113 :最可怕的人是这一秒能和你交心交肺下一秒也能淋漓尽致的出卖你 ​​​

114 :不愿一眼就明了你为谁垂嘴角为谁弯眉梢 ​​​

115 :［我知道我不够好，但是我是世界上唯一的我，请务必珍惜。］ ​​​

116 :吻你，是爱你，任你无理取闹，是疼你。 ​​​

117 :面对敌人的严刑拷打，我只有三个字：我都说。 ​​​

118 :失眠，就如同那年，那晚，看到你的再也不见，我竟然一夜没睡。我想曾有这么一两个人喜欢过我的，不然我就太失败了。只是后来的某一天，她们也消失了。突然发现一个人没什么不好，自由自在。 ​​​

119 :当你经历过那些难熬的日子后你会发现生活也不过如此。 ​​​

120 :如果你忘了我那么祝你无伴终老孤独至死 ​​​

121 :人这一辈子，不仅靠关系，更要凭本事。 ​​​

122 :下课的铃声比国歌还悦耳。上课的铃声比忐忑还崩溃。 ​​​

123 :我爱你汉语：我爱你；.英语：爱老虎油；.法语：也带嘛；.德语：衣西里拔弟兮；.荷兰：阿荣吼范丸；.日本：阿姨兮带路；.韩语：撒朗嗨哟；.阿拉伯语：无黑不可。.西班牙：得阿摸；.意大利语：提阿么；希腊语：萨哈泼；.俄罗斯：鸭鸡不鸭留不留 ​​​

124 :你知到吗？你简直系后面杀死人；前面吓死人！点解？因为你后面虽似陈冠希，可惜，后面却似八两金！！！可惜，可怜！！！！！！ ​​​

125 :我把我的故事说给你听，你却笑的像只狗。 ​​​

126 :似是而非的对白，诉说着我和你的爱。 ​​​

127 :别看不惯我还想我搭理你 ​​​

128 :能说不能做，不是真智慧。 ​​​

129 :一年之计，莫如树谷；十年之计，莫如树木；终身之计，莫如树人。 ​​​

130 :不明地址的候鸟南来北往，穿行这个梦境，都变成双舌鸟，哭也是两声，笑也是两声。 ​​​

131 :有时候，失去的不是一个爱人，而是一颗爱人的心。 ​​​

132 :做一个清澈明净的女子，做一个淡泊平和的女子，做一个慈悲善良的女子，安分守己地活着，不奢求多少爱，亦不会生出多少怨。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

133 :烟袋杆子——黑心；黑了心 ​​​

134 :正当的习惯，大都系以自制和自己的训练而养成。坏习惯却如同野草一般，每在我们疏忽它的时候蓬勃地蔓延着。 ​​​

135 :被窝里养老虎——留下祸根；留下后患 ​​​

136 :趁一切还来得及，去享受你的每一时刻；趁一切还来得及，果断上路去，看看这个世界；趁一切还来得及，快去孝敬你的父母，亲人只有一次缘分，下辈子无论爱与不爱，都不会再见。 ​​​

137 :有用的，不过就是有用的；美的，不过就是美的；有用而又美，这就是崇高了。 ​​​

138 :胡启志 眷恋 ​​​

139 :《最后大魔王》6，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

140 :“为何为爱，难为自己，盲目地一面疗伤一面伪装欢喜，难道不哭了，便是完美，明明不想笑，笑亦无味，如能自爱，如何自欺，难道为不用独身这就值得一起，宁愿赐我，单身的勇气，孤单得很想拥抱只可惜这是你...”——卫兰《难为自己》 ​​​

141 :萌萝莉被粑粑偷了鼻子，欢呼干得漂亮！宝贝~~你太可爱了，真的是粑粑的开心果啊！ ​​​

142 :“人生本来就是一出戏，恩恩怨怨又何必太在意，名和利啊，什么东西？生不带来死不带去，世事难料人间的悲喜，今生无缘来生再聚...”歌曲《得意的笑》是1993年台湾电视剧《英雄少年》的片尾曲，由女歌手李丽芬演唱。这首歌不但发挥了李丽芬的声线，而且奠定了她豪迈而不失柔情的风格。 ​​​

143 :他偷笑：嗯，我也爱你。 ​​​

144 :聪明老鼠 展示逆天技能。。一 位德国人，已经驯服了小老鼠，让它们通过障碍场、玩滑板、拿硬币，并显示了它们的灵活性。当小老鼠完成任务时，主人会给它奖励（一些种子和食物）。 ​​​

145 :谢霆锋周迅惊曝已热恋半年，同样是摇滚迷的两人一拍即合，柏芝揭发气走加国。 ​​​

146 :《纯白交响曲》05话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、...... ​​​

147 :精彩纷呈！顶级足坛巨星TOP 3劲爆进球合集，劲爆轮番上演，谁才是你心中的NO.1？ ​​​

148 :“遥远的东方，辽阔的边疆，还有远古的破墙，前世的沧桑，后世的风光，万里千山，牢牢接壤，围着老去的国度···”--- BEYOND《长城》。 ​​​

149 :小鬼说大话夏日版粗现咯~~炎炎夏日小鬼依旧不忘为大家带来清爽的人生大道理，人生的奢侈品你能做到几条呢？！ ​​​

150 :“若弱水三千，我只取你一瓢呢。”“那，那一瓢该多大，我那么胖。”“没关系，我不介意。”“你果真还是觉得我胖，哼～，我不嫁。” ​​​

151 :Infinite第二张正规专辑《Season2》正式发行，主打曲《Last Romeo》完整版MV公开啦！成员们变身罗密欧，思念着各自的朱丽叶，演绎哀切的爱情故事。歌曲是管弦乐与摇滚乐华丽结合的流行交响乐曲风，讲述为了爱情可以倾其所有创造最后浪漫的内容。 ​​​

152 :离别之际，他向她告白，却遭她拒绝，他伤心离去，看着他的背影，抚摸着面纱下的伤疤，爱你，怎舍得让你被世人嘲笑！ ​​​

153 :罗志祥亲手日文RAP创作，Show Time──国语歌坛第一首日式嘻哈舞曲。台湾天王天后御用舞团Dance Soul，首席舞者大目+罗志祥，携手研发最新式超级舞步。 ​​​

154 :吐槽运动新动向，CBA脑残“新规”，李毅称秦升不能跟自己比，工体京骂吓傻英超球星···膜拜了！ ​​​

155 :【FPS《自由之心》11月5日韩国再度公测】 ​​​

156 :最搞笑的美女跨栏比赛，钻栏底推倒栏架各种欢乐，你见过吗？比赛也可以这么欢乐的！ ​​​

157 :她以为自己无情，一年后，看到他曾经用过的头像，心，依旧痛了一夜... ​​​

158 :1986年春节联欢晚会歌曲 董文华《望星空》 ​​​

159 :人气声优歌手宮野真守将于2月19日发行他的第10张单曲《NEW ORDER》，新曲是为1月7日开始放送，由他担任主人公配音的动画「うーさーのその日暮らし 覚醒編」演唱的主题曲。 ​​​

160 :美女大秀抖臀舞，别说男生受不了，这舞蹈动作女生看了也脸红心跳啊~~性感又霸气的妹纸！ ​​​

161 :“有没有人曾告诉你我很爱你，有没有曾在你日记里哭泣；有没有人曾告诉你我很在意，在意这座城市的距离...”——陈楚生《有没有人告诉你》 ​​​

162 :是回到五年前的电脑前，用所有的钱买下的xx股份？他想了想，最终还是回到了一年前那个晚上。他静静的躺在床上，用手机发了一条短信。“不分手好不好？” ​​​

163 :前AV女优苍井空客串日剧《独身贵族》，露臀色诱男主角未提升收视。 ​​​

164 :美女吉他弹唱北京爱情故事《滴答》，唱出不一样的感觉，跟着妹纸一起回忆那甜美的爱情。 ​​​

165 :潘玮柏《一个人》MV发布，潘帅一改往日嘻哈风，唱出孤独寂寞，或许成长成熟后该去接受一个人的孤单与寂寞，这样我们才可以在最黑暗的角落，滴落眼泪、诠释自己的无奈与悲哀。 ​​​

166 :一曲奏罢。“原来是这样。”“小笨蛋，下次可不要又忘了。”“放心啦，不会啦。”女子狡黠一笑道。“是吗？可我都听你说过很多次了。” ​​​

167 :英国「The X Factor」第六季亚军晋身英伦天王！Olly Murs联手Demi Lovato《Up》完整版MV首播！满满的最佳对唱范儿!旋律动感好听妥妥循环起来啊~两人的和声超配的！ ​​​

168 :戴佩妮今年5月发行的最新专辑《纯属意外》的又一首MV“吻”近日放出。这位出自马来西亚，唱歌唱得很有个性的女生，这张也许是她最后一张专辑，当然也不排除一定时间后的复出，呵呵，一般人都耐不住性子的。 ​​​

169 :生命在于运动，健康源于健身，乌克兰13岁极限健身小将惊人集锦，你也赶快动起来吧！ ​​​

170 :史上最萌宝宝和最二哈士奇的故事，萌你一脸没商量啊~~小伙伴们，一起好好成长吧！ ​​​

171 :喜多郎《曼陀罗》，雄厚的号角声一起，便令人恍如进入空灵神秘的奇境，僧侣们的神圣乐章描绘出庄严的音世界，而浑厚有力的超低频及特有的音乐性，更营造出一股难以言喻的祥和气氛，蓦然回首，凡间俗世的苦恼是那么的遥远，但又象是历历如在眼前。 ​​​

172 :我们每天都是情人节（流畅） ​​​

173 :地设计出这样两个几何形体，配合两个部分的随意旋转，这盏射灯几乎照到房间的任何一个方向。 ​​​

174 :国破，家亡，山河不改。江山依旧，只不过掌权人已不是他。 ​​​

175 :SHINee发行正规三辑 Chapter1中共收录9首歌曲，解释了在SHINee的世界中对于梦与理想的看法，令人感受到更加深邃独特的音乐色彩与形象。主打《Dream Girl》由Digipedi导演拍摄，讲述无法忘记在梦中出现的女孩并徘徊追寻的情感！ ​​​

176 :No3b（也称呼无袖团）是从日本国民天团AKB48中分支出来的一个派生组合，由小嶋阳菜、高桥南、峯岸南三位一期成员组成。《いーんじゃね》MV中三个女屌丝穿黑丝去跟禽兽野战~——No3b《いーんじゃね》 ​​​

177 :都说女生不懂足球，懂的都是女汉子，那女汉子就穿着高跟鞋颠个球让乃们开开眼！ ​​​

178 :神秘BOSS登门 《古剑奇谭OL》贺岁CG曝光 ​​​

179 :山羊说：“我听了健康长寿的鬼话，被骗了。” ​​​

180 :“好了，我荣幸地通知你：总统今晚不来了。你把他的房间给我吧！ ” ​​​

181 :《飞屋环游记》插曲《Married Life》~~遇到了对的人，简简单单幸福一生。每次看都会被感动，好有爱。 ​​​

182 :萧敬腾新专辑同名曲《The song》MV首播，萧敬腾作曲，林夕作词。这是萧-敬腾第一次与林夕携手合作的歌曲，歌曲定位于每个人在下班后或每个活动场合结束所听的歌曲。作-曲走简单干净路线，而歌词希望可以表达出离别之时，但却并伤感的感觉。 ​​​

183 :某天，他说：笨丫头，坐1路公车回家吧！她说：怎么会……你怎么知道我坐1路公车？他低声说：因为几乎每天我都会在1路公车上看到你、所以……到她家门口时，他说：笨丫头，28路好像离你家更近些……… ​​​

184 :曾经的音乐才子张亚东如今一心一意当选秀节目评委，约会神秘女吃饭，网友称瞿颖“心大”。 ​​​

185 :谱写绿茵场上的行为艺术，贝克汉姆、儒尼尼奥、皮尔洛，谁才是真正的任意球大师？！ ​​​

186 :啊？！哈哈！挺好，挺好！ ​​​

187 :一颗豆子在遭遇冷落的时候，都有无数种精彩选择，何况一个人呢？ ​​​

188 :【《使命召唤11：高级战争》再曝合作模式预告】《使命召唤11：高级战争》(Call of Duty: Advanced Warfare)为玩家展示了名为“Exo Survival”的四人合作多人生存模式。 ​​​

189 :《高达Z》第8集，主要讲述的是UC0087年代奥古与泰坦斯及阿克西斯三方的故事，高达Z又被称为“时代的眼泪”，因为它表述了战争的残酷性，让人看过之后为人物的逝去而惋惜的同时，也会触发每个人对战争含义的思考，是一部具有深刻意义的作品。 ​​​

190 :我去~这位妈妈你确定这娃是你亲生的吗？！太吓人了~居然这样训练孩纸？！ ​​​

191 :【性感贝姐让人难以把持！《猎天使魔女2》最新演示X2】还有一个多月，白金工作室打造的《猎天使魔女2（Bayonetta 2）》就要与广大玩家见面了，是不是还有人在纠结要不要入手一台Wii U去感受下贝姐那骚气的风情呢？也许下面这两段游戏演示可以帮你坚定一下决心。 ​​​

192 :内地实力演员张译独唱版《稳稳的幸福》MV，其优美沉稳的声线、平实而温馨的歌词，加上简单的音乐渲染出充满生活气息的感动[心]这一版《稳稳的幸福》的MV中，完美地混剪了他与孙俪、海清两大美女搭档演绎的《辣妈正传》与《抹布女也有春天》两部热播剧的众多情节。 ​​​

193 :歌要歪着唱，河南神曲之《也是醉了》，看看跟你有没有一样的地方？请对号入座。 ​​​

194 :宅男们，你们的福利来了！这个萌妹子要逆天了~！从脸到身材到腿都超正点！！ ​​​

195 :“我的天是灰色，我的心是蓝色，触摸着你的心，竟是透明的，你的悠然自得，我却束手无策，我的心痛竟是你的快乐···”---张学友《心如刀割》。 ​​​

196 :阳光灿烂的日子，是不是该给自己放松放松呢？阳光萌妹纸，带给你夏日的清凉，好给力的阳光萌妹纸吖！ ​​​

197 :【大话2 为大话兄弟们原创的一首歌曲】玩大话西游2九年了!在大话时光中有小黑、老增、老潘、阿贵一同陪伴!非常开心! ​​​

198 :“是的，”老太太答道，“我花一整天时间，用昨天买的卫生球打 ​​​

199 :树欲静而风不止，子欲养而亲不待。 ​​​

200 :柯以敏，马来西亚出道，在台湾发展从而立足华语歌坛，其科班出身的坚实功底、令人惊艳的实力嗓音、宽广的音域、纯熟的技巧以及完美的感情注入而备受华语乐坛肯定，被誉为“亚洲美声天后”。——柯以敏《想你想疯了》 ​​​

201 :知道是巧合呢，还是…这款卵石造型播放器系列有五种颜色，支持MP3, WMA, 和 ​​​

202 :最实用的过人！街球大师精彩交叉步集锦，小伙伴们~~新技能你学会了吗？炫酷的节奏停不下来。 ​​​

203 :七人魔法使：第5集. ​​​

204 :龙年贺岁金条上市每克售406元 ​​​

205 :Hawk Nelson曾为电视剧American Dream创作了“My Generation”被人们所认识，而一首“Letter to the President”让他们有了自己的名声。他们在影视中爱唱自己的作品。按主音Jason的说法：“我们的音乐商业味很重，也很琅琅上口。”——美国福音摇滚乐队Hawk Nelson 最新单曲《Words》。 ​​​

206 :另一半，你还好么。 ​​​

207 :战斗民族技术宅的日常，战斗民族碉堡的不仅只有老司机，技术宅也一样能惊艳你的眼球！ ​​​

208 :不要总是想着靠谁，人都是自私的，只有你自己才是最靠得住的人。放弃，有时候比争取还困难，因为放弃也是一种选择。放弃的最高境界是不后悔。做任何事都要付出成本，人生最大的成本不是金钱[害羞]和时间，而是机会。一个人越是什么也不愿放弃，就越容易错过人生中最宝贵的机会。 ​​​

209 :编辑点评：这座4936平方米的美术馆预计于2014年春季向公众开放。试想一下，在春暖花开的季节，在上坡中穿插起伏的建筑与自然融为一体，那样的景色是多么的美丽，建筑师也好，结构设计师也好，两者的互[钟]相影响和沟通，才可以创造出如此成功的作品。 ​​​

210 :【高明寺】高明寺，[害羞]位于浙江省天台县城东北10公里的幽溪之畔，为中国佛教天台宗创始人智者大师亲手创建的天台山十二古刹之一。高明寺于唐朝正式建寺，因寺处半山腰，寺周青色莲峰，顶锐而足阔，好像处于凹形镜的聚集点，日月二光常照不散，故高而大明，取名高明寺。 ​​​

211 :【鹤庆】它曾是茶马古道上的重镇，现在是身处大理和丽江之间的一块处女地[汗]。它北接丽江，于是成了丽江的后花园；南接大理，于是又成了大理的北大门。这里有着唯美的景致和迷人的风韵，被誉为下一个丽江古城… ​​​

212 :布达佩斯市议会决定支持申办2024年奥运会 [左哼哼]t.cn/R2rCGJS ​​​

213 :NEKKO是一个造型奇特的根须小花瓶，它的设计者大[兔子]胆地截取了日常生活的剖面，令人“看穿”所种植花木的根基，进而更加怜爱从花瓶中心伸向空中的“一轮”名花。那左右两三撇潇洒的“根须”，看起来像是花瓶裡的花延伸出去的茎脉，风趣度、幽默感十足。 ​​​

214 :【英雄联盟之OGN2015[萌]春季季前赛视频 SKT T1 vs IM】 ​​​

215 :“不可以的哟！”他说:“我走了，我女[自行车]朋友还等着我呢！你这样叫她会误会的。” ​​​

216 :现在的我们 只字不提 当时许下的承诺 。是不敢还是没必要 。还是当时认错人 现在后悔了 。#今日贴纸打卡#到底是发生了什么 ？ ​​​

217 :【睡前练习腹式呼吸】睡前练习腹式呼吸，增强心肺功能。腹式呼吸让横膈膜参与运动，可以使呼吸更深长，达到按摩内脏、有效去除腹部多余脂肪的作用。练习时最好仰卧或坐姿，右手放在腹部，左手放在胸部，吸气时最大限度地向外扩张腹部，呼气时向内收缩腹部。 ​​​

