银谷子q7 男/重庆         加关注



兔子跟着汽车跑——望尘莫及 ​​​

1 :愿我们拼搏十年，征战沙场，不忘初心，努力成为一个浑身充满铜臭味的有钱人。 ​​​

2 :美丽的谎言过后，将是一出怎样的戏 ​​​

3 :看似拥有却又似乎一无所有。 ​​​

4 :谁都不想辜负的人，最后很可能会辜负自己。 ​​​

5 :留得岁寒真气在，梅花如雪照芜城。 ​​​

6 :将每天献于当做的事，于是每晚都感觉到做完一点东西。 ​​​

7 :多少次在梦里有你的身影,多少次独自内心呼唤你,只想牵你手,漫步人生路,爱多伟大.结婚吧 ​​​

8 :人有烦恼，是因为记忆太好。 ​​​

9 :不要祈祷生活的舒适，要祈祷自己变得更加坚强。 ​​​

10 :在生活中，我跌倒过。我在嘲笑声中站起来，虽然衣服脏了。 ​​​

11 :能抢走的东西我也想送人 ​​​

12 :你没看见，你在看向她的同时我在看着你@ ​​​

13 :情何以堪的恋这你,因为你才是我要寻溺的那个爱人。 ​​​

14 :????一对刚刚告白的恋人，女孩偷笑着问：“你喜欢我什么？” ​​​

15 :Mugtail是一系列可爱的童话动物杯，杯身上凹印着兔子、小猫、小鹿，松鼠的图案，而它们那毛茸茸的尾巴则成了杯子的把手。这不仅让杯子轮廓更为可爱，半光亮的磨砂质感也呈现出别致的氛围。马克杯的容量配合着每只小动物的体型量身定做，让每个动物杯都能有自己的森林奇遇记。 ​​​

16 :【西海大峡谷】西海大峡谷，因谷中有白云溪，又称“白云谷”。此谷为黄山有名的大峡谷之一，它是由近旁的石柱峰、石床峰，右前方的薄刀峰、飞来石，对面的排云亭、丹霞峰、松林峰和左前方的九龙峰、云外峰等奇峰怪石所围成的空间。 ​​​

17 :一个老太太和一个老头在大街上闲聊，老太太说自己耳背，听声音吃力。 ​​​

18 :【上班族吃鸡肉好处多】中医认为，鸡肉具有温中益气、补精填髓等功效，可治疗由身体虚弱而引起的乏力、头晕等症状，因此，常处于亚健康状态的上班族最好多吃一些，以增强免疫力，减少患病几率。 ​​​

19 :There are moments in life when you miss someone so much that you just want to pick them from your dreams and hug them for real.生活中总有一些时候，你太想念一个人，只想把他们从你的梦中拽出来然后真真切切地拥抱他们。 ​​​

20 :用将畅的线条组合成各式各样的矩形，让空间层次鲜明，内容丰富;集中运用黑白灰三色的搭配，营造出素雅清淡的效果。 ​​​

21 :空间分析：门后墙面打造衣柜，用心的Chris在转角位打造搁板变成卧室展示架，放上与老婆一起积累的毛公仔。 ​​​

22 :任性母鸡下带尾巴鸡蛋 专家：或系下蛋时受惊吓。新文化记者温月、杨晋浩核实报道：当日上午，王向军向记者展示了他口中所说的几枚鸡蛋，其中最小的鸡蛋直径约3厘米，最大的直径超过6厘米，而普通鸡蛋的直径约5厘米左右。 ​​​

23 :白色衬衫也可以这么搭配哦！白色衬衫不止可以搭配长裤，同时也能搭配短裤哦！至于如何搭配请来看这位达人的演绎吧!白色衬衫搭配五分牛仔裤，再搭配同样颜色拼接的撞色帆布鞋，更是带入一种轻松的氛围。而几何印花棒球帽确实有喧宾夺主之嫌。 ​​​

24 :一家外国公司为iPhone4用户开发了这款360度全景摄像头，只需将其安装在iPhone4上，便可以在配套软件的帮助下实现环绕式全方位摄影摄像。这项技术依靠装置内部的等角镜和铝制基片实现，可以让用户同步记录下周围的一切活动，并将影像储存在手机中，搭配iPhone手机触摸屏操作，使用起来十分方便快捷。 ​​​

25 :【卸妆洁面要彻底】要去除面部的闭合性粉刺，就要重视好卸妆和洁面的工作，只有将面部的灰尘清理干净了，痘痘和粉刺才没有立足之地，用洗面奶洗脸的时候，现在面部轻轻按摩，再用清水清洗肌肤，残留的洁面乳一定要洗干净。 ​​​

26 :编辑点评：呈U型的窗户让方形的客厅空间能够充分地采光，小小的空间显得宽敞明亮。铝合金格子窗框大方结实，更让客厅具有了立体感和画面感。灰色的地毯与简约的木桌沙发和谐搭配，自然地融入整体。 ​​​

27 :【教子经验】很多人认为孩子从小经历挫折和失败才能成功，其实不然，如果孩子不具备健康心智，在经历挫折和失败时不懂得如何积极应对，只能让孩子变得害怕竞争、挫折和失败。在早期给孩子提供“非竞争性”的安全环境，帮孩子在探索中获得自我成就感和满足感，建立起自信，才能积极面对竞争和挫折。 ​​​

28 :时间都去哪了！ ​​​

29 :【干锅排骨】1.排骨洗净切小块，加一汤匙料酒、生抽，一汤匙半蚝油，半汤匙老抽、白糖，拌匀腌制2小时；2.取一个砂锅，把切成片的姜和去皮的大蒜粒铺满锅底，倒入适量食用油；3.把腌制好的排骨倒入锅中，盖上盖子，开中大火煮开，转小火焖煮20分钟左右即可。 ​​​

30 :以避震器设计的台灯，发挥了巧思以及创意，不同产业完美结合，每样都独一无二令人赞叹。 ​​​

31 :突然有种背叛的感觉！ ​​​

32 :【给孩子最好的教养 从改变说话口气开始】1少说“别”,正面讲,警告太难理解,直接鼓励效果更好2少质问,多引导,质问会让孩子害怕,选择说谎话.让孩子思考“怎么做”,比质问更好3少画X,多画√:家长正确的做法是指正孩子的错误行为,而不是人身攻击。 ​​​

33 :别以为我爱你，你就可以不珍惜！总有一天，我会指着心脏骄傲对你说：这里，换人了~~~ ​​​

34 :【亲子教育最易忽略的细节】有研究表明，许多需要进行心理治疗的孩子，往往都是父母造成的，他们被父母的要求与期望逼得喘不过气，最后只好宣布放弃。父母应该给孩子·一条活路，也给孩子一条退路，如果孩子没有办法考上第一志愿，他还应该有一条退路，退一步海阔天空也不一定。 ​​​

35 :【不同时间喝酸奶功效也不同】①早晨喝杯酸奶最利于减肥。②午后喝酸奶有助防辐射：酸奶中的维生素B有助提高人体抵御辐射损伤的能力。③晚上喝酸奶利于补钙：晚间12点至凌晨是人体血钙含量最低时，利于钙的吸收。 ​​​

36 :别看有的女子高贵、好强平时一副很了不起的模样，但在感情上内心其实还是相当脆弱的。她们渴望能够得到情人的关心与呵护，所以成熟又充满男人味的男性，深情的对她们说几句体贴的话，就会让她们去爱到无法自拔。 ​​​

37 :PowerUp正研发一套智能飞行模块PowerUp 3.0，由头部接收控制模块、尾部的小型螺旋桨和方向舵组成，只要将它安装到你折好的纸飞机上，通过蓝牙4.0连接智能手机，用对应APP即可控制纸飞机的飞行。其飞行控制范围约为55米，速度可达10英里 / 时，电量可支持纸飞机续航约10分钟。 ​​​

38 :【宝宝老吐奶的解决办法：喂奶数量减少一半】当宝宝吐奶后，在宝宝精神恢复过来的时候，必然又会想吃奶，此时妈妈们可以再给宝宝喂些奶，但每次喂奶的量要减少到平时的一半左右，而且在宝宝持续呕吐的期间，只能给宝宝喂奶，而不能喂其它食物。 ​​​

39 :【中国美院象山校区，中国最美校园】中国美院象山校区是普利兹奖得主王澍的又一力作。校园中心是葱郁温婉的象山，山脚下一弯流水，建筑群像书法笔触一般顺着水势面山而建，建筑群随山体扭转、断裂，这是一座带着中国记忆的现代“园林”。 ​​​

40 :管不住嘴又担心长胖的人而言，这或许是一种好办法：用“胃泵机”直接从胃里吸出多余食物。据美国广播公司网站2013年报道，发明家最近设计出一种小装置，能让人们随心所欲地吃喝，而不再担心摄入过多卡路里导致肥胖。 ​​​

41 :留意你的时间，知道做这件事到底需要多长时间，而你工作了多长时间，那么你就可以基于现实而不是幻想地优化时间。建立做事之前思考的习惯，那你就可以明智地分配时间。 ​​​

42 :很多人对狮子座的第一印象可能就是浪漫还有爱玩，很难定下来的感觉，但是就是因为这样，一旦爱玩的狮子对一个人认真，那就代表她们愿意为对方做任何事了。她们连爱玩的天性都能改，她们坚信就算远嫁了也不会影响她们的生活，所以狮子座为爱远嫁的几率非常大！ ​​​

43 :卷轴书架，它由金属卷筒和塑料套管组成，铺展开来后，中间就可以用来堆放书本，依靠卷轴两端将书本牢牢夹住，从而不会让其倒下。卷筒里面还隐藏着一个小的储物空间，可以用来放置铅笔等物件。 ​​​

44 :这个世界能真正给你自尊的人，只有你自己！真正懂得珍惜自己的人也只有你自己。人，一定要懂得尊重自己和珍惜自己，要懂得爱惜自己，按照健康的生活方式去生活，养成很多良好的行为习惯是会受益终身。 ​​​

45 :【“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花”——长沙爱晚亭】爱晚亭原名红叶亭，位于岳麓山下清风峡中，亭坐西向东，三面环山。该亭始建于清代乾隆年间，取杜牧诗句“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花”之意命名。 ​​​

46 :【中国最美的湿地】这里是世界上最大的苇海，这里是黑嘴鸥仅存的栖息地，这里秋天还会变成紫色海滩，这里离你并不远，出发吧，这里是盘锦湿地！ ​​​

47 :“a little round-round land”是以游乐园为设计主题，结合白金镜面效果处理的咖啡杯与可转动的咖啡盘，让你在享受咖啡时光的同时，也能藉由用手拨转咖啡盘的动作欣赏镜射于咖啡杯上的动态风景。 ​​​

48 :请正视你的身份，你是喵星人 ​​​

49 :【鸡蛋清的美容作用】鸡蛋清不仅可以使皮肤变得白皙，还可以使皮肤变得细嫩，这些都是因为鸡蛋清中含有丰富的蛋白质和少量的醋酸，蛋白质可以增强皮肤的润滑作用，醋酸则可以保护皮肤的微酸性，防止皮肤被细菌感染。另外鸡蛋清还具有清热解毒的作用，对于消除或者减轻产后留下的妊娠纹也具有很好效果。 ​​​

50 :设计师Petit Romaine专门为喜力啤酒设计了这款立方体方块酒瓶，啤酒瓶的瓶嘴位于方块的一角，并塌下去，方方正正的造型，看起来非常个性。相比于传统的啤酒瓶而言，更适合运输储存。 ​​​

51 :【五香黑花生】1.将带壳的鲜花生反复搓洗，清洗干;2.每个花生尖捏开一个小口;3.洗干净后花生，连壳放入锅中，加适量清水;4.调料放入盒中，与辣椒、盐一起放入锅中;5.大火煮开，改用中小火煮30分钟;6.凉了后，放入保鲜盒中，同时倒入煮花生的水，放入冰箱冷藏。 ​​​

52 :有沙发、电视、又有书桌、茶几，是一个功能很齐全的小阁楼。 ​​​

53 :幽默是绝[可怜]不肯正经其事的荒谬感。 ​​​

54 :一直在[good]幻想着未来的你和我 ​​​

55 :为了生存多少人铤而[睡]走险，为了生活多少人绞尽脑汁. ​​​

56 :即使各自有了男女[蛋糕]朋友还是能轻松相处你走我不送你 ​​​

57 :当全世界约好一起下雨，让我们约好在一起[左哼哼]心里放晴 ​​​

58 :他撩你不代表他喜欢你也许无聊也许[可爱]暧昧成瘾也许他是中央空调 ​​​

59 :你不会遇见第二个我当然如果有第二个我我会让她[污]替我一枪杀了你、 ​​​

60 :阳光，晒干了我对你所有思恋的泪水，当初，是我先放开了你的手，是我先离开，可如今，多少个这样的夜晚，[右哼哼]你的脸，你的一切，就这样，扎在我的脑海里，挥之不去。 ​​​

61 :热衷名利的人，像旋转轮上的狗，或笼中的松鼠，虽然它们一直在焦虑中不断的用力爬，但却永远达[来]不到顶端。 ​​​

62 :我会一直在,纵使寂寞成海 ​​​

63 :李逵扮新娘——装不象 ​​​

64 :我明白，我了解，我懂得。你累了，你怕了，你走了。 ​​​

65 :我终于失去了你在拥挤的人群中 ​​​

66 :君子耻其言而过其行。 ​​​

67 :没有一个人，非要一个人，才能过一生。 ​​​

68 :最好的感觉是，当我朝你看过去时，你已经在凝视着我。 ​​​

69 :全世界都可以是你的，但是你只能是我的。 ​​​

70 :最失败的听众是，人家随便说，你却当真了。 ​​​

71 :只有一件事。我们很默契，你不联系我，我不联系你。 ​​​

72 :我许你霞披凤冠，你应我且行天下。 ​​​

73 :爱是一种病，我赶上了，你是我的药，我上瘾了。 ​​​

74 :青黛色的烟霭笼罩在银白色的晨曦中，迷离在眼前的时候，天亮了，那么我看闲花开花落的时光还有多少？人生本没多少日子，除去我偶尔的伤感，这个该有的人生应该不是个错误。 ​​​

75 :长江黄河里的水——无穷无尽 ​​​

76 :奋斗就会有美好的未来 ​​​

77 :念念叨叨满心都是你的模样。 ​​​

78 :炎炎夏日，空调是少不了的电器。但只有一个人在房间里开着这个耗电大户总是觉得浪费。只开个风扇吧，天气太热吹出的风也是热的，没法忍受。这个小风扇带有一个半导体制冷片制冷，使出来的风变成冷风，一个人使用足够凉快，而且小巧便携。 ​​​

79 :昨天一个小偷来我家偷钱我和他一起找了一个晚上. ​​​

80 :当钟声响起，我就是你的...别想错了，不是婚礼上的钟声，是圣诞的钟声，而我是你欠给礼物的人！ ​​​

81 :善人，吾不得而见之矣，得见有恒者斯可矣． ​​​

82 :就算写你名字和作业的数量一样多，我也不会觉得累 ​​​

83 :每个人，都是孤独的。从而，我们学会了坚强，学会了独立。 ​​​

84 :一个洞里的蛇——早有勾结 ​​​

85 :女人总是败在“太自信”——总觉得自己是这世界上最好命的女主角！ ​​​

86 :任凭我怎么争取，回忆的都是过去的。 ​​​

87 :吃了灵芝草——长生不老 ​​​

88 :有人寻找回忆，有人寻找爱情，有人寻找自己，只是在寻找的路途上不知不觉自己变了，变成了对方不爱的样子，所以对方才会离开。可是心里是清楚的，不爱了，便可以找出千万个不爱的理由。 ​​​

89 :昨天已成历史，明天尚且神秘，只有今天，才是天赐的礼物。此时此刻，改变了你的态度，下一时刻，改变的是你的人生。 ​​​

90 :酒肉和尚菜道士——岂有此理 ​​​

91 :毛驴笑人耳朵长——不知自丑 ​​​

92 :切着洋葱、拼命挤着那不存在的泪。 ​​​

93 :胭脂萝卜——表里不一；皮红心不红 ​​​

94 :天塌正好抓云雀。——英国 ​​​

95 :三九天种小麦——不是时候 ​​​

96 :习惯了被爱，所以不能允许背叛。 ​​​

97 :满屋老鼠跑——窟窿多 ​​​

98 :为什么小魔仙变身的时候敌人不攻击她 ​​​

99 :你走后，我还站在原地，傻傻的幻想你还会回来。 ​​​

100 :没有友谊，生活将毫无意义。 ​​​

101 :我们的数学老师貌似很是怜香惜玉。有次上课，一男生迟到了，老师就让他做一百个俯卧撑，过了一会，一女生也迟到了，但是老师却说：“刚罚他做一百个俯卧撑，你去数着去”。全班顿时凌乱……. ​​​

102 :得之、我幸。不得、我命。 ​​​

103 :我可以被打败但我不允许自己爬不起来 ​​​

104 :一定要不断的研究竞争对手！ ​​​

105 :他就站在那里，伸手揉揉她的发顶，说： ​​​

106 :只是过程没有结果，放弃压抑着想念。 ​​​

107 :艺术之都的太阳 ​​​

108 :占有的越多，也就越多地被占有。你要时常提醒自己：在晨光与暮光之间，允许自己做个滞后的人，智慧和清淡，那就是开在理想主义者生活废墟上一朵骄傲的百合花。 ​​​

109 :人活着就是累，不然怎么叫人类！ ​​​

110 :迸学堂不带书——忘本 ​​​

111 :虽然想对你说爱你, ​​​

112 :几个臭鱼烂虾围着，你就以为自己是万千宠爱的万人迷了么。 ​​​

113 :一日不读书，百事荒芜。 ​​​

114 :飞机上过秤——高标准 ​​​

115 :87、有时候我们要冷静问问自已，我们在追求什么？我们活着为了什么？ ​​​

116 :就不会比我更深的感受到。 ​​​

117 :知道自己是傻瓜，总比被公认了以后还不知道要好得多。 ​​​

118 :花狸猫卧房顶——活受（兽） ​​​

119 :每个英雄的背后都隐藏着一段悲剧。 ​​​

120 :出门买个菜，带三万差不多了吧？ ​​​

121 :闺蜜是没有血缘关系的亲人，你受委屈了就来找我，我一直都在。 ​​​

122 :了解过去，活在当下，为将来做好准备！ ​​​

123 :#姑凉姑凉你别皱眉那样不美 ​​​

124 :耗子啃木头——吃不消 ​​​

125 :临嫁的姑娘——满面春风；春风满面 ​​​

126 :菜园里的海椒——越老越红 ​​​

127 :我不需要你在人海中找我，因为我会一直在你身边。 ​​​

128 :有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。有时候，错过了现在，就永远永远的没机会了。快乐的人，不为失去的愤愤不平，只为还拥有的感激不已。过一种你想要的生活，做一个许多年后值得回忆的人。 ​​​

129 :有什么也不能有病，没什么也不能没钱！咱们人虽穷点儿，可千万当心身体呀！ ​​​

130 :多闻以为富。 ​​​

131 :我每天一遍又一遍地播放着同一首歌，只因为它能让我想起你。 ​​​

132 :人生如戏，与日俱增的，除了年龄，还有演技。 ​​​

133 :恃德者昌，恃力者亡。 ​​​

134 :谎言即使跑得快，真实仍能把它逮。 ​​​

135 :请你不要乱跑了好不好？走慢点好不好？歇会好不好？也顾及一下我的感受好不好？咱们是被绑在一起的，行动要一致，形影要不离，生活也只能在一起，这个我也没办法，都是月老的错，你赶紧的嫁过来吧。 ​​​

136 :恋爱就像一本参考书。即使不成功，人和人相爱的瞬间的感觉会永远留下来，变成一把照亮黑暗的手电筒，让人有继续生存下去的勇气。 ​​​

137 :我喜欢你，比世界上的任何一个人都喜欢你。 ​​​

138 :我们学习的目的，是为了使用，不是知识没有用，而是你没有使用，说明你没有用。 ​​​

139 :-别让过去的悲催，或者未来的忧虑，毁掉当下的快乐。 ​​​

140 :阳光灿烂的日子，是不是该给自己放松放松呢？阳光萌妹纸，带给你夏日的清凉，好给力的阳光萌妹纸吖！ ​​​

141 :天作孽犹可恕，自作孽不可活，这都是你自己造的孽，就默默地承受吧~~活该！好想哭啊··· ​​​

142 :电视剧《产科男医生》登陆东方卫视，贾乃亮爱女儿更爱老婆李小璐：现在生活很幸福。 ​​​

143 :台下一人回答：绿化祖国！ ​​​

144 :Heart B、Zia合作新曲《自言自语》(Missing You)完整版MV公开，歌曲诉说出对分手的恋人深刻思念的哀切之情，暴风Vocal Heart B与名品嗓音Zia的合作共同诠释出感人至深的抒情歌曲。 ​​​

145 :我不奢望，毕竟你万众瞩目，只求允许我在你身后支持，你若安好，便是晴天。 ​​​

146 :#分享视频#MOBA 新作《TOME》   ePzhQS ​​​

147 :当流行乐者疑惑今后的走向时，一个加州马里布的女孩——蔻比·凯蕾，在博客MySpace征服了无数的听众。她的单曲《Bubbly〔阳光微笑〕》被点播超过两千万次。滚石杂志评价她：“一个不知名的歌手，带给整个乐坛希望”。——蔻比·凯蕾《We Both Know》 ​​​

148 :李亚鹏离婚后首亮相央视《开讲啦》节目录制现场，称尊重自己感觉。 ​​​

149 :【王菲通过手机APP翻唱王若琳《迷宫》】居然翻唱这首，好有意境啊，天上掉馅儿饼。 ​​​

150 :实力唱将梁佳杰携全新大碟三年之后凯旋归来！梁佳杰首波主打歌《绿色玫瑰》日前在各大音乐网站曝光，《绿色玫瑰》整首歌曲伤感悲痛，堪称“失恋必唱歌曲”。 ​​​

151 :Hello Venus《Wiggle Wiggle》mv，热辣镜头直叫人鼻血喷涌！舞蹈一公开就成为网络热门话题，让一众男粉丝沸腾起来。 ​​​

152 :春节歌曲大放送－七仙女《得意的笑迎新年》 ​​​

153 :军哥说：“哎！别提了，吃海鲜过敏了。” ​​​

154 :宝贝~你是在洗澡还是在喝水呢？坑爹的老爸啊！胖宝宝真可爱，哈哈~快到我的碗里来！ ​​​

155 :恶搞配音之各种劳模大盘点—--人类很忙！甄嬛很忙、杜甫很忙、考生很忙、凯歌很忙、皮鞋很忙··· ​​​

156 :【萧敬腾《Marry Me》 自导自演治愈情歌】萧敬腾首次担任导演，亲自去勘景不假手别人。《Marry Me》设定男主角和女朋友求婚，好朋友一直担任重要的鼓励角色陪在男主角旁边，最后求婚大成功！ 萧敬腾兼导演男主角二职，角色也是由萧敬腾亲自面试决定人选，事必躬亲~ ​​​

157 :"茶花不衰鹤长情，本 是天长地久配"。 ​​​

158 :后来，他爱上了别的她，她也吻上了别人的唇。 ​​​

159 :百亿娱圈富商遭二房百刀砍死，凶手77楼跳下身亡。复杂的感情关系，冲动的杀人事件，谁对谁错，如何理清？ ​​​

160 :啊，是的，要知道，我在美容院花费了整整七个小时。 ​​​

161 :黄沙飞扬的西部小镇，上演小提琴与Dubstep的激烈碰撞！小提琴少女Lindsey Stirling最新单曲《Roundtable Rival》MV首播，不怀好意的牛仔大盗闯入小镇试图抢劫，酒吧里的妙龄少女可不会让你轻易得逞，来回激荡的强大声波掀起阵阵狂沙，三对三斗舞更是令气氛升至燃点！ ​​​

162 :《全职猎人2011》第118集 ，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。直到9岁那一年，小杰在森林里被一位青年男子搭救。 ​​​

163 :女子带三男做亲子鉴定，终于找到孩儿亲爹，宝贝~~你的出生如此不凡啊，囧囧哒！ ​​​

164 :他学会加班不归家，她学会做宵夜却说路过外卖来骗他。他学会华尔兹步伐，她学会在舞会远远看着他。他学会解决单身化，她终于学会离开他。 ​​​

165 :“为何为爱，难为自己，盲目地一面疗伤一面伪装欢喜，难道不哭了，便是完美，明明不想笑，笑亦无味，如能自爱，如何自欺，难道为不用独身这就值得一起，宁愿赐我，单身的勇气，孤单得很想拥抱只可惜这是你...”——卫兰《难为自己》 ​​​

166 :《圣诞之吻SS》 第1话，高中2年级生的主角橘纯一，憧憬着前辈?森岛遥，并常常在远方默默注视她，一直过着没女朋友的寂寞的校园生活。由于过去的经验，他不擅长应对恋爱和圣诞节这类事情。 ​​​

167 :每日一囧，小宝宝，你长得太有官相了，以后必成大器；校园内请勿遛狗，话说这配图是闹哪样？看着女朋友离去的身影，这尼玛是要去降魔啊！一股蛋蛋的忧桑··· ​​​

168 :贾老板Justin Timberlake和Jay-Z 合作的这只Holy GrailMV最新拍摄片场照。老板好强的气场！这首作品还没宣传这歌已经冲到Billboard单曲榜第七，好期待MV放出后的成绩。 ​​​

169 :笑裂！2岁小baby光屁屁随布兰妮的Work Bitch mv热舞，太萌了！宝贝儿，你能把尿不湿穿上么？ ​​​

170 :一首浪漫优雅的完美动人音乐《Dancing With The Muse》，Chris Spheeris的乐声长久回荡，挥之不去，徜徉在Chris Spheeris的音乐中，感受着古典与现代的交融，呈现出一派平沙浅草、落日孤城的旷远而神秘的音乐氛围。 ​​​

171 :贴心小棉袄！爸爸是这样教育女儿，宝贝~~祝你早日找到国王成为皇后哦，粑粑会永远保护你的！ ​​​

172 :“不可以的哟！”他说:“我走了，我女朋友还等着我呢！你这样叫她会误会的。” ​​​

173 :车开半路上，师傅，空调打开呗，热死人了。 ​​​

174 :塔塔妹翻唱李宇春《蜀绣》，唯美意境歌词，诠释中国文化迷人魅力。 ​​​

175 :欧子最吐槽之《金像奖の奖后风云》，金像奖后风云起，拿奖失利不甘心，唇枪舌战互攻击，一帮明星好逗比··· ​​​

176 :【超震撼！《奇迹MU》S8新版特色玩法介绍！】《奇迹MU》由韩国Webzen公司创作的一款全新的3D网游,绚丽的游戏画面和丰富的系统设定，能同时支持上万人同时在线。奇迹Season8版经典来袭,全新版本全新亮相,阿卡伦BOSS战一触即发。新宠物、新地图、新宝石系统震撼来袭，新版邀您来战! ​​​

177 :宝宝洗澡小猫来捣乱，被一把抓到水中可把小猫给吓坏了~ ​​​

178 :电视剧《二叔》主题歌《爱过》，高晶在歌曲里投入的真情也在不断感动着我们每一个人，相信高晶这样一个对艺术执着的人，一定会用自己的方式，带给我们大家更多的璀璨。 ​​​

179 :欣喜若狂的说：老公，我也能射你一脸。射我一脸。 ​​​

180 :《薄樱鬼雪华录》04，二月初我们为大家报道过了去年十月的『薄樱鬼 碧血录』短短10话就完结了，因此官方决定为男主角们发售OVA动画来弥补剧情上的不足。 ​​​

181 :日本女歌手小野惠令奈《Say!!いっぱい》官方完整版MV，作为通算第3张单曲的该作封面曲与过去2张单曲一样由えれぴょん自己担纲作词。希望它能让听到曲子的大家都元气满满，变得积极而充满活力。 ​​​

182 :一个礼物却让小女孩大哭不止，这到底是什么礼物这么神奇呢？！小女孩好有爱啊！ ​​​

183 :Playboy性感金发女郎演绎丁字裤诱惑，性感的身材，甜美的笑容，要把人融化的节奏啊~ ​​​

184 :昨天看他彩排，他拿着麦克唱完后，全场回荡着“铛”的一声！ ​​​

185 :帝君：“打架的时候中了毒。”凤九：“哦，我在姑姑的话本里看过，的确经常有人中这种毒。不过不要担心，我这里有解药可解百毒！”帝君：“……”山洞一夜，第二天大早：“你干嘛又亲我？”帝君：“因为余毒未清。” ​​​

186 :逗逼欢乐多，迈向傻缺第一步从耍酷开始；软妹子变身女汉子，你确定他是你亲爹；作死少年的日常，你这么对待你的蛋蛋真的好么？ ​​​

187 :日本女优山本梓清纯性感比基尼写真，犹抱琵琶半遮面，演绎纱之诱惑。 ​​​

188 :刘嘉玲回忆曾遭强拍裸照，自称想见当年4名绑架犯，展现过人度量：他们只是受上头指示。 ​​​

189 :Hey! Say! JUMP 由弟组Hey!Say!7与兄组Hey!Say!BEST组成。「Hey!Say!」代表全体成员出生于平成年代，「JUMP」则是「Johnny's Ultra Music Power」的缩写，并期许平成年代能跳得更高、更远的意思。Hey!Say!JUMP最新歌曲《Come On A My House》！~ ​​​

190 :《零之使魔 三美姬的輪舞 OVA 海滩》，炎热夏日里，特里斯汀魔法学院的同学们在休假期间来到了海边。女孩们都穿着统一的泳装出现在沙滩上，女王陛下的到来更是兴奋不已。然而不久，奥斯曼校长拿出了受到水精灵的祝福和庇护的特殊泳衣分给了女生们，并要求女生们按照“当地习俗”进行各种“祭祀”活动。 ​​​

191 :5.将肉馅搓成丸子，在糯米上滚上一层米；6.放入蒸笼里，在已沸的水上大火蒸20分钟；7.关火，撒上葱花即可。 ​​​

192 :唐唐神吐槽之泡女神的那些事，八戒欲约妹子出游，向唐唐询问去处，看唐唐如何教诲···禽兽！ ​​​

193 :2015威尔士公开赛首轮，塞尔比单杆120分全清台，格里菲斯+摩根解说，精彩为你呈现。 ​​​

194 :真怀疑是不是背后有大人在摇他，不然这么小个宝宝怎能玩摇滚玩得这么疯狂？以后生小孩也要生这么个天才宝宝，羡煞旁人啊~~ ​​​

195 :一场唯美而惹人遐想的雨中干柴烈火。曾四次获得格莱美最佳乡村男歌手的乡村大咖Keith Urban（凯斯·厄本）为他的新单曲《Somewhere In My Car》推出官方MV，该歌曲出自他2013年9月推出的第八张专辑《Fuse》，在今年6月23日以单曲形式发行。 ​​​

196 :沙特人的婚礼。。！吓尿了！！看完整个人都啪啪啪啪啪啪啪了！！ ​​​

197 :看着墙上的黑白照片，我轻轻摸了摸儿子的头，“你爸爸说，他很想我们。” ​​​

198 :《神魂合体》 01话，在西元2042年超级机械人和不知名的巨大"擬態生物"的一场战争。和日本超级机械人哥单拿(Godnanner)的最後一次战役中,拟态生物的唯一巨头,架使者,高(saruwatari Goh)失去了他的爱...... ​​​

199 :温馨美丽的乡村音乐《Little Moments》，声音很有磁性，微笑好迷人好温馨，非常喜欢画面及配的音乐，温馨祥和幸福的感觉。 ​​​

