元月弯刀1987oc 男/北京         加关注



寸火能焚云梦，蚁穴能决大堤。 ​​​

1 :倘不互相尊敬，爱亦难持久。 ​​​

2 :海边的日出。在大自然面前，一切人工的东西，都显得如此苍白。短暂的，到底是日出日落还是人间烟火？ ​​​

3 :没有一个天才在教室里长大，却有很多天才在教室里枯萎。 ​​​

4 :我可以在很痛的时候说没关系也可以在难过的时候说无所谓。 ​​​

5 :脱了衣服我是禽兽，穿上衣服我是衣冠禽兽。 ​​​

6 :你永远也看不到我最寂寞时候的样子，只有我才能懂我的寂寞 ​​​

7 :我们无论是谁，从远方看的话可能都是在这一大片生命的海洋中挣扎着，尽力生存的生物，在我们之上远远有更为强大的力量，我们确实在追求着不同的生活方式，但在此基础上的是生活下去，甚至活的更圆满，只有在这个基础上，我们才有资格谈爱情。 ​​​

8 :麻姑娘搽雪花膏——观点模糊 ​​​

9 :设计一张属于你我的青春图纸，却描绘不了你我的感情颜色。 ​​​

10 :祝福中秋佳节快乐，月圆人圆事事圆满。(虽然没吃到你的月饼） ​​​

11 :侬想我伐？ ​​​

12 :每一个人都是他过去的产物。 ​​​

13 :玉米地里带绿豆——杂种 ​​​

14 :【管住嘴巴】1、事情没完全确认前，先不说，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时惊人，你会付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都只管自己说的爽,不管听者的心情；5、你总认为你说的话别人不知道，其实都知道的。 ​​​

15 :【职场上要去谁的场子】曾经的一位老板非常重视“这是谁的场子”这种小事，当主人的时候，他是会想尽办法确定所有的灯光都打在他的身上；但如果是别人的场子，他一定非常低调，生怕是一不小心就抢了别人的风头。 ​​​

16 :【木瓜银耳羹】1.将银耳用清水浸透发开，洗净；木瓜削皮去籽，切小块；2.银耳、冰糖放入炖煲内，加适量开水炖煮至烂熟后加冰糖融化即可食用。 ​​​

17 :【奔驰CLA 45 AMG猎装限量版】奔驰作为宝马最大的劲敌，同样也不甘示弱，发布了一款CLA 45 AMG Shooting Brake OrangeArt Edition的官图，新车的外观和内饰采用特殊配色，设计十分独到，就是不知道该限量版到底限量多少！ ​​​

18 :狮子座11月9日周二：对未知的世界产生探究的意念，也因此满足了好奇心。想要做点更有意义的事的欲望产生，对一些别人不愿接手的棘手工作不妨就接下来，幸运其实藏在里面还没被发掘的可能哩。幸运颜色橘色幸运数字9 速配星座牡羊座 ​​​

19 :有了这样贴合墙面的书架，就连转角这些常被我们忽视的地方也全部利用起来，原木材质的中性色非常百搭，放置在任何空间里都能和其他家具和谐共处。 ​​​

20 :看似中规中矩的黑色OL打扮，配上大热的白色贝壳头球鞋，抛弃沉闷! ​​​

21 :【罗宋汤】1）牛肉切小块焯水炖2小时；2）洋葱、土豆、去皮番茄、圆白菜、胡萝卜切丁；3）洋葱煸炒出香味，加入土豆、胡萝卜、圆白菜、番茄翻炒；4）牛肉连汤倒入，继续煮炖；5）锅烧热放入面粉，小火炒至微黄，倒牛肉锅中搅拌；6）半小时将出锅前，加番茄沙司、黑胡椒、盐调味即成。 ​​​

22 :Enjoy yourself. These are the good old days you're going to miss in the years ahead。好好享受生活吧，未来若干年后你会很怀念过去的美好时光。 ​​​

23 :楼主女，客观评价自己，无颜值，但是身材还过得去，今天骑自行车回家，穿得飘逸了一点，后面一小车减速猛按喇叭，唉，那么宽的马路，都把我逼到马路牙子上了，还不死心，好吧，我猛的回头给了一个正脸，那油门踩得轰轰的响，拉都拉不住啊。。。。。 ​​​

24 :【吃益生菌】营养学家拉尼娅建议，多吃富含益生菌的食品，如酸奶、泡菜或其他发酵食品，能帮助身体促消化、提高免疫力，甚至成为减肥的“得力助手”。 ​​​

25 :【12星座错过真爱的原因--水瓶座】如果说水瓶座错过真爱的原因，那大概是因为他们的自我属性与飘忽不定的心思了，在水瓶座的眼里，朋友，家人，事业往往都比爱情更重要，他们追求自由，认为共同话题很重要，一旦水瓶觉得对方不是自己想要的，已经无法沟通时，他们就会提出没感觉了，分手吧。 ​​​

26 :【花江大峡谷风景名胜区】主峰旧屋基大坡海拔1850米，景区最低点是北盘江和打邦河的交汇合处，海拔仅370米。山高、峡深、水急、壮美的自然景观与古朴浓郁的民族风情、神秘久远的海百合、龙化石构成"雄奇、宏大、险峻、神秘"的鲜明特色，这里是典型喀斯特岩溶地貌，碳酸岩石出露分布广泛，岩溶面积92%。 ​​​

27 :【大米怎么吃最滋补】其实健康吃大米的关键不在于吃多贵的米，不在于吃功能性大米，而在于吃的方式。原材料选粗加工的大米其实就很好，不过吃的方式就很有讲究了：一、多吃饭少吃菜。二、现煮现吃才有效。三、喝米汤。 ​​​

28 :【开源手工照相机】这个名为“Craft Camera”数码相机整体采用开源的方式提供，用户可以自己折腾一台完全个性的数码相机。其外壳采用纸板材质，需要自己切割、折叠和粘合，完成后就是一个正方形。非常适合手作党！ ​​​

29 :可爱shi了！ ​​​

30 :【萝卜丸子汤】1.白萝卜切片备用2.肉馅内放入鸡蛋黄，盐，酱油，香油，味精，胡椒粉，葱姜沫，搅拌均匀备用3.锅内放油，油热放入葱姜炒香，放入几滴酱油，然后加水，放入白萝卜片，烧开4.水开后将肉馅挤成丸子状放入锅内，煮十分钟，放入香菜叶，滴几滴香油。 ​​​

31 :哟，小伙子话费都摔出来了啊！ ​​​

32 :小红：你要知道我们女人的脾气，嘴上说不介意，其实心里还介意；嘴上说介意，其实心里己经不介意了。 ​​​

33 :【明朝亡于二奶】明朝知县毛羽键升御史，调京师，在京城偷娶小妾，正恩爱缠绵，老婆破门而入，暴打小妾，又罚毛羽键跪一夜。事后老婆道：我是靠官府的驿递来到京城的。毛羽键怒不可竭，遂上书栽撤驿递，驿递李自成因此而下岗，于是闹事捣毁了大明帝国。真乃一位二奶，毁了明朝。 ​​​

34 :作为一个高效的管理者,在最困难的部分就是向员工传达你的批评,如果你太严厉，他们会有情绪上的抵触,也不会听你的。如果你太含蓄，他们又不把它当回事儿。 ​​​

35 :沙发区没有延长至楼梯处，而是预留了钢琴位。沙发背景墙往上延伸，形成纵向视觉。 ​​​

36 :猫咪棉花糖(′?ω?｀) ​​​

37 :女暴漫粉的心声~ ​​​

38 :【宝马中国已“服软”认赔】本周一，宝马中国已与宝马经销商投资人沟通年末补贴事宜，双方达成初步共识。早先宝马提供一个方案，对于经销商的补贴，按宝马 2013年2000亿营业额的0.5%，即10个亿，被经销商拒绝，经销商提出要3%，60个亿补贴，安格答应请示德国总部后给予答复。 ​​​

39 :笑屎我了。。。 ​​​

40 :【羊血粉丝汤】1、羊杂洗净。2、羊血、豆腐切片，香菜、青蒜切末，油菜切段。3、锅中加入清水，放入羊杂煮开，再放入豆腐、羊血。4、煮至汤汁变白，大约10分钟。5、再放入粉丝煮2分钟，放入油菜略烫，调味后即可出锅。6、盛入碗中，撒香菜、青蒜末，淋辣椒油即可食用。 ​​​

41 :这个家庭有点怪…… ​​​

42 :在下一次，你被一项突如其来的额外工作给打扰的时候，你可以试着告诉上司：这次我会试着把这件事情插进工作进度中，但下次如果有类似的事情，请早点儿告诉我。 ​​​

43 :【玛鲁蒂铃木推紧凑多功能车】玛鲁蒂铃木在其大本营印度市场受到了来自现代、本田及丰田的威胁，因此该公司计划引入一款紧凑型多功能车（multi-utility vehicle，MUV），以求重新夺回其在印度市场的份额。 ​​​

44 :【阿尔法罗密欧推豪华SUV】近日，从澳大利亚媒体CarAdvice获悉，阿尔法·罗密欧首款SUV命名确认——Stelvio，并有望采用最新Giulia轿车的外观设计，最终将竞争对手锁定为保时捷Macan。 ​​​

45 :【罗迈职场-职场人生处世至理】1.欣赏别人是一种境界；2.善待别人是一种胸怀；3.理解别人是一种涵养.4.帮助别人是种快乐；5.学习别人是种智慧；6.骗我的人增长我的见识；7.绊倒我的人强化我的能力；8.斥责我的人助长了我的智慧。 ​​​

46 :妈跟儿子打电话：儿子，咱家电脑坏了，老是提醒我空间不足，我就从卧室搬到了客厅，可它还是显示空间不足、咋办啊？ 儿子：啊？那您让我爸搬到广场上试试！....... ​​​

47 :【海藏寺】海藏寺，始建于晋，距今已有1700多年历史。元朝时藏传佛教萨迦派第四代祖师萨班借到凉州之机，捐资扩建修缮了海藏寺等凉州四大寺，成为藏传佛教教寺院。海藏寺位于武威城西北2公里处，是现存比较完整的一处古建筑，占地11,600平方米，是河西的名刹古寺，属省级重点文物保护单位。 ​​​

48 :【梅菜扣肉】五花肉洗净。冷水下锅，水开后滤去浮沫.煮20分钟沥水，切厚片.肉皮朝下排在碗里，加1汤匙老抽，1汤匙生抽.抹匀后摆放上冰糖.梅干菜过水摆在肉上，均匀淋入料酒.上锅蒸1个半小时，放置过夜再上锅蒸40分钟，取出后沥出汤汁.其余的倒扣在盘子里。滤出的汤汁烧浓回浇在扣肉上。 ​​​

49 :【孩子认识秘密的时间表】0～3岁：3岁之前，孩子还没有建立自我，因而也没有秘密可言。3～4岁：3岁左右，孩子逐渐学会用“我”来称呼自己，但对于要保守秘密还是公开秘密毫无意识。4～5岁：孩子开始隐约感觉到秘密的含义，但是自己没有办法保密。 ​​​

50 :身在职场每天都要锁定目标做事，要有可以学习的氛围和环境，因为除了挣钱以外，职场还是我们用来提升自我、充实自我，发挥自我价值的地方。如果你有一个精明能干的上司,那么也是一种无形的职场财富，因为可以在他身上学到很多宝贵的优点和经验，你要尽可能多去接近并学习这些。 ​​​

51 :【粉丝炝菠菜】菠菜洗净；粉丝用少许开水泡软；锅中加入适量的水烧开，放入油２ml，盐２克；放入菠菜焯熟；将焯熟的菠菜迅速放入冷开水中投凉；粉丝也放入焯过菠菜的水中过熟；将投凉的菠菜挤净水分和粉丝搅拌，加入剩下的调味料搅拌好；上面放少许杏仁碎点缀即可。 ​​​

52 :【春季护肤】去角质成分的洗面奶最好不要在这个季节多用。初春时节冷暖气流交替频繁，可根据自己的皮肤类型选择性质较温和的洁面乳或香皂，每天用温水洗脸2～3次，以保证皮肤清洁，避免空气中的灰尘堵塞毛孔而诱发痤疮。 ​​​

53 :我想我是你的女人心甘情愿做你爱情的替身你谢幕转身我会捡起剧[蜡烛]本重新活一遍。 ​​​

54 :谁都无权[抱抱_旧]评判你。他们也许听过你的事情，但他们感受不到你所经历的一切。 ​​​

55 :又一处适合休息、聊天的地点，而且这里更显幽静、温暖，墙上挂着的几个农具装饰给这[嘻嘻]里增添了不少欧洲乡村感。 ​​​

56 :在空间和预算都很有限的情况下，年轻小白领们需要的是一个经济又[挤眼]实用型的玄关。相对价格较贵、体积较大的鞋柜而言，性价比高、并且能自由安装组合的鞋架会更适合。 ​​​

57 :大吃货带[吃惊]着小吃货，想吃桌子上的鱼。 ​​​

58 :都是凉薄之人，拿什么来[来]温暖他人。 ​​​

59 :你无法叫醒一[来]个装睡的人，也无法感动一个不爱你的人。 ​​​

60 :如果你能够放[喵喵]得下过去，过去也一定能放下你。 ​​​

61 :兵形象水。水之行，避高而趋下。兵[思考]之形，避实而击虚。 ​​​

62 :走自己的路，让能说[委屈]得人说去吧，你只要做就行了。 ​​​

63 :真心搞不懂你们为什[爱你]么那么喜欢持枪干婊 ​​​

64 :桅杆尖上的猴子——到顶了 ​​​

65 :你没有给我一个理由就自私的走掉，让我独自一个人来承受孤单寂寞背叛。 ​​​

66 :我觉得电视非常具有教育价值。每次有人打开电视机，我便避到另一房间里去念本书。 ​​​

67 :变质了的感情就和烟一样，没营养，却又丢不掉，留着一点一点侵蚀自己。 ​​​

68 :女人要是跟错男人的话，壹辈子就注定要完。 ​​​

69 :情感是有钱人玩的游戏，我穷，玩不起--所以我选择退出！ ​​​

70 :向日葵离开了太阳，依旧能存活，只是缺少了依赖罢了。 ​​​

71 :你说你不喜欢我的时候我真想把刀架在你脖子上立刻杀掉你 ​​​

72 :照天性来说，人都是艺术家。他无论在什么地方，总是希望把\"美\"带到他的生活中去。 ​​​

73 :历史是人类进步情形的纪录，也是人类内心、精神朝向已知或未知目标进展的奋斗情况之纪录。 ​​​

74 :我发起脾气来,自己都害怕,怕别人打我 ​​​

75 :16岁，她向他表白，他拒绝了，毕业后各奔东西。他们经历了不同的爱情。26岁时，人群中，他向她求婚。她问他，当初你为什么不答应。他说，我想成为你的归宿而不是初恋。现在我们才懂得什么是爱情。 ​​​

76 :对任何事绝不可停止发生疑问。 ​​​

77 :所谓幸福，是有一颗感恩的心，一个健康的身体，一份称心的工作，一位深爱你的爱人，一帮值得信赖的朋友。 ​​​

78 :我们不得不饮食 ​​​

79 :气质，是一个人精神深处美在修炼；深刻，是灵魂里痛在呼吸。生命就是一场盛大而私人的修行。对于大美的尘世，气质是要告诉你有多该来，而被痛苦噬咬过的深刻是要告诉你来一次多么不易。 ​​​

80 :现在的个性暖心的句子少了幸福的签名不多了只留下一个又一个虐心的故事姑娘何必为一只狗委屈自己 ​​​

81 :为你唱一曲风的恋歌。 ​​​

82 :失恋，并不会使你痛苦。赋予你痛苦的，是那个将你的心击碎的人。 ​​​

83 :男儿得死所，其重如山丘。 ​​​

84 :最美的青春，莫过于在每一个微寒的冬天里，有一个人安静的陪伴。 ​​​

85 :与其临渊羡鱼，不如退而结网。 ​​​

86 :人的一生就如同草木，经历荣与枯、生与灭，看似稍纵即逝，实则无比艰难。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

87 :撕完這一頁，刪掉這一切，我們，不在是誰的誰。 ​​​

88 :八哥啄柿子——拣软的欺 ​​​

89 :跌倒是种成长哭是一种释放。 ​​​

90 :察觉身后路人是你后来找的人略似他 ​​​

91 :刚萌芽的恋情就象刚发酵的葡萄酒一样，时日一久，越来越澄澈，越来越如平静无波的海洋。 ​​​

92 :我不喜欢别人带着目的接近我尽管我没什么利用价值我不是怕你利用我做了什么而是怕我用心对待你到头来却发现你根本没有用心 ​​​

93 :想太多会毁掉你，会毁掉当下的一切，让事情变得面目全非，会让你焦虑，从而把事情变得比它本身更糟。别再想太多了，生活还在继续，每天的烦恼都很多，别把太多的情绪带到平常的生活中。 ​​​

94 :虽然我们不能像雄鹰一样一飞冲天，但我们至少可以像蜗牛那样凭着耐力默默前行。 ​​​

95 :吃得耳朵都动——味道好爽 ​​​

96 :如果有一天我们再次遇见，所有的都会黯然失色脑中反复交织的只是你给的那一点幸福。 ​​​

97 :因为我装无所谓忍着泪、笑得好狼狈。 ​​​

98 :别人对你的态度，决定了你的命运。 ​​​

99 :愿我心是一朵鲜花，盛开在你天空下，为你的生日增添一点温馨的情调，为你的快乐增添一片美丽的光华！ ​​​

100 :众人拔河——同心协力 ​​​

101 :我爱你，不是说说而已。 ​​​

102 :世事其实都在它适当的时候降临，只是我们没有适当的心情去迎接它。───《那些为你无眠的夜晚》 ​​​

103 :除了金钱和美女，我什么都能抵挡。 ​​​

104 :幼儿园老师把一篮积木倒在桌上，让孩子们自由发挥。只见小强把积木在自己面前排成一横排，往前一推：我胡了 ​​​

105 :邻居夫人——不救自危 ​​​

106 :成功者拥有强烈坚定的信念。 ​​​

107 :一个人一味地贬低别人并不能显示其伟大，真正高尚的人往往是在对待别人的失败中，显示其伟大人格的。暖言胜金，我们不可能给人太多的馈赠，但可以给予别人自尊和理解，它带给我们的可能是终生的尊重和感激。 ​​​

108 :我是一近视眼，还不爱带眼镜。一次在过学校桥的时候，远远看见一圆滚滚东西向我跑过来，我以为是只小狗呢。就立马兴奋的蹲下来，嘴里还嘬嘬嘬的呼喊着。等到那个物体碰到我的时候，我才发现。那是。。。。。。。篮球！艾玛！当时那篮球的主人看我的眼神啊！ ​​​

109 :如果对我忽冷忽热那还不如不搭理我，何必让我幼小的心灵一次次受伤然后再给我希望。 ​​​

110 :你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。 ​​​

111 :陪君醉笑三千场不诉离伤。 ​​​

112 :她是在大街上买三块五的菜都嫌贵的人却是为了你不丢面子带你去买双名牌运动鞋眼睛都不眨一下人 ​​​

113 :我的人你别摸别碰别惦记,脾气这玩意儿,我控制不好。 ​​​

114 :人生最重要的事，必须有一个伟大的目标，以及达到那目标的决心。 ​​​

115 :不要让心太累，不要追想太多已经不属于自己的人和事。 ​​​

116 :婚前没有隐瞒，没有虚伪，必有助于婚后家庭生活的美满。 ​​​

117 :伤口撒盐除了残忍还能让人清醒. ​​​

118 :五个人往两地——三心二意 ​​​

119 :没实力的愤怒，毫无意义。 ​​​

120 :刽子手红了脸——凶相毕露 ​​​

121 :天使之所以会飞，就是因为她们把自己看得很轻。 ​​​

122 :今天是你的生日，所有女厕和女浴室均免费向您开放，欢迎光临！ ​​​

123 :真正的朋友是一个灵魂寓于两个身体，两个灵魂只有一个思想，两颗心的跳动是一致。 ​​​

124 :我不知道还有多少个三年够我浪费，所以趁现在要努力。 ​​​

125 :这城市拥挤的全是人又空荡的没有你。 ​​​

126 :一句冲动的分手。换来多少个日日夜夜的思念。 ​​​

127 :为什么总是我不和雨伞在一起的时侯，雨却非要和我在一起呢？ ​​​

128 :轻轻推开冬季的窗，静看雪花飘起，于是想给你捎个音讯，你还好吗？真是惦记，祈愿你---元旦快乐 ​​​

129 :我想他没有比谁勇敢只是摔得多了就不是那么怕疼 ​​​

130 :心有余力不足 ​​​

131 :我从十一岁开始就在作资金分配这个工作，一直到现在都是如此。 ​​​

132 :风度是我们天性的微小冲动。 ​​​

133 :既然可以强大那还何必软弱。 ​​​

134 :我要为了我的以后好好奋斗 ​​​

135 :谁会宠着我在我哭的时候安慰我会一直陪着我 ​​​

136 :我并不愿意，在没有你的世界里，独自平安。 ​​​

137 :豹子进山——浑身是胆 ​​​

138 :大水冲了菩萨——绝妙（庙） ​​​

139 :走廊设有玻璃护栏，避免中空设计带来的危险性，能起到很好的保护作用。 ​​​

140 :婴儿诞生前，上帝与即将出发的小孩道别。小孩一直在哭：“我害怕，我会变得那么小，那么无助。”上帝安慰他：“放心吧孩子，我早已安排好一位天使在人间，只为了保护你，照顾你，爱你。”小孩停止了哭泣，“那位天使叫什么名字呢？” ​​​

141 :光之美少女 第三季：第12集。 ​​​

142 :温暖之声诠释异地之恋爱的真谛歌曲《玻璃》是新加坡温暖天后蔡淳佳受邀浪漫爱情电影《放手爱》为影片倾情献唱的主题曲。 ​​​

143 :“酒一再沉溺，何时麻醉我郁抑 ，过去了的一切会平息，冲不破墙壁，前路没法看得清，再有哪些挣扎与被迫，踏着灰色的轨迹···”---Beyond《灰色轨迹》 ​​​

144 :赢在起跑线上！熊孩子的跑车真不赖，哥哥~~我们还能不能愉快的玩耍了？注意安全哦！ ​​​

145 :【福利向】30部电影的激吻场景合集 ​​​

146 :Chris Spheeris（克利斯·斯菲里斯）和Paul Voudouris（保罗·沃道里斯），两位顶级音乐大师的一次完美盛大合作《Through The Wall》，动听的音乐，美的享受。 ​​​

147 :香港英皇娱乐艺人郑希怡出席活动突曝怀孕三个月，老公“一击即中”打乱发片计划。 ​​​

148 :男孩说，我一直在等你回头，这一辈子我不会放你一个人走！我们不要天长地久，海枯石烂，只要一个怀抱。彼此安好，就够了！ ​​​

149 :大杀器！迭戈科斯塔切尔西EPL9场10球全回顾，绿茵场上的那些精彩时刻，绝对经典。 ​​​

150 :恐怖的弹跳力！半兽人轻松摸高3.81米，看完你还敢说你的弹跳力好吗？！ ​​​

151 :【《ELOA》24人战场演示公开 类MOBA玩法】韩游新作《ELOA》近日其进一步公开了游戏相关内容，本次为大家带来的是《ELOA》中的PVP战场玩法，下面先让我们看一下介绍视频。 ​​​

152 :GOT7日本出道曲《Around The World》MV公开，中毒性的旋律和成员们精彩的舞技表演一定让你深陷其中无法自拔~~快来一起欣赏。 ​​​

153 :【林志炫萧敬腾《Easy lover》】林志炫和萧敬腾化学效应有多了不起？林志炫在轻快歌词中翩然回旋，于节奏起承转合里深浅浮游，雨神则在灵气开展，伺机而动；这是一种天王间崭新的穿透与传递：这是由神级唱功蕴育幻化而生，朵朵盛开的天籁之花。 ​​​

154 :姚贝娜全新单曲《心火》，编曲大气，节奏灵动，由金牌制作人崔迪和作词人文雅为姚贝娜量身定制，以自白式的歌词描写出姚贝娜对于过去的不屈服和对未来的自信态度。 ​​​

155 :萌不萌你说了算~~Jimmy Kimmel，5岁的天才表演家，正太~~你这么会演戏你家人造吗？！ ​​​

156 :【女婿酒后乱性欲亲吻岳父 致其发病身亡】舒城男子高某和岳父住在一起，本来是个孝顺的女婿，却因酒后乱性做出荒唐事，竟要亲吻岳父，老岳父大惊失色，拉扯中老人高血压发作死于非命。?8月1日，高某因过失致人死亡罪被判刑。 ​​​

157 :【《塞尔达无双》最新宣传片 娇弱公主竟是耍剑高手】尽管光荣·脱裤魔旗下割草游戏《塞尔达无双》要在8月14日登陆Wii U平台，但是任天堂和光荣对于本作的宣传却是不遗余力。官方再次给我们带来了宣传片，而本次的主角成为了我们的塞尔达公主。 ​​​

158 :范逸臣《记得我们有约》主题曲《什么风把你吹来的》MV，为了展现歌曲中洋溢着热血活力的轻快节奏， MV特别远赴美国关岛拍摄，挑战高空跳伞拍摄，当范逸臣跟着节奏从高空一跃而下，瞬间-血液逆流，回归到最初的热血温度，就让身上的血液跟着范逸臣的热血摇滚精神一起升温沸-腾吧！ ​​​

159 :台湾双胞胎美眉鬼步舞、墨尔本曳步舞教学，很可爱啊！小伙伴们~赶快跟着萝莉们学起来吧！ ​​​

160 :山野，用最具磁性的声音，穿透每个人的情感防线，定要直视你心灵最深处真实的敏感！“如果爱能早些说出来，心也就不再悲哀，如果我能早点对你说出来，这遗憾将不存在...”——山野演唱电视剧《明星实习生》插曲《如果爱能早些说出来》 ​​​

161 :逆天禽兽 土豪狗穿衣打扮家中悠闲散步。。 ​​​

162 :昔日超人气大帅哥Jesse McCartney正式回归，激情首秀新单《Back Together》，赶快来听听看吧！ ​​​

163 :英国独立摇滚乐队The 1975为他们去年的歌曲《Girls》拍摄了一支巡演版MV，不仅记录了成员们去过的各种音乐节，走过的各个城市，同时也记录下了歌迷们的各种瞬间。 ​​​

164 :C罗西班牙国家德比13粒进球全回顾，霸气庆祝舍我其谁，让你感受足球的无穷魅力。 ​​​

165 :《水果忍者》不只是个2B游戏，还有另外一种功能。。。 ​​​

166 :【每日一囧】比闺蜜好看的最终下场···妹纸们的心声；减肥妹子大战冰激凌；滚开白素贞，老衲喜欢许仙很久了；小心妹纸的眼神！ ​​​

167 :【AskQueenie爱死磕霓】：gay圈的初恋与背叛；男朋友特别想要，但是21岁女孩坚持处女之身，破还是不破？ ​​​

168 :【宋小宝与王一璠《燕儿飞》（电视剧《樱桃红》主题曲）】这是宋小宝的首次发声，他希望通过这首歌告诉大家，时间过得很快，要想爱，就要趁现在。同时，也希望带这首歌能带给大家更多的感动。 ​​​

169 :歌手徐千雅的声音很好听，细腻中不失张力，在当下女歌手中算是很有特色，颇具有辨识度的。爆发力强又很清纯，“每个人心中，都有一座山峰，翱翔那自由天空...” ​​​

170 :【实拍加拿大烟花仓库起火引发剧烈爆炸】近日，加拿大魁北克一个烟花仓库起火并引发爆炸。视频中显示，仓库起火后冒出大量黑色浓烟，而且伴随烟花爆炸声，有火团升空，现场十分危险。 ​​​

171 :Miley Cyrus帮腔助阵黑眼豆豆will.i.am，最新单曲《Feelin' Myself》MV首播！Wiz Khalifa与French Montan悉数参与，完全嘻哈麦莉全进化，大长腿扭动全屏，作为嘻哈歌手的麦莉真是太性感了！ ​​​

172 :胥渡吧开年贺岁巨献《群侠闹春晚》:年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，在这个喜大普奔的时刻，春晚正向我们慢慢走来··· ​​​

173 :【拍客】神曲侵入校园，厦大疯狂快闪《江南style》，太欢乐了 ​​​

174 :你还能再嗨皮点吗！遇见凶狗就给他放... ​​​

175 :《琴浦小姐》 06，本作主要讲述了主人公——转校生琴浦春香乍一看是普通的女子高中生，实际上是拥有阅读人心的能力的人。正是因为这样，她与周围的一切都疏远了。不过这样的她在邂逅了本作的另一位主人公真锅义久后，渐渐被其所吸引。 ​​​

176 :够疯狂！够嚣张！！老外开宝马M5带AK冲锋枪玩漂移，不服一枪就会打死你！ ​​​

177 :魔兽6.0圣骑士视频 单刷郝利东 季鹍心得 ​​​

178 :《Darkness》 03，「To LOVE」讲述的就是平凡高中生结城梨斗与统帅银河系的“戴比路库”族的王女菈菈偶然相遇，由此而卷入各种各样的麻烦中的故事。与前作相比，「To LOVE Darkness」不仅剧情重心从菈菈转向金...... ​​​

179 :2NE1惊艳日文版单曲《CRUSH》PV公开，CL变身赫本，朴春变身贵妇，敏智Dara挑战短发造型，真的美CRY~~ ​​​

180 :史上最逗比角球~~本田轰超级高射炮，全场都笑了！这弧线这高度，本田开角球直奔另一侧底线··· ​​​

181 :史上最强牛人合辑，亮瞎你的眼睛，生活中五花八门的牛人们，看完惊呆了！ ​​​

182 :然后就再也没收到他的回信。 ​​​

183 :《真·恋姬无双 》05 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

184 :电视真人秀《天生我有才》发布会，张庭爆料范冰冰李晨恋情，"一开始以为是李治廷"。 ​​​

185 :欧美怀旧金曲Sinead O'connor《Nothing Compares 2 U》，用灵魂演唱的歌手，令人怀念的老歌。 ​​​

186 :母亲是任何人都无法取代的，《给母亲的信》同样由理查德克莱德曼演奏，展现了对母亲的深刻感情和对母亲的思念。——钢琴曲《给母亲的信》 ​​​

187 :自古英雄出少年，你就颤抖吧！美国小学6年级扣将Shemar Morrow天赋异禀，凌驾众人！ ​​​

188 :“...你是我的特别来宾，分享我的心情，快乐孤单的时候，还有谁懂我在想什么，讨厌讲什么，喜欢听见什么，心中害怕什么，各式各样的我...”歌曲动感十足，阵容强大。——许慧欣 潘玮柏《特别来宾》 ​​​

189 :《 AIKa R-16：处女任务》第1集    K11grh，本作讲述了德智体美劳全面发展的优秀女高中生——蓝华，经过重重测试后，获得寻宝专家サルベイジャー资格考试认证，并加入了海底打捞抢救人类失落文明的队伍。 ​​​

190 :【难得一见的影像：实拍雨的移动速度】“东边日出西边雨”、“暴风骤雨”、“山雨欲来风满楼”、“未雨绸缪”...这些都是形容雨的。但下面这个雨的画面是很难得一见的：雨是怎么下到你头上的... ​​​

191 :【《模拟农场15》大型农场机器宣传PV 挖掘机再显神功】 Focus Home InTeractiv旗下的模拟新作《模拟农场15》公布了一段最新预告视频，为我们展示了农场上一些大型机器，其中最引人注意的便是这几天红遍大江南北的挖掘机了，没想到在这里也能看到它的身影，蓝翔知道吗？ ​​​

192 :【奇葩手指大赛弯曲多变 单手反握水瓶】真是令人匪夷所思，这手指到底怎么做到的？竟然可以用单手反着握水瓶？？太不科学了！！ ​​​

193 :【小苍坑爹TOP5第68期 新英雄联盟无情被抽脸】小苍坑爹集锦第68期！新英雄各种无情被打脸，技能放空杀不了人啊坟蛋！女警大人表示，弱小的男人们，快到碗里来！EZ亚索野战完毕，夫妻双双把家还~ 最后还有福利坑爹小视频德莱文VS提莫君，敬请欣赏！ ​​​

194 :Jenna是个钓鱼爱好者，与父母在诺森伯兰海峡旅行时发现这只“庞然大物”。“斗争”近两个小时才成功把这只巨大的鲔鱼拽上岸。Jenna打破之前一名女中学生钓起约190.5公斤大鱼的纪录。 ​​​

195 :欧美经典，一首超好听的英文歌曲《Lazy Days》，懒惰的日子在呼唤着你，来玩吧，未来与你肩并肩··· ​​​

196 :万万没想到！百变王大锤遇见《小苹果》，锤锤，你和那么多人谈恋爱，导演造吗？！ ​​​

197 :她眨着水汪汪的眼睛问,“为什么我去爱‘别人’，而那个‘别人’不爱我呢” ​​​

198 :《Molde canticle》，来自挪威的天籁之声，凄美哼唱的女声，深深地穿透人的灵魂深处，歌声从远处飘来，是惆怅，还是凄凉、伤感··· ​​​

