当敏雾基霸0_U8c_3q_1964 女/湖南         加关注



鱼船上打儿[二哈]子——没跑；跑不了 ​​​

1 :埋怨着命运不济的人，殊不知，这就[蛋糕]是半月的残缺之人生。 ​​​

2 :曾经无话不谈的我们，如[ok]今早已形同陌路。 ​​​

3 :煤灰拌石灰——黑白不分 ​​​

4 :对所有创业者来说，永远告诉自己一句话：从创业得第一天起，你每天要面对的是困难和失败，而不是成功。我最困难的时候还没有到，但有一天一定会到。---马云 ​​​

5 :宁肯让人感觉我天天没心没肺的笑，也不肯让他们看见我冤枉的哭。 ​​​

6 :不要随意说喜好，许下的承诺就是欠下的债！ ​​​

7 :每一个成功男人背后都有一个默默支持的女人。 ​​​

8 :人生，没有起落那是不可能，只起不落不可信，大起大落亦是不可取。 ​​​

9 :经验丰富胜过学问丰富。 ​​​

10 :客套话有如隔着面纱接吻。 ​​​

11 :人不怕卑微，就怕失去希望，人生的要义，一是欣赏沿途的风景，二是抵达遥远的终点；人生的秘诀，寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓而空耗生命；人生的快乐，走自己的路，看自己的景，超越他人不得意，他人超越不失志。 ​​​

12 :有一种幸福，是依附着你爱的那个人，他的成就和快乐也是你的成就和快乐，他的梦想就是你的梦想。另一种幸福，是有相爱的人，也有自己的人生和梦想。这两种幸福的距离到底有多远？哪一种更幸福？抑或，无论哪一种幸福，都是自己的选择，也总难免会有遗憾。 ​​​

13 :盲人学绣花——瞎逞能 ​​​

14 :吐口唾沫砸个坑——出口有份量 ​​​

15 :光叫的猫——捉不住老鼠 ​​​

16 :我要强大到任何事物都无法破坏我内心的平和！ ​​​

17 :如果你累了，世界会给你一个拥抱，但记得醒来，面对一切。 ​​​

18 :如果没有人相信你，那么你就自己相信自己。 ​​​

19 :我们所希望看到的是孩童在追求知识，而非知识压迫孩童。 ​​​

20 :侬伐要噶十抢嘻嘻; ​​​

21 :我慢热也不爱说话如果我对你很热情说明你重要 ​​​

22 :17、狂妄的人有救，自卑的人没有救。 ​​​

23 :你没什么好，但是我就是喜欢你，你无法改变，就像你不喜欢我一样，我也改变不了，这就叫宿命。 ​​​

24 :结局和过程都有了，再去纠缠，连自己都觉得贪婪。 ​​​

25 :没有理由，没有原因，我就是爱你，爱你，永远爱你，让我们将爱情进行到底！ ​​​

26 :长了人的脑袋，却做了猪的事。 ​​​

27 :时间抓起来就是黄金，抓不起来就是流水。对读书来说，尤其是如此。早晨早十分钟起床，可以挤这十分钟读书；晚上少看一点电视，翻几页书应该可以做到。不能小看这十分钟、这几页书，阅读像爬山，不怕慢，只怕站。 ​​​

28 :想和你吹吹风然后一起牵着手走过那座桥和那条路。 ​​​

29 :其实，承诺并没有什么，不见了也不算什么，所有的一切自有它的归宿......只是，只是为什么，在某个落雨的黄昏，在某个寂寂的夜里，你还是隐隐地在我心里淡入、淡出；淡出、淡入，拿不走，抹不掉...... ​​​

30 :凉风有信秋月无边亏我思娇的情绪好比度日如年虽则我吾系玉树临风潇洒倜傥但我有广阔的腔襟加强劲的臂弯 ​​​

31 :不问贵贱，不顾浮华，三千华发，一生牵挂，就在那，你是我倾尽生命错过的漫画，握住的，握不住的，都飘向了哪？那各国是你吗？那是你吗？我一直在等你转生的回答。 ​​​

32 :把友谊归结为利益的人，我以为是把友谊中最宝贵的东西勾销了。 ​​​

33 :最强大的人是那些在内心扛住千斤重，表面却很淡[good]然的人。 ​​​

34 :居安思危[鼓掌]，有备无患。 ​​​

35 :劳动使[色]人免除三种坏处——厌烦、邪恶及贫穷。 ​​​

36 :看了我的2012情人节视[doge]频情书，女友决定嫁给我了！ ​​​

37 :“殴打”小朋友系列！小伙与商场里的“雕像”斗舞结果··[围观]·没得玩啊~~种族天赋直接碾压！ ​​​

38 :额滴天哪，这孩子是几天几夜木有吃东西了么？太霸气了，这样吃西红柿，妈妈回来看到是要抓[左哼哼]狂的啊。 ​​​

39 :SBS人气歌谣，少女时代泰妍演绎感人单曲《靠近》。音[害羞]乐响起，世界都安静了。很多事，很多人，都不想再去记。 ​​​

40 :莫文蔚《一切安好》，Karen每张专辑Credit中，都必定有林夕的名字出现，这次也不例外！此曲由金-曲得主常石磊谱写，极具灵气的旋律，也只有大师级的林夕能够驾驭，而词神林夕也不负众-望，收到歌不多久即交出优秀文字，其细致[咖啡]的情感直逼人心最深处。 ​​​

41 :由邓智伟作曲，林日曦填词，J.Arie雷琛瑜主唱电影《第一次不是你[熊猫]》主题曲《每一次都是你》，赶快来听听看吧！ ​​​

42 :世界杯决赛5佳球，法里埃德泰山压顶劈扣虐筐，篮球场上的精彩瞬间，谁才是你心中[礼物]的NO.1？ ​​​

43 :所有的医生和护士都为这位妈妈的话而感到十分诧异，果不其然，，孩子没有保住。“不是妈妈不要你，是你没有父亲，妈妈不愿让你一个人，面对这世界的残忍。”她[围观]望向产房，眼泪无声落下。 ​​​

44 :福山雅治发售个人第三十首两A面单曲中的[悲催]《Get the groove》完整版PV，曲风偏摇滚，同时这单也已经确认为朝日啤酒Superdry的广告曲。——福山雅治《Get the groove》 ​​​

45 :某宝爆款有人穿像地摊，有人穿像大牌，这[笑哈哈]事儿除了看脸，还得看搭配，作为集万千宠爱于一身的女神，就来教教你怎么避免撞衫尴尬！ ​​​

46 :“看着你看窗外，瞧瞧变红的夜，轻轻的你的手，又握紧了一些，该不该让你到我的世界，let's start from here，无[吃惊]所谓慢慢来···”---电视剧《美味关系》插曲《迷宫》。 ​​​

47 :听说越成熟的人就会越喜欢这首歌《囚鸟》， 我想是一个你可有[噢耶]可无的影子 ​​​

48 :Boyfriend迷你4辑《Boyfriend in Wonderland》主打曲《Bounce》MV华丽公开，此次专辑以“爱丽丝梦游仙境”为主题，MV整体贯穿着童话色[雪人]彩，将组合独特的形象再次巩固，强烈视觉效果和超乎寻常的梦幻更加令人印象深刻！ ​​​

49 :【PLU英雄联盟速成宝典 暴走萝[话筒]莉 金克丝】 ​​​

50 :天上的雨停[蛋糕]了，心上的雨还在下。 ​​​

51 :光棍节星爷领唱《单身狗》，双十一又到了，悲催苦逼的单身狗们，只有关掉手机，躲避父母的催婚。寂寞空虚冷的漫[太阳]漫长夜，剩女们默默忙着网购，剩男们则对着电脑掏出了纸巾…… ​​​

52 :哥们又说：[可怜]“你又不是男的，藏个什么娇？” ​​​

53 :世界最贵脱衣舞娘蒂塔万提斯，妆容沿[鼓掌]袭50年代复古风，演绎闺房诱惑！ ​​​

54 :【你从未见过如此[泪]碉堡的粉笔动画】技术宅是多么寂寞的一种存在，才能用粉笔画出这样的动画，那种表现手法和猎奇的切换配上这BGM，简直是绝了！~ ​​​

55 :《伊甸少年》 19话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已[嘻嘻]之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

56 :火影忍者[泪流满面]：第001话 漩涡鸣人!拜见! ​​​

57 :【天涯明月刀[赞]乐伶弹奏练习 自配和弦版《神话》】 ​​​

58 :《平成警察》03 ，故事讲述[汽车]了超随便的警察菜鸟轰豪在执勤中的趣事，动画第一话中，他站在警察局门口用警棍练平衡，被人指出时他却在纠结对方叫他的名字时到底是叫的是姓还是名(两者同音都为GOU)，表示“这关系到咱俩关系的亲密程度啊……” ​​​

59 :呆萌！小九在KTV闻歌起舞，宝贝~~你确定你这是在跳舞吗？要不，我们[月亮]一起嗨起来吧！ ​​​

60 :孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子！切，这叫什么话，领导放弃[实习]与儿孙的天伦之乐，前来看望，岂能不领情？只要领导不是空手来，应该热烈欢迎嘛！ ​​​

61 :【《救世之树》封测内容前瞻 大作初露峥嵘】《救世之树》将在1月15日开始封测，这是历经2个月的封测之后第二次公开游戏细节内容。[得意地笑]本次封测以检验游戏稳定性性和耐玩度为主要目的，为期4天时间。4大职业的80个分支中本次将开放28个。可以全面体验到游戏的剧情、操作、战斗及升级的乐趣。 ​​​

62 :字幕君盘点那些神乎其技的翻译，[悲催]强大的字幕党！这厮是要逆天啊~~ ​​​

63 :郭涛李湘两家聚会，石头王诗龄学包饺子[神马]有模有样，王岳伦被“命令”洗碗。 ​​​

64 :地下城与勇士阿拉德战记：[帅]第17集. ​​​

65 :这哥们儿真会玩！过道游泳有木有看过[奥特曼]？加拿大高中生演示了如何在两排储物柜之间的过道上游泳。简直太逗了，有滑行，还有触岸转身呢，就好像真的游泳健将一样在水里动作。 ​​​

66 :【大连逆天老师超神语速公布成绩！】“那谁谁你就是得瑟…不行重读幼儿园…”神一样的老师，神一样的语速。最后那个平方立方，太狠了有木有！遇到如此强大的老师，[亲亲]啥也别说了孩子们，好好学习吧！~ ​​​

67 :林忆莲成熟妩媚又淡定从容的歌唱，如同一个流利而苍凉的手势，划过我们曾经光丽如绸的青春...“那女孩早熟像一朵玫瑰，她从不依赖谁，一早就体会爱的吊[熊猫]诡和尖锐，她承认后悔，绝口不提伤悲...”——林忆莲《铿锵玫瑰》 ​​​

68 :【《等不到的爱》演唱：樊凡《裸婚时代》片尾曲】《等不到的爱》是由樊凡作曲，由易善佑作词的歌曲，是2011年热播电视剧《裸婚时代》的主题曲，歌曲有两个版本，樊凡演唱版和文章演[右哼哼]唱版。 ​​​

69 :三只猫王！德国流[熊猫]行摇滚组合The Baseballs新单曲《Mo Hotta Mo Betta》MV火热来袭！靠翻唱起家的3人擅长将流行歌曲改编成五六十年代的摇滚风格，在这支MV当中，The Baseballs淋漓尽致地致敬了猫王，第一个音符就将我们带入了猫王的年代！ ​​​

70 :现今，处处卧虎从龙，牛人无处不在，一起来欣赏一段看了会让你热血沸[礼物]腾的各种牛人绝技大合集 ​​​

71 :推荐一首英文歌曲（中文翻译）！Le[赞]ona Lewis 《Better In Time》只希望你带上耳机，认真享受聆听的过程，全世界就是你的！在你的心里！~ ​​​

72 :歌手徐千雅的声音很好听，细腻中不失张力，在当下女歌手中算是很有特色，[温暖帽子]颇具有辨识度的。爆发力强又很清纯，“每个人心中，都有一座山峰，翱翔那自由天空...” ​​​

73 :七秒后忘了，再爱上。有一天，有人来到荷塘边将她捉住。最终，她入了她所[握手]爱之人的口。我爱你，将命都送给了你。 ​​​

74 :海清出席好友张嘉佳短篇小说集《从你的世界路过》畅销200万册庆功会，[奥特曼]为好友捧场似“砸场”，当导师心太软。 ​​​

75 :每个人都[噢耶]有自己的理想，每个民族也都有自己的梦想。过去百余年，中国从落后走向富强，在相当程度上，离不开亿万中国人的富裕和强国梦的激励。近日，李涵的最新MV《中国梦》面向全国播出，随即引发国人的广泛关注与共鸣。 ​​​

76 :【奎霓说的出】天蝎牌侦查女友最最duang！瘦瘦的小受留什么发型最适[呵呵]合？处女座和水瓶座能不能在一起？男友qq上加了40多个鸡极坏侦察兵女友；男友和别人搞暧昧你是怪他还是她？离过婚有小孩的女人不比20岁小姑娘情商高。 ​​​

77 :陆毅 李晨 冯绍[温暖帽子]峰 浙江艺术职业学院 男儿当自强 ​​​

78 :Jennifer Lopez《Papi》，詹妮弗洛佩兹大爱，哈哈，这MTV拍的太有意思太夸张了，有意思。[熊猫]喜欢！~ ​​​

79 :傍晚，安培在街头散步，突然想到一道物理题目，就向前面的一块“黑板”走去，从口袋里掏出粉笔，在“黑板”上演算起来。可是，“黑板”竟开始向前移动！最后“黑板”越走越快，安[实习]培觉得追不上了。这时路人都朝他哈哈大笑。安培定神一看：原来那面会走动的“黑板”，竟是一辆黑色马车的车厢的背面 ​​​ 全文

80 :【杜拉拉追婚记】五年之后，杜拉拉面对“你再能干能拼，也拼不过皱纹和下垂”、“爱情都快跑成亲情了”的尴尬，也开始承认“当[左哼哼]女强人才不是我的目标”。机会从天而降，是要男友还是要工作？此时阿乐化身“职场导师”，一句“拉拉go”让她选择了改变，在这个导师眼里，“爱情是给小女孩的玩具” ​​​ 全文

81 :【芹菜叶吃法】营养学家曾对芹菜茎和叶做过13项营养成分测试，发现叶的营养成分中有10项超过茎：胡萝卜素是茎的88倍，维生素b1是茎的17倍，维生素c是茎的13倍，钙超过茎2倍。芹菜叶可以包饺子、炒蛋、凉拌、烙[熊猫]饼、汤。 ​​​

82 :【12星座“渣男友”的表现--双子座】骗[围观]术和演技堪比奥斯卡影帝十二星座中最爱“演”的莫过于双子座了，而双子座男生更是喜欢表现出一副博学多才“我什么都知道”的样子。其实，他们自己心里也知道。 ​​​

83 :有个歹徒听牧师布道。牧师说：“多交一个朋友，不如少得罪一个仇人。”“我可没有一个仇人。”[兔子]歹徒说。“了不起，您怎么没有一个仇人呢？”“都被我杀光了！” ​​​

84 :被生活打倒一次，擦擦灰尘站起来，这局不算，我们再来；被别人恶意中伤，不必停下脚步，这些没[左哼哼]用，我继续走。因为挫折不安，因为前路纠结，这些都是我，但我还是选择往前走，不打算再回头。站在山腰的人才会被山底的人伤害到，等你到了山顶上头，谁都伤不了你，除了你自己。 ​​​

85 :【注射流感疫苗可以预防流行性感冒病毒】但不能防止普通性感冒的发生，只能起到缓解普通性感冒症状、缩短感冒周期等作用。而且，即使注射了流感疫苗[绿丝带]也要在半个月之后才能产生抗体，达到预防的目的。因此，建议人们无论是否接种流感疫苗都应加强自身锻炼，并依据气候变化适时增减衣物，以争取远 ​​​ 全文

86 :【白花尖大庙】白花尖大庙又称九天娘娘庙，汕头礐石风景区的一大亮点，[浮云]典雅别致，充满民俗文化景观，天然海景氧吧，是国庆节旅游胜地，从市区出发可开车过礐石大桥直达，也可在市区花2元钱座11路公交车到白花尖站下车。庙不收门票。 ​​​

87 :【南宁大明山】大明山以春之岚、夏之瀑、秋之云、冬之雪四时之景不同，著称于世。秋[浮云]季雨量渐少，最宜登山远眺，观赏满山紫树红叶，看秋云悠悠，彩霞轻拥。冬季在海拔1500米以上山峰，常有冰雪，南国亦可观赏北国风光。 ​​​

88 :座柜式飘窗较之简易飘窗，在功能上更加实用和精致，因为台面下方的柜子还可以用于生活收纳和储物，通常此类飘窗的座柜[熊猫]是需要定制的。 ​​​

89 :喵星人：可爱的小家伙可以和我做朋友吗？仓鼠：[瞧瞧]……吓死本宝宝了！ ​​​

90 :乍一看到这如西红柿一般红色的厨房色调，令您眼前一亮。但那鲜艳的颜色，并不妨碍整体的美观。相[疑问]反，瓷砖上映射出的家具的色调，仿佛令整个房间置身于童话世界，色彩缤纷，符合年轻人的潮流感。 ​​​

91 :在萧伯纳70岁生日那天，英国许多报纸登了他的[xkl转圈]照片，他看见后却说：“我早晨起来，一见这报纸上有我的照片，倒以为我死了。” ​​​

92 :【苦瓜胡萝卜煎蛋】1.[同意]苦瓜对半剖开，去瓤，切成条，再切小丁；2.胡萝卜切小丁、葱切末；3.鸡蛋打散，放入苦瓜丁、胡萝卜丁、葱末、盐、料酒少许；4.锅中放少许油，转动锅，使油平铺锅面。倒蛋液，转动平底锅，使蛋液均匀铺到锅上；5.小火加热，表面凝固后翻面，再煎一分钟。 ​​​

93 :忘川河边，一叶扁舟，他跃然而上讽刺的看着头戴斗笠之人安静的渡他过河，片刻便到了对岸。孟婆端上一碗热汤，喝下它，前尘尽忘。谁说我杀孽太重不能轮回的，笑话！端起碗全部饮下。你错了，孟婆指着他身后，那人放弃[嘻嘻]七世轮回只求渡你过河。回头看去，明亮的眼睛，温暖的笑容。戚少商! ​​​

94 :【这几件无心事最伤孩子心你做过吗】1不该出手也出手，皮肉之苦最伤孩子自尊。将批评升级为“战争”，那就是父母的不是[委屈]了。2大喊大叫:失控的情绪难以给孩子正确的引导。心平气和地批评孩子，有助于保持良好的亲子关系，也能达到批评的目的。3喋喋不休:过滥的批评引来逆反。 ​​​

95 :对于刚入职的员工来说很有可能都会有一种心理，那就是向同事或领导展示你的才华、展示你的能力，但是请你是要注意：公司或是你的领导倒是希望先看到你的忠诚，而不[泪流满面]是去显摆自己的能力。 ​​​

96 :【趣味测试】测试一[鼓掌]下你的攻受属性。 ​​​

97 :【射手座说明书】生了气死不承认，非说没生气。但说起话来，就爱答不理的。和陌生人能轻松地打招呼。然而要成为朋友，计时器是从“半年“开始计数。跟熟悉的人在一起说话很直接。什么[钟]都敢说一点含蓄都没有。往往让熟人无语。挑毛病的本事绝对无人能及。但在外绝对不会让朋友没面子或吃亏。 ​​​

98 :【心理提醒】生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。人的脆弱和坚强都超乎自己的[围观]想象。 ​​​

99 :【缘分眼】游戏的玩法跟大部分塔防游戏的玩法是[飞机]相似的，防守、进攻、收集、释放。《缘分眼》中的每个角色都有一种高大威猛的感觉，游戏还提供了多个战斗场景。 ​​​

100 :据外媒报道，男性站立着小便由其生理特征决定，[xkl转圈]但近日，德国一名男士却因此惹上是否。他遭房东指责站立小便溅出尿液损坏了洗手间的大理石地板，遭索赔1900欧元。法官裁决时指出尿酸的确会破坏大理石，但认为男性“有权站立小便”，因此驳回了房东的要求。 ​​​

101 :永远难[甩甩手]以忘记的那张脸~ ​​​

102 :到了晚上，灯饰恰到好处的运用，让整座建筑成为闪闪发亮的建筑明星。欣赏完这么夺目的建筑，我们可以知道，设计一个低调优雅的家[偷笑]，其中一个很重要的因素就是运用颜色丰富的天然木材和木头。 ​​​

103 :“我们分手[钱]吧。”他说。“好，我找你也是这件事。”她回答。他心很痛，却不肯回头她流泪了，却不敢去擦，“忘了我吧，我没有爱过你。”他说“我会的，我祝你幸福。”她回答。他们背对背离开了，背对着背，走了，他攥紧了手中的病危通知单，那边，她坦然的把遗体捐献卡放到了包里。 ​​​

104 :【婴儿被动操】每天做几分钟被[草泥马]动操，可以促进孩子的大动作发育，也是妈妈和宝宝一起分享的的亲密时光。这套婴儿被动操，适用于2~6个月的宝宝，妈妈和宝宝一起动起来！ ​​​

105 :【心理建议】以后还有很漫长的路途，都要一个人走完。都要靠自[花心]己。凭借自己的能力去完成。而不是依靠谁。 ​​​

106 :装饰Tips：二楼的卧室装扮也非常简约，方形地毯非常[围观]吸引眼球，白色的床上用品干净而整洁。 ​​​

107 :伸个懒腰[互粉]，真累挺 ​​​

108 :【分手时你是个冷血怪物吗？】在城堡当中，正当你要和公主见面时，可怕的皇[浮云]后出现了，她竟然是位巫婆，你觉得她会用什么方法害你？【A】用魔法将情人和你分开；【B】陷害你，说你偷了城堡的东西；【C】把你关在城堡的某个房间里；【D】派很多仆人跟着你，接着杀掉你。（解析如图） ​​​

109 :【简版炒米线】香菜洗净切碎。锅里放水烧开，倒入一包[哈哈]米线，加盖浸泡三分钟后，用筷子打散，再盖上盖子焖两分钟，捞出沥干水份。平底锅烧热放油，倒入焯水过的米线，加两汤匙拌饭酱和半汤匙生抽和一点点白糖。中大火，用筷子不断翻炒米线。炒匀后，稍微加点水，继续翻炒至水份收干。放香菜碎翻匀 ​​​

110 :Specificity is not life just like a person, is when you love someone wholeheartedl[蛋糕]y~~~专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意 ​​​

111 :【宝沃首款SUV谍照曝光】从宝沃品牌内部人士获悉：宝沃品牌旗下的首款SUV将在法兰克福车展亮相。在外观上，新车保留了宝沃品牌最具代表性的高腰线设计。该车一经推出将与宝马X5等豪华[弱]中大型SUV进行激烈竞争。 ​​​

112 :【阿里山】阿里山为台湾最高峰玉山支脉，位于台湾省嘉义市以东，夏季平均14.3度，是全[嘘]台湾最理想的避暑胜地。阿里山的日出、云海、晚霞、森林与高山铁路，合称“阿里山五奇”。每年3、4月份的阿里山花季是不可错过的年度大戏，把阿里山妆点成一片美丽缤纷醉人的花海世界。 ​​​

113 :【小孩咳嗽用姜汁擦背】冬季小孩咳嗽一般是风寒咳嗽和食积咳嗽。当小孩咳嗽时，家长们不妨用生姜汁为孩子擦背。方法为：用生姜榨汁，以生姜与温水1∶1的比例兑温开水，擦孩子的上背部皮肤。背部的肺俞穴、大椎穴、风门穴有补益肺气、宣散风寒作用，因此用生姜汁擦[哈哈]背可温宣肺气、疏散风寒。 ​​​

114 :【节后怎么吃清肠胃】节后吃得小肚子变凸了？腰围增大了？便便不顺利了，怎么办？吃8种刮油食物！①玉米：降低血胆固醇并软化血管。②山楂：降血脂。③海带：祛脂降压。④红薯：被称为“肠道清道夫”。⑤香菇：去脂。⑥苹果：[围观]润肠。⑦黄瓜。 ​​​

115 :我又不是好吃的，干嘛[挤眼]老舔我啊！！ ​​​

116 :他看着阳光照射下的他，只是静静地看着。直到他睁开双眼，“你在看什么？“ “没什么，在看阳光。“他回过头，你是看不到自己脸上的阳光的。“好看吗？“ [右哼哼]“恩。“ 你不知道，阳光下的你有多大的吸引力。“那你继续看吧“说完，他倒头睡下，他苦笑，你也不知道，你就是我心中的那抹阳光。 ​​​

117 :这是一个灯，是不是看上去一点都不像，倒像一个花瓶。那么，你又会问那开关在哪里啊？这种灯不需要开光，只要你将手放在上面，它就会亮。手往上移，就会变亮；向下移，就会变暗。是不是[二哈]很有创意？ ​​​

118 :【8个习惯很伤肾】1、不爱喝水；2、爱喝碳酸饮料；3、饮食偏好肉食：建议，人类每天最多只能吃300克肉；4、滥服止痛药；5、大量喝[喵喵]啤酒；6、摄入食盐过量；7、食用大量含钾果蔬；8、压力过大。 ​​​

119 :【毛巾冰敷收缩毛孔】准备一条干净的薄毛巾，用水打湿后用保鲜膜包裹住放入冰箱，半小时后取出，在清洁完脸部[熊猫]以后，将毛巾轻轻地敷在脸上，这样也能帮助收缩毛孔，而且十分简便，可以每天使用。 ​​​

120 :The saddest thing in life is when you meet that special someone and you know it will never be and sooner or later, y[偷笑]ou'll have to let go. 生活中最难过的莫过于当你遇上一个很特别的人，却明白永远不可能，或迟或早，你都不得不放弃。 ​​​

121 :【不要错失电梯里的人际关系】让别人认识你并且记得你，是你的责任，而不是对方的义务。尤其生活在E世代，人的名字、人的价值，经常被一串数位式[草泥马]的标记给取代，想要令别人对你印象深刻，非得多下一点功夫才行。 ​​​

122 :狮虎兽是由公狮和母虎杂交产下的，由母狮和公虎杂交产下的类似后代叫虎狮兽。该狮虎兽酷似带有零碎条纹的巨狮，不过它们的习性像虎不像狮，喜欢游泳。它们是世界上最大的猫科动物。 ​​​

123 :李双江早年神曲 《美国兵是废货》美国的兵他是个废货，纸糊的老虎空空的壳......唱的太欢乐啦，没想到幽默反被幽默误！~ ​​​

124 :【杨宗纬《流浪记》不愿轻易让我眼泪流下】我就这样告别山下的家，我实在不愿轻易让眼泪流下，我以为我并不差、不会害怕。。。 ​​​

125 :二、学不在博而在有专长。三、高尚的人格。四、风姿潇洒，身体壮健，精神饱满，服饰洁朴。五、对于女子情爱，专而不滥，诚而不欺。六、经济有相当的独立。七、没有烟酒等不良的嗜好。八、有创造的思想和保守的能力。 ​​​

126 :【女婿酒后乱性欲亲吻岳父 致其发病身亡】舒城男子高某和岳父住在一起，本来是个孝顺的女婿，却因酒后乱性做出荒唐事，竟要亲吻岳父，老岳父大惊失色，拉扯中老人高血压发作死于非命。?8月1日，高某因过失致人死亡罪被判刑。 ​​​

127 :毁三观！无厘头恶搞《大话西游》，大话西游情缘再续，紫霞至尊宝演绎生死爱恋。 ​​​

128 :吐槽运动新动向，球童神捡球助攻球员进球 ，詹姆斯儿子统治四年级比赛，你知道吗？！ ​​​

129 :牛人用windows自带的画图程序画一个圣诞老人，这么看来，技术最重要，用什么不重要··· ​​​

130 :风暴英雄之Msjoy解说风暴之王#11总决赛 TS vs C9 ​​​

131 :超级偶像徐杰PK朱俐静《遗失的美好》！好磁性的声线，碉堡了！~ ​​​

132 :“放弃自由喜欢两个人，绑住的两个人，互不相让还是相爱分享一生，不爱热闹喜欢两个人，就我们两个人，在浮动不安世界里找到安稳...”——彭佳慧《喜欢两个人》 ​​​

133 :【怪物猎人OL鬼狩蛛实录 太刀视角单人试炼】#分享视频#【太平洋怪物猎人OL】太刀末即第五期鬼狩蛛 RL52cp ​​​

134 :自古英雄出少年，溜溜球、台球、篮球···可爱的宝宝们玩得一手好球，太厉害了！ ​​​

135 :猫胡疑的回头望了望老虎:“咋有这么强壮的猫，转基因的吧？” ​​​

136 :原来，她的生活早已离不开他了。谁的青梅，丢了竹马。 ​​​

137 :游戏王 怪兽之决斗：第3集。 ​​​

138 :Rosie Thomas《you and me》，她的歌声中总是隐隐透着些沧桑感，真假声自如变换，婉转柔美尽显成熟女人的韵味。这首《You And Me》在舒缓的钢琴伴奏下、令人动容的歌声中演绎的真爱诚挚告白配上电影《朗读者》伤感的画面会让人潸然泪下。 ​​​

139 :结界师：第17集。 ​​​

140 :某写真月刊中环夜店举行周年派对，嫩模夜店群起露肉，黄榕许颖力踩，自诩自己是全场最漂亮的。 ​​​

141 :《飞向自己的天空》啊，可惜我最近活的没那么励志！！第一句倒是很对“仰望着天空，不该弥漫着乌黑的云彩~” 哎~是该振作一下了！“收起无奈，化作我们全部的勇气，面对自己。 ​​​

142 :续长约！阿扎尔继续蓝军精彩表演，绿茵场上的哪些精彩表现，赶紧来一睹风采吧。 ​​​

143 :断药一周后的摇（er）滚（b）青年，根本停不下，警察蜀黍就是这个人，快把他抓走吧！ ​​​

144 :这首歌曲是乌兰图雅继《套马杆》、《凤凰飞》、《火辣辣的情歌》草原三部曲之后的一首最新力作，与前面三首描述青年对爱情的憧憬不同的是，这首《站在草原望北京》，更多的则是侧重于将草原美好景色和蒙古同胞对祝愿祖国强大的美好心愿融合在一起，唱出了草原的豪情和美丽。 ​​​

145 :【妖孽啊！ 伪娘穿热裤妖娆舞全场】这果然是个妖孽丛生的时代啊！！男屌丝穿热裤大跳艳舞，真够妖艳的，女生看了要自卑啊有木有！男生们，鼻血Hold住了没有？ ​​​

146 :收官战惊现软骨“非人类”，本周日晚上9点到12点的《向上吧！少年》最后一场收官之战，来自美国的4人街舞组合Ringmasters表演的街舞秀令所有在场观众和评委瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛。 ​​​

147 :当地时间2014年10月10日报道，你知道当人受到惊吓时的表情吗？也许你也曾因好奇心踏入“鬼屋”挑战自己，可是你却无法看到自己受到惊吓时的窘迫表情，位于加拿大尼亚加拉瀑布的一鬼屋，记录下这些非常有意思的影像。 ​​​

148 :天赋异禀惊煞众人！12岁篮球神童Chase Adams无所不能轰动全美，人才啊！ ​​​

149 :屌丝男的悲剧人生，从小到大所碰到的糗事实在数不胜数，没有最糗，只有更糟糕，大家速来围观！ ​​​

