蜜桃Babi文 男/山东         加关注

在泥土下面，黑暗的地方，才能发现金刚钻；在深入缜密的思维中...

最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在身边的人，不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。爱总是能给我们太多期许，在路上,我们一边付出,一边伤害,一边错过,每个人都是个体,都有自己的选择,莫失莫忘可能是我们在未来路上能做到的最好选择——秋微《莫失莫忘》 ​​​

1 :与鱼儿座相处里，有大忌。你最好不要直接指出他的缺点，你也不要在公众面前给他难堪，你也不要破口大骂。这些都能给他“幼小”的心灵蒙上阴影，轻则他会消失一段，重则他会把你打入冷宫，永世不得翻身。就算你破口大骂时对事不对人，并没有人身攻击，你最好还是以柔克刚，不要凌厉。 ​​​

2 :大兄弟，吃的可带劲了！ ​​​

3 :好的生活习惯让你拥有健康的身体和生活习性，这样的生活能够给你带来更多的乐趣和享受。 ​​​

4 :【巨蟹座的恋爱病】巨蟹很容易恋爱,也很容易不爱。在他们心里会有一个很爱的人,这个人对他们很重要,他们象个病人一样爱着这个他很爱很在乎的人,就算他们不合适,没有在一起,巨蟹还是会爱,也不轻易放弃,因为他们很难找到一个他们很爱的人。他们对自己不好,有自虐倾向,但是他们却对自己在乎的人很好。 ​​​

5 :面试时候，避免陌生恐惧。一见陌生人便脸红、紧张、说不出话，感到浑身不自在，这便是陌生恐惧，其实别人在你的眼里是陌生的，你在别人眼里也是陌生的，所以大可不必恐惧。 ​​​

6 :【爽肤水需要用化妆棉吗】爽肤水需要用化妆棉，这是因为如果用手拍爽肤水容易导致使用爽肤水不均匀的情况发生，这种情况发生以后很容易导致妹子们肤色不均。所以在用爽肤水的时候，一定要配合化妆棉的使用。 ​​​

7 :女孩红着脸说：“我在女厕所捡到的。”?? ​​​

8 :大家都在玩 #新浪爱猜#  我下注100猜豆压泰格雷vs阿尔多西比赛的胜平负？ 这里有各种丰富多彩的酷炫大奖，有种类多样的体育竞猜，还有一群球迷伙伴的强力PK……新浪爱猜等你来玩呦~泰格雷vs阿尔多西比赛的胜平负？ ​​​

9 :大家都在玩 #新浪爱猜#  我下注100猜豆压萨兰兵工vs河床比赛的胜平负？ 这里有各种丰富多彩的酷炫大奖，有种类多样的体育竞猜，还有一群球迷伙伴的强力PK……新浪爱猜等你来玩呦~萨兰兵工vs河床比赛的胜平负？ ​​​

10 :大家都在玩 #新浪爱猜#  我下注100猜豆压费城联合vs华盛顿联比赛的胜平负？ 这里有各种丰富多彩的酷炫大奖，有种类多样的体育竞猜，还有一群球迷伙伴的强力PK……新浪爱猜等你来玩呦~新浪体育竞猜 ​​​

11 :大家都在玩 #新浪爱猜#  我下注50猜豆压伍茲堡vs杜伊斯堡比赛的胜平负？ 这里有各种丰富多彩的酷炫大奖，有种类多样的体育竞猜，还有一群球迷伙伴的强力PK……新浪爱猜等你来玩呦~伍茲堡vs杜伊斯堡比赛的胜平负？ ​​​

12 :大家都在玩 #新浪爱猜#  我下注100猜豆压法尔肯vs索尔纳比赛的胜平负？ 这里有各种丰富多彩的酷炫大奖，有种类多样的体育竞猜，还有一群球迷伙伴的强力PK……新浪爱猜等你来玩呦~法尔肯vs索尔纳比赛的胜平负？ ​​​

13 :大家都在玩 #新浪爱猜#  我下注100猜豆压雷霆vs勇士第[1]节的总分大小？ 这里有各种丰富多彩的酷炫大奖，有种类多样的体育竞猜，还有一群球迷伙伴的强力PK……新浪爱猜等你来玩呦~新浪体育竞猜 ​​​

14 :能拿奖品这种事一定要和大家说一说的，否则以后还怎么在一起愉快的玩耍[酷]我刚获得了#微博等级专享礼#提供的288个@新浪爱彩 竞猜豆，可以免费竞猜赚取更多猜豆兑换MacBook、iPhone6等礼品，变身土豪就靠它了[可怜]快去领取你的专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

15 :今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就微博等级，升等级享好礼 ​​​

16 :能拿奖品这种事一定要和大家说一说的，否则以后还怎么在一起愉快的玩耍[酷]我正在领取#微博等级专享礼#，这里的奖品太给力了，快去试试人品吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

17 :我刚刚在#微博等级专享礼#中领取了由@微博会员 提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！[噢耶]快去领取你的等级专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

