高楚甜珍 女/河南         加关注



丈八罗汉——摸不着头脑 ​​​

1 :即使世界遗忘了你，也总会有那么几个人在你生命的伊始之日，道一声：生日快乐！ ​​​

2 :睁开眼睛，看娘怎么玩这高调。 ​​​

3 :时间在变，人也在变、有些事情回不去就是回不去。 ​​​

4 :别给我说抱歉，因为我没把握跟你说没关系 ​​​

5 :往事是否就此将就，你我是否就此别过。 ​​​

6 :物换星移，不会为我们停留，唯有你我的爱情，永藏在心的深处，祝你生日快乐！ ​​​

7 :黑色比基尼，香车艳照！ ​​​

8 :【职场格言】“同一件事，想开了就是天堂，想不开就是地狱。”人的烦恼多半来自于自私、贪婪，来自于妒忌、攀比，来自于自己对自己的苛求。托尔斯泰就曾说过：“大多数人想改变这个世界，但却极少有人想改造自己。 ​​​

9 :【「魔神英雄传」25周年纪念广播10月8日起放送 原班CV助阵！】为了纪念定于9月24日发售的魔神英雄传CD-BOX，官方决定在10月8日～10月15日之间，通过网络广播局「响 - HiBiKi Radio Station -」进行纪念广播活动，并请来了原班CV参与。 ​​​

10 :【第2代丰田86】全新车型或将搭载一台1.5升涡轮增压发动机，最大功率187马力，并且配备动能回收系统。该车最早将于2017年发布，预计2020年正式上市，价格与在售车型相仿。现款丰田86搭载一台型号为FA20的2.0升自然吸气发动机，最大功率200马力，峰值扭矩205牛米，凭借优异的底盘设计，巨大的改装潜力。 ​​​

11 :长得像无牙仔的喵星人。。。 ​​​

12 :圣传红莲之火阿修罗COS。 ​​​

13 :【捷豹新跑车-推升级版】捷豹是英国豪华汽车制造商，在提出豪华轿车之余，也引入了F-TYPE等高性能跑车系列，并且对这款高性能跑车进行技术升级。近日，捷豹将以高性能跑车F-Type S为设计蓝本，从而推出一款搭载有四轮驱动系统的高性能版本——F-Type British Design Edition。 ​​​

14 :【哈弗新轿跑SUV】新车整体造型与哈弗Coupe概念车十分相似，大嘴蜂窝状前格栅不盲目跟随潮流，车头下保险杠采用了连通式结构，大面积的网状运用使其增强运动化特征；同时使用溜背式车顶设计，这也与“Coupe”车型身份相符；尾部配备双边单出排气管，并以镀铬材质加以修饰。 ​​​

15 :【奔驰将推新4门轿跑】梅赛德斯奔驰将基于高性能跑车AMG GT-S推出一款全新衍生车型AMG GT4，新车在研发与制造方面均出自于梅赛德斯奔驰AMG部门之手，并且在动力单元中搭载了两款不同规格的引擎，在使用4.0L V8引擎之余，还搭载了一款2.9L直列6缸涡轮增压引擎。 ​​​

16 :【除非你是想玩漂移，高速行驶时切勿拉手刹】在高速行驶时拉动手刹很容易使其中一边的后轮抱死，发生侧滑，正确的做法是通过降挡来减速，到车速很低时才拉动手刹将车子刹停。当然不巧再刹车系统坏了，还可以间歇、缓慢、不停地拉紧、放松手刹，让车缓慢停下来。 ​​​

17 :蓝色妖姬性感诠释玛莎拉蒂GranTurismo S！ ​​​

18 :【捷豹SUV将在华上市 中国销量占比达25%】捷豹路虎全球首席执行官施韦德博士表示：“捷豹首款SUV车型F-PACE从一开始的研发阶段，包括在车身外观、配置等方面，就已经考虑到是否能得到中国消费者的接受与中国市场的认可，而捷豹路虎希望F-PACE未来25%的销量能来自中国。” ​​​

19 :世界上有那么多种职业，有没有哪些职业是你想尝试的呢？比如：间谍？杀手？这些刺激的职业，又有想过哪些是适合你的嘛？来吧，测一测咯！ ​​​

