思服遐恋ZS4D 女/江西         加关注



我的头发没有香味喝的酒总是不醉要等的人也迟迟未归. ​​​

1 :我爱的人你不爱我，就请你从老娘的世界滚蛋. ​​​

2 :孤单单这一刻，如何确定你曾爱过我。 ​​​

3 :强盗的面孔——贼眉鼠眼 ​​​

4 :因为我能相信，你我无邪的爱情，永远不会放弃，彼此对爱的珍惜，所以我能相信，你我相爱的决心，这单纯的勇气，像永恒的引力，牵住我和你。 ​​​

5 :不要惋惜以前的努力需要重来 ​​​

6 :越喜欢一个人越觉得他长得丑，越看越丑，越丑越喜欢。 ​​​

7 :【七星湖】七月来到七星湖，可乘快艇飞渡碧波之上，领略旖旎风光;可荡轻舟徜徉微澜之中，观赏秀丽景色。若投宿木屋别墅，可凭栏垂钓，享受大自然的宁静;可漫步长桥，呼吸清新的空气，感受心与桥的共振;可湖心赏天工之古石，湖边观天然之花海;可西游白桦林，寻求梦境、仙境; ​​​

8 :军人抗战有死无生，卢沟桥就是我们的坟墓”。有“民国武松”之誉的赵登禹将军，是抗日殉国的第一位师长。1937年7月28日，将军在宛平南苑与日倭血战而死。龙泉寺方丈冒死寻得将军遗体，将灵柩隐藏在寺中8年。1946年7月，将军灵柩葬于卢沟桥畔。文革间，将军墓被红卫兵挖开，遗骨被抛掷荒野！ ​​​

9 :，手指修长秀美，却充满死亡的气息。 ​​​

10 :圆顶特别适合小女孩，在房间里加上吊顶，立马变成公主房。夏天事还可以防蚊，保护熟睡的小公主。在圆顶的周围随心搭配上几朵花或是蝴蝶等装饰品，个性又美观。 ​​​

11 :下班进门发现她面色惨白呆立着，心爱鱼缸碎了一地。 怎么了？ 她一惊转头，眼神慌乱。 我不是故意的，你别生气.我只想给鱼换水。 某人沉下脸抓住她的手。  有受伤吗？ 她一呆摇头，对不起，我知道你很喜欢这些鱼， 某人将她的手按在胸口，柔声说。傻瓜，鱼死了我只会难过，你受伤我这里可是会痛的。 ​​​

12 :阔腿裤的遮肉功力就不多说了，想遮住腿上的肉估计没有比它更厉害的了。但是建议个子不算高的女生选择5~7分的阔腿裤拉长下半身比例。 ​​​

13 :想管住自己的嘴，不妨尝试以下几招在感到有点儿饿时开始吃饭，而且每餐在固定时间吃；每次少盛一点，或使用浅盘和透明餐具；吃饭至少保证20分钟，因为从吃饭开始，经过20分钟后，大脑才会接收到吃饱的信号。一般来说，每口食物咀嚼15—20次，有助消化，避免发胖，还能缓解紧张、焦虑的情绪。 ​​​

14 :大白屁屁进不去咯。。。 ​​​

15 :爱情为什么会避着你走开当你在淋浴的时候，房间里的电话铃声响起了，你的反应是：A裸奔出去接听；B猜猜此时打来的会是谁再决定；C请浴室外的朋友帮你接听；D听之任之不予理会；E裹上浴巾再去接听。（解析如图）。 ​​​

16 :印度少年阿里·侯赛因年方14岁，却拥有110岁老人的身躯，这都是因为他患上了罕见的早衰症，导致他的身体衰老速度较正常快8倍。他的5个兄弟姐妹都死于这一罕见的怪病，据称全世界确诊该病的患者仅有80人。 ​​​

17 :"我喜欢你，做我女朋友好嘛?!?"，"好",他欣喜，对她百般呵护，唯命是从，可是没到一周"我们分开吧" ,为什么，我哪里做的不好吗，我改","呵呵，你以为我真的愿意跟你在一起吗，只是打赌输了而已,醒醒吧"，"。。。。。。" ​​​

18 :汪星人和喵星人一起生活久了，会把自己也当做喵 ​​​

19 :盐+牛奶做法：每次用4～5滴牛奶兑盐，在盐半溶解状态下开始按摩面部(不可太用力)，半分钟后用清水洗去(注意时间不能太久)。为了让皮肤重新分泌干净的油脂保护皮肤，洗完之后不要再擦任何东西在洗过的皮肤上。能有效的清除脸上的黑头、粉刺。使皮肤白嫩。 ​​​

20 :端午节到了，粽子祝福大放送。祝你：身体像粽子一样壮实，爱情像糯米一样粘稠，工作像粽叶一样轻松，生活像粽馅一样丰富！端午节快乐！ ​​​

21 :他和他是发小，可是同时爱上了她，他为了友谊放弃了，可是她喜欢的他，可那天醉酒他心生妒忌，把他打伤，医院里她来了"她对他说"原本只是不爱你，还有点好感，这次总算看透你是什么人啦，这辈子我都不想见到你，我恨你"她扶着他走了。。。只剩他后悔莫及。 ​​​

22 :家长与孩子讲述性别教育与性教育家长要从孩子幼儿期的时候就开始对孩子讲述男女之别，以及粗略简单地告诉孩子关于性方面的一些知识。 ​​​

23 :#火星任务# 莫非是拯救地球？毕竟薛之谦那么喜爱世界和平，哈哈哈哈哈 ​​​

24 :又没红灯你在路口停个毛线啊！超车 ​​​

25 :【各血型的生活观】A型：希望过着安定而稳固的生活，然而某些人是属于极端的破灭型。B型：追求自己最感兴趣与关心的事物，希望过自由自在的生活，不受社会形式与习惯的束缚。O型：有积极的生活态度，能长期持守清贫的生活。AB型：对於人生的欲望淡泊，喜欢童话般的生活，扮演着自己希望的角色。 ​​​

26 :【心理提醒】外在的眼睛看见现象，内在的眼睛看到本质。许多时候，我们的内在眼睛是关闭着的。 ​​​

27 :【午餐时间2】《午餐时间2》将提供一个开放世界供玩家探索，通过让小主角变色龙Munch来来回回修习新技能，玩家将陆续开启全新的世界，听起来有点像RPG游戏的关卡机制。一路上，Munch将结交许多新朋友，还会遇见一个全是由植物组成的部落，相当逗趣搞怪。 ​​​

28 :螺旋猫《暗黑3》新COS赏。 ​​​

29 :【心理箴言】任何打击都不应该成为你堕落的借口，你改变不了这个世界，但你可以改变自己。 ​​​

