joyw8801毅千 女/福建         加关注



#火王特效#这部剧里的特效真的太棒了，太震撼了。 ​​​

1 :聋子听话——傻瞪眼 ​​​

2 :男人对妻子的要求，可能比对恋人更低——在外型上，在性格上则更高。懂得欣赏聪明女人的男人不多，和她们在一起，男人总觉得缺乏安全感受。爱情有时候要傻傻的。 ​​​

3 :胖子排横队——齐头并迸 ​​​

4 :你长这么帅除了喜欢我就没什么用了 ​​​

5 :会笑的眼和说谎的脸 ​​​

6 :夫学须志也，才须学也，非学无以广才，非志无以成学。 ​​​

7 :dongbo董波是好人在爱情里，有谁不曾自觉伟大？我们既伟大，也卑微。伟大，因为我如此爱你；卑微，因为我没有办法不去爱你。───《那些为你无眠的夜晚》 ​​​

8 :【沃尔沃基于全新平台 打造9款插电混动车】沃尔沃未来将在旗下三大产品体系（40系列、60系列、90系列）共9款车型中，全面普及插电式混合动力技术，其中E驱混动XC90为其首款插电式混动车，未来推出的车型将陆续推出插电混动版。 ​​​

9 :一个有能力的人，就是逢山开路，遇水架桥，实在过不去就绕个弯，也要前进，这就是能力。决心就是力量，坦诚就是效率。平坦不是最佳道路，起伏才有丰富人生！一个人可以不成功，但不可以不成长，成长比成功更重要！凡事找方法去解决者，一定是成功者，凡事找借口推脱者，必定失败。 ​​​

10 :你并不是迷信宿命，但却相信每个人都有各自的人生。——《寂寞太近，而你太远》 ​​​

11 :【荣威插电B级车正式发布】从上汽荣威官方获悉，荣威E950插电式混合动力轿车正式发布，成为上汽旗下首款搭载“蓝芯”和“绿芯”双技术品牌的战略车型。该车将搭载“1.4TGI+EDU”组成的混合动力系统，综合工况下百公里油耗仅为1.7L。 ​​​

12 :Sometimes, do not look too lonely world, as you always miss some people, there will always be some people always like you. ------ 有时候，不要把世界看得太孤单了，正如你总在想念某些人，也总会有某些人在一直想念你。 ​​​

13 :年少时的苦恼是有大把无处安放的青春，年长后的苦恼是有大把无处安放的脂肪 ​​​

14 :美女可爱的一眨眼！ ​​​

15 :【众泰全新紧凑SUV-28日上市】近日，从众泰汽车官方获悉，众泰SR7将于本月28日正式上市，目前已经接受官方预售，共计推出6款车型，预售价格区间为7.68-10.98万元。众泰SR7是一款采用年轻化设计的紧凑型SUV，其外观较为时尚，配置丰富。 ​​​

16 :No matter how much you love him.Man must be active for love.If he is not active,just forget about it. -----无论你有多喜欢对方，爱情里的主动必须是男人。如果这个男人不主动，宁愿错过。 ​​​

17 :RahulMahtani和YofredMoik带来了一个关于GoogleGmail的概念设计，当你使用Gmail写信的时候，除了用电子邮件的形式发送出去，还可以选择以信件的方式寄出。信封上自动附上了Google地图，并标明了收件人和寄件人的地址。 ​​​

18 :回收利用的萨尔帝约瓷砖，虽有些破旧老气，却有宾至如归的不拘一格，让人倍感温暖。 ​​​

19 :原來胖也可以很美很漂亮。 ​​​

20 :【兴福寺塔】兴福寺塔，位于湖北省武汉市洪山宝通禅寺西侧，矗立在此已有900多年之久。又因它比附近灵济塔小得多，所以又称小塔。原在洪山东端山麓，1963年春移至洪山西南麓复原。兴福寺塔是仿木结构楼阁式塔，全部用石砌成，平面八角形，高11．25米。 ​​​

21 :别致的画作和雕塑抹去loft钢结构的冰冷无趣，神秘学著作、骷髅香烛、水晶球是主人的心头爱物。 ​​​

22 :【写给天秤座】当初有些事，让我们刻骨铭心。曾经有些人，令我们难以释怀。我们一路走来，告别一段往事，走入下一段风景。路在延伸，风景在变幻，人生没有不变的永恒。走远了再回头看，很多事已模糊，很多人已淡忘，只有很少的人与事与我们有关，牵连着我们的幸福与快乐，这才是我们真正要珍惜的地方。 ​​​

23 :兄弟怕老婆，迟回家就会被家暴，有次他听说女人像弹簧，你强她弱你弱她强，就去酒吧喝酒，喝到很晚才回家，一到家先发制人把酒瓶往地上一摔，大吼：老子就晚回怎么着！没想到老婆不动声色，还给他煮了热粥，兄弟瞬间感动得鼻涕泪流，喝着热粥说老婆我错了，这时老婆将粥往他脸上一按，又是一顿家暴。 ​​​

24 :【德累斯顿】德累斯顿是德国萨克森州的首府，人口近50万。距离柏林198公里离捷克的边境仅有40多公里。德累斯顿在1485年开始作为萨克森王国的都城，在那个时代经过大规模的建设成为响誉欧洲的文化名城。二次世界后期遭受战争破坏。 ​​​

25 :【老糊涂逃生】《老糊涂逃生》是一款3D迷宫类游戏，玩家在游戏中扮演一位年迈的老人在迷宫中穿梭，要收集足够的地图才能逃出迷宫同时要躲避障碍和陷阱，最终脱离迷宫。游戏画面和音质都算是高质量，3D立体效果感强，易于操纵,由于只是转迷宫，没有过多动作，是一款相当优秀的3D迷宫逃生游戏。 ​​​

26 :【阴阳水调节提升紧致】用温水和冷水参合的水清洗面部，因为温水是阳，冷水是阴，阴阳水吸收天地之精华可以有效提升面部的紧致度和光洁度，可以促进提升。 ​​​

27 :【杏仁牛轧糖】1.将棉花糖放入锅中，加少许清水。小火加热，随着热度上升，棉花糖会渐渐溶解。不断的搅拌使之受热均匀2.待棉花糖全部融化，趁热拌入杏仁、奶粉。搅拌均匀之后倒入容器，压匀3.稍微晾凉切块，冷藏变硬即可。 ​​​

28 :【慕士塔格峰雪山雄姿】慕士塔格峰，位于新疆阿克陶县布伦口乡，海拔7546米，以高大、伟岸、挺拔的身躯巍然屹立在帕米尔高原，傲视苍穹。峰顶的皑皑白雪，犹如满头白发，那倒挂的条条冰川，犹如飘动的银须，它像一位苍苍白发的老者，雄踞群山之首，是那么慈祥，又那么威严，有“冰山之父”的美称。 ​​​

29 :【心理正能量】人生有伤，有痛，有甜更有苦。每一种创伤都是一种成熟，它使人思索，使人坚强，使人更懂珍惜。如果一个人没有品过苦，就难以生出慈悲心；如果一个人没有品过苦，就难以知道甜的滋味。勇敢的面对苦难，乐观的克服苦难，也是一种修行。苦难终会过去，阳光总在风雨后。 ​​​

30 :【一艘飞船卖2000《星际公民》教土豪做人】由银河飞将之父克里斯·罗伯特创办的CloudImperiumGames工作室开发的太空科幻网游《星际公民》在上月底募资超过了6300万美元，并宣布将开发宠物系统。日前，游戏官方网站开始销售3300万美元募资成就达成时所开发的铁砧探索者飞船...... ​​​

31 :【秋叶原神田明神神社2015年“痛绘马”照片集】日本新年有在神社和寺院等地方挂绘马祈福的习俗，而“痛绘马”作为一道特别的风景，近几年吸引了不少人的关注，而且数量也是越来越多。据悉，截止到1日早上7时（当地时间），神田明神神社痛绘马的数量已经有约140枚左右了。 ​​​

32 :美72岁猎人被困深山18天获救吃松鼠充饥！据美国媒体报道，美国旧金山一名72岁的猎人在深山老林中打猎时迷路，被困18天后终于获救。 ​​​

33 :斜顶正下方，用简易小桌跟收纳柜，完成了这一区域的功能整理。打造出小孩子喜欢的学习小天地。 ​​​

34 :【最后的起源】本作是一款卡牌战斗手游。游戏以荒废的世界为舞台，玩家可以从人、神、魔族这三个不同的种族中选择自己喜欢的卡牌来收集，并组成属于自己的战斗牌组。不同角色卡牌拥有不同的技能和职业能力，通过不断的战斗让自己成为救世主吧。 ​​​

35 :【任仲夷大胆为张志新平反】任仲夷于1977年3月调任辽宁省委第一书记，距张志新被处死已近两年了。在任仲夷的推动下，辽宁省委作出《关于为张志新同志彻底平反昭雪，追认她为革命烈士的决定》，并在全省开展向张志新学习活动。 ​​​

36 :法国重大车祸致42死5人幸存 遇难者多为老年人 t.cn/RUZy2G6 ​​​

37 :油性肌肤油性肌肤容易生粉刺及青春痘，毛孔粗大，容易出现黑头，T字部分尤其容易出油，彩妆容易脱落。美容护肤重点：彻底清洁皮肤，经常去黑头和角质，除了补水之外，同时选择可以收缩毛孔的爽肤水或精华来收缩毛孔。 ​​​

38 :搭配技巧：深蓝色短上衣+深蓝色半身裙+绿色高跟鞋+米色手包。 ​​​

39 :他励志报效国家，要跟着师傅上山苦练武艺，走的那天，他对她说:“璃华，等我回来，”。她就那样看着他，一言未发，用力的点点头，十年后，战乱以平。他放弃高官厚禄，迫不及待的回了故乡 ，。她还在等她，他牵着她的手，原来，最重要的是她…… ​​​

40 :圣日尔曼公爵之谜——（据说在1784年2月27日去世）是一名朝臣、冒险家、发明家、业余科学家、小提琴家、业余作曲家和一位神秘的绅士；他还展示了一些魔法的技能。他被称作“Der Wundermann”--“怪人”；没有人知道他从哪里来，往哪里去。 ​​​

41 :做父母的，常常是没有耐心纳孩子的情绪却急着评价孩子的行为，替代孩子思考，指导孩子按我们自认为“正确的”方式来解决问题。好的做法恰相反，先接纳孩子的情绪，不评价，通过一些方式让孩子自己思考问题的各种解决方法，并预估各种方法的后果，做出选择。 ​​​

42 :你需要哪种爱情色彩五彩斑斓的色彩能带给人不同的遐想，你的恋爱能量颜色是哪一种呢？ ​​​

43 :1943年5月14日，庞炳勋、孙殿英率部投日。庞炳勋是国民党中央监察委员、河北省政府主席、冀察战区副司令长官兼第二十四集团军总司令，孙殿英是新编第五军军长。 ​​​

44 :越看你越像以只屎兔子啊，魂蛋！ ​​​

45 :编辑点评：开放式的餐厅采用长形的原木桌，黑色座椅造型简单大方，桌上摆放的绿植正好糅合了色彩。 ​​​

46 :泰汁甜辣鱼1.鱼刻一字刀,用盐胡椒粉腌一下,姜切细丝,蒜切片;2.鱼拍淀粉,拍均匀,中火炸至微黄,捞出摆在盘中;3.1茶匙白糖中和一下甜辣酱的味道,酱中兑1碗水,大火烧开;4.锅里的汁大火熬,调入盐.鸡汁,熬到变浓郁粘稠就好了,浇在鱼身。 ​​​

47 :男子掘墓藏26具女尸当玩偶!男子藏26具女尸骸骨让人不由倒吸一口凉气。传说所谓的天才和正常人都不太一样，这么俄罗斯男子是一位精通13国语言的天才，但是貌似有恋尸癖，他从墓地中挖回女尸，并装扮成玩偶。 ​​​

48 :最多冰激凌球在一个蛋筒中为85个冰激凌球，它的保持者为意大利人Dimitri Panciera。这项竞争迂回于Panciera和前纪录保持者Ashrita Furman。Panciera在12年7月以71球打破了Furman的纪录，6个月后Furman以72球夺回了纪录。这次反攻Panciera又刷新了纪录。 ​​​

49 :超近看水池上凹凸起伏的墙壁看上去有种复古、陈旧的质感，而水池两旁则放置有两座橱柜。增大了此区域的收纳量，并且可以摆放装饰。 ​​​

50 :“老公，我今天好累，好像我怎么做妈妈都不满意。”她向远在他乡的丈夫道委屈。“妈让你为难了？”他问。“没有怎么为难，你安心工作吧。”把苦吞进自己的肚里，不想他为难。“嗯。”他挂了电话，把佳人拥在怀里，温柔的说:“你看，我妈都不喜欢她，回去我就跟她离婚。” ​​​

51 :时时刻刻都是以人际关系网为念宝剑不用就会生锈变钝，如果每个人都能将人际关系的运用当成生活习惯,那这个世界的面貌就会完全改观。一个人际关系高手绝不会以屯积资源为能事，反而是会不时地主动邀他人分享,并鼓励他们也如法炮制。 ​​​

52 :的天神和女神,所以陪他们来到人间修行,但是已经１７岁的神山佐间太郎在这十几年里被自己父母过分的宠爱着,这种超出“照顾”的溺爱让佐间太郎的“...... ​​​

53 :说说造型：白色衬衫+牛仔裤+军装长风衣+尖头高跟鞋。 ​​​

54 :她和朋友一起在林荫下散步。突然，一声巨响，他从二楼直接跳下来，膝盖掌心磨破了皮。她惊呆，朋友笑他：“为何从二楼跳下来？”他转头望向她：“因为我怕转下楼梯再也找不到你。” ​​​

55 :怎么样寻回你丢失的爱情？和情人去热闹的嘉年华，却在人群中走失了对方，偏偏这时手机又没电，你会怎么办？A找个可以休息的地方，等对方回来找你；B在人群里穿梭，主动去找对方；C先边走边逛，说不定就和对方碰到一起了呢；D去服务处求助，让他们在广播里寻人。(解析如图)。 ​​​

56 :狗妈妈和它们的宝宝安稳的睡觉觉，看著心就觉得暖暖哒~(óò) ​​​

57 :教你正确教育孩子三忌：1、不该出手也出手——皮肉之苦最伤孩子自尊。2、大喊大叫——失控的 情绪难以给孩子正确引导。3、喋喋不休——过滥的批评引来逆反。谨记三大原则：1、批评孩子尊重在先；2、批评的话越实越好，不要把陈芝麻烂谷子都翻出来老账新账一?起算；3、无声有时胜有声。 ​​​

58 :医院重症室里躺着两个人，皮肤黑黝脸上布满皱纹老汉，和脸面白净前任县长老王。每天三餐老汉妻儿都会来照顾他。老王看着他们流下眼泪，自己的妻子就来过一次还是来办离婚的，孩子们都争着分财产。老汉总说，“我这一辈子没本事，没能让孩子们过上好日子，白活了啊。”老王伤感地说，“我才是白活了。” ​​​

59 :纯白色的浴缸，两个对称的大镜子，以及棕色的光滑地板设计，遵循了公寓的整体风格! ​​​

60 :从天而降的稀泥之谜1902 年4月11日，美国伊利诺伊州发生了一场沙尘暴，其规模之大几乎遍布美国东部地区的整片天空，当席卷泥沙的风暴经过纽约、新泽西州、康涅狄格州和宾夕法尼亚州时，与这里的雨云相遇导致稀泥从天而降，虽然历时仅短短几分钟，却引起广泛关注。 ​​​

61 :七类人不宜吃冰淇淋①欲控制体重者；②孕妇；③儿童；④糖尿病人；⑤肠胃功能不好者；⑥体制弱者；⑦患慢性胰腺炎和胆囊炎者。冰淇淋食用四大禁忌：1.一次不可吃太多。2.不可吃太快。3.不要在饭前后吃。4.已融化冰淇林不可重放回冰箱。 ​​​

62 :家长怎么说孩子最“领情”孩子在与家长沟通时是有选择性的,如果您无法开启他的心扉,自然也就无法正确地与他进行交流,好话未必能起到好作用.或许换种方式沟通会更顺畅。如关心话语：简练说，知心话语：含情说，开心话语：带理说，忧心话语：变通说； ​​​

63 :【胡萝卜祛痘面膜】材料：鲜胡萝卜、面粉，做法：1、取鲜胡萝卜洗净，捣碎。 ​​​

64 :【西 藏阿里：“鬼湖”魅影】“鬼湖”拉昂措位于西 藏阿里地区普兰县东北部的霍尔乡，湖面海拔4573米。拉昂措与圣湖玛旁雍措相邻，中间仅隔一条公路，其状如月牙。由于湖岸周围动植物稀少，周边山体颜色较之圣湖暗淡许多，景致荒凉，在当地被称为“鬼湖”。 ​​​

65 :【海底村庄】海底村庄位于海口市美兰区东寨港至文昌市铺前镇一带的海湾海底，是明万历年间(1605年)一次大地震使陆陷成海造成的，72个村庄垂直下降入海约3到4米。 ​​​

66 :【搭配技巧】白色衬衫+黑色九分裤+粉色呢子大衣+黑色高跟鞋。 ​​​

67 :如果实在GET不了极其出色的Look，那就试着用一个腰带提升造型的Level吧!超简单的方法，却能有着极佳的效果! ​​​

68 :【河畔步行街】美国德克萨斯州圣安东尼奥闻名于世的一大原因，它繁荣且又绿意盎然。沿圣安东尼奥河约4.5km长的河畔，布满了餐厅、旅馆、旅游纪念品店、路边咖啡馆以及剧院、博物馆等建筑，而所有这些建筑都坐落在低于城市街道层面河谷地带，从城里街道看去，只见满河谷的大树，颇为壮观。 ​​​

69 :【你会将爱情遗忘吗？】分手后，有的人为了忘记痛苦而选择了遗忘过去，有的人坦然面对经历痛苦，然后放下。你是哪一类的人？（如图）。 ​​​

