瞎捣咕赞孰俭 男/河北         加关注



一份喜悦让你天天快乐；一份问候让你没有烦恼；一份真情不要回报；一份真情让你样样都好；一份爱让你幸福！ ​​​

1 :如果你还认为自己还年轻，还可以蹉跎岁月的话，你终将一事无成，老来叹息。 ​​​

2 :桌子上放着一个木质小抽屉柜，用来收纳手工劳作的小工具非常合适，很有条理，用起来也很方便。 ​​​

3 :我喜欢分手还能和好的爱情，但我更喜欢生气还能哄好的你。 ​​​

4 :伤害过一次就不会在给你第二次机会来伤害自己 ​​​

5 :时光流逝的太久久到会忘记曾经让我执着的爱。 ​​​

6 :将受命之日，则忘其家；临军约束，则忘其亲；援枹鼓之急，则忘其身。 ​​​

7 :艺术装饰画挂在了人眼睛可以平视的高度，人在一边照镜子的时候，还可以欣赏优美的画作，使人的心情能够得到放松，非常人性化的设计。 ​​​

8 :混搭看似漫不经心，实则出奇制胜。虽然是多种元素共存，但不代表乱搭一气，混搭是否成功，关键还是要确定一个"基调"，以这种风格为主线，其他风格做点缀，分出有轻有重，有主有次。 ​​​

9 :装饰Tips：纹理清晰的木质地板，仿佛记载着主人生活的点点滴滴。倒三角形的柱子，起到隔断空间作用的同时，还具有装饰效果。摆放的装饰品，使得空间更富有情调。 ​​​

10 :HJL同人作品赏析图。 ​​​

11 :这款垃圾桶的设计很有创意，它的材料是用废旧纸张加工而成，非常符合环保的理念，它采用了一次性杯的多层堆叠方式，最上面的一层满了后可以直接将其取出包好，当垃圾袋一样直接扔掉。免去了清洗的麻烦，既环保又方便。 ​​​

12 :【Arcatype】《Arcatype》是一款幻想RPG手游，故事讲述了一个收录了过去、现在、未来所有故事的神奇图书馆在某天突然被神秘人改变了其中的一本书的内容，玩家扮演的主人公接受了女神“露娜”的委托,与妖精“泰迪”一起展开冒险之旅。 ​​​

13 :给小狮子的建议：你要么找一个能让你过上好日子的男人，要么找一个你甘心情愿为他吃苦的男人。除此之外的，让他们有多远闪多远。你又不欠他的，你又不是没人要，别男人一摆出弱者样就母性泛滥。宁可找一爸也别去当人家的妈，这是最基本的择偶标准。 ​​​

14 :【母瑞山】母瑞山位于定安县南部山区，是琼崖革命二十三年红旗不倒的“摇篮”。在两次国内革命战争时期，琼崖将士发扬艰苦奋斗的革命精神，保存了革命火种和力量，为全国革命的胜利和海南的解放立下不朽的功勋。 ​​​

15 :这这这。。。。我很伤心 ​​​

16 :【亲子格言13条】1不打骂、羞辱;2不孤立、威胁;3不否定、禁止;4多陪伴、引导;5多分享、关注;6多尊重、邀请;7避免情绪化教导;8不让孩子为父母的关系负责;9不当着孩子说配偶的坏话;10父亲要多陪11尽量不麻烦老人;12不把责任推给学校13要求孩子做到的，自己先做到！ ​​​

17 :一只稀世珍宝--“斗彩鸡缸杯”将于4月在香港竞拍。据悉，该瓷器有望以2400万英镑(约合人民币2.47亿元)的天价拍出。 ​​​

18 :取错连了名字！ ​​​

19 :【心理提醒】一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。因此，舍得是一种处世智慧，一种豁达的人生态度。 ​​​

20 :【杜塞尔多夫】杜塞尔多夫的品牌标志就是豪华的国王大道。老城狭窄的小巷、古老的教堂、奇特的酿酒坊、小酒馆和餐馆也不可不去。迷人的莱茵河畔步行道沿着老城一直延伸到传媒港，国际着名的建筑大师如弗兰克·格里使传媒港成为建筑艺术的内行们不容错过的首选地点。 ​​​

21 :【心理发现】多躁者必无沉毅之识，多畏者必无卓越之见，多欲者必无慷慨之节，多言者必无质实之心，多勇者必无文学之雅。 ​​​

22 :【实用设计：腰带水瓶】细心的设计师就设计了这个水瓶腰带，系在腰部，既不影响你跑步，外形又美观，口渴时可以马上摘下喝个痛快，可装水350毫升。喜欢跑步的人士绝对不能错过。 ​​​

23 :打哈欠真滴会传染，狗狗也不例外啊？别看啊看了你也会。 ​​​

24 :装饰Tips：选用白色作为卧室的墙面色，与白色的床单浑然一体。书架上可摆放书籍等，营造书香氛围。睡床的旁边设置一套带靠脚垫的沙发，帮助放松身心。 ​​​

25 :【全天养胃时间表】①7:00喝温开水，湿润口腔食管，促进胃肠蠕动；②7:30吃早餐，摄入谷类、奶类、豆制品、蔬果，速度不宜过快；③10:00起身走走，促进早餐消化；④11:30午餐补蛋白，如瘦肉、鱼类等；⑤13:00打个盹儿，促进胃肠道血液循环；⑥17:30晚餐宜清淡，七分饱好；⑦19:00散步，忌剧烈运动。 ​​​

26 :【同仁堂在英国再陷质量门牛黄解毒片含铅汞砷】英国药品及保健品管理署(MHRA)近日在官网上发布的一则中药警告，不要采购一些未经当局许可的中药，因为这些产品含有大量铅、汞和砷。检测的产品包括：北京同仁堂的牛黄解毒片、香港保灵堂的白凤丸以及恒隆昌的发宝。 ​​​

27 :【新一代奥迪A4效果图预计2015年9月推出】新一代奥迪A4，无论是谍照还是效果图都已经多次曝光了，而近日有海外媒体曝光了一组新一代A奥迪4三厢版与Avant车型的最新效果图，预计新车将会在2015年9月的法兰克福车展上发布。 ​​​

28 :【传《刺客信条：胜利》或于E3公布引入全新战斗系统】《刺客信条：大革命》有多糟糕，你我早已有目共睹，玩家对育碧这次的表现也是失望透顶。为了挽回颜面，在下部作品《刺客信条：胜利》中，育碧可誓要伺候好玩家，正积极接受玩家对新作的建议。所有人都对即将到来的《刺客信条：胜利》寄予厚望。 ​​​

29 :这几年生意越做越顺，老婆也愈发爱打扮了。一晚上她拿着网购的胸罩试了又试。我讽刺的说：你胸那么小，买什么胸罩咯。没想到老婆回了一句：那你为什么要买内裤呢？！ ​​​

