哄登登壮昊 女/河南         加关注



#火王特效#这个特效还是国产良心制作，比一些打着大制作旗号的要好多了。 ​​​

1 :默契就是我们会不约而同地唱起某一首歌曲里的同一句歌词。 ​​​

2 :每次手机卡时就狂按home键，就像在给手机做心肺复苏。 ​​​

3 :有些人，我明知道是爱的，也要去放弃，因为没结局。 ​​​

4 :喝敌敌畏跳井——必死无疑 ​​​

5 :穿蓑衣救火——迟早都要烧 ​​​

6 :密封船下水——随波逐流 ​​​

7 :dongbo董波是好人你?的想念，是我最后的心境。 ​​​

8 :看着挺喜欢的，加油！ 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

9 :【 '斐济蓝'涂装低姿态civic】改装项目清单：Type R 阀门盖，CF 火花塞，Injen 进气系统，PJDM CF 散热器罩，Ixiz 塔顶罩，P2R 燃油轨，P2R 进气歧管密封垫， ​​​

10 :【北汽幻速H6EV】北汽幻速H6EV基于还未上市的北汽幻速H6汽油版车型打造，采用了北汽幻速家族式的脸谱设计，中央采用了V字型的格栅设计。侧面来看，新车看上去中规中矩，采用黑色窗框颜色。对于轻客车型来说，空间是最为重要的指标，幻速H6普通版长宽高分别为4,925*1,834*1,980毫米。 ​​​

11 :【沃尔沃S90将入华】近日，从沃尔沃内部人士表示：沃尔沃S90将于今年年底在华上市，随后在大庆工厂投产的S90L长轴距版将在明年初投放市场。动力方面，沃尔沃S90预计将推出T5、T6两种功率的2.0T车型以及T8插电混动版。 ​​​

12 :吃的太撑不想动了 ​​​

13 :【奥迪换代A8】全新奥迪A8所搭载的半自动驾驶系统将包含长波雷达、一系列超音速传感器、激光扫描仪以及多个摄影机，可以在高速公路上以60公里的时速自动行驶，从而为驾驶者“减负”。而以此为开端，奥迪还将向高度自动驾驶技术以及全自动驾驶技术的研发方面偏移。 ​​​

14 :【多吃炖菜少吃凉拌】冬季天冷，很多人喜欢吃烫嘴的食物。人的食道壁由黏膜组成，非常娇嫩，只能耐受50～60℃的食物，超过这个温度，食道的黏膜就会被烫伤。过冷的食物进入胃部会刺激胃黏膜引起胃病，也不利于人体保暖。因此，冬季的食物要以温热为主，多吃炖菜、炒菜，少吃凉拌菜。 ​​​

15 :想见你可以有一万个理由，见到你却发现缺少了一个见你的身份。 ​​​

16 :气不和的人，不弄点事出来，不折腾折腾别人，就是浑身的不舒坦。缺乏教养的人，整个人的气机，不仅是混乱的，而且是向外扩张型的，偏盛之气，扑到别人身上，就会给人一种侵凌之感，不舒服，这就是盛气凌人，粗野的令人生厌。 ​​​

17 :命运，不过是失败者无聊的自慰，不过是懦怯者的解嘲。人们的前途只能靠自己的意志、自己的努力来决定。苦，才是生活； 累，才是工作； 变，才是命运； 忍，才是历练； 容，才是智慧； 静，才是修养； 舍，才是得到； 做，才是拥有。 ​​​

18 :当你又瘦又好看，钱包里都是自己努力赚来的钱的时候，你就会恍然大悟，哪有时间患得患失，哪有时间猜东猜西，哪有时间揣摩别人，你若盛开，蝴蝶自来，你若精彩，天自安排。 ​​​

19 :我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切向前冲的闯劲。 ​​​

