美好期待思怀 女/四川         加关注



幸福烟花般短暂爱情玻璃般易碎。 ​​​

1 :街角的擦间，如此的陌生，回望，却不见你的身影 ​​​

2 :总是孤单一人，有寂寞相伴，与寂寞有染。 ​​​

3 :快乐是生命唯一的意义，没有快乐的地方，人类的生存徒然变得疯狂而可怜。 ​​​

4 :不去试试你怎么知道不可能不去努力你怎么知道没希望。 ​​​

5 :【月经期间不能吃什么？15种易引发痛经的食物】1、糖；2、酒；3、乳酪类食物；4、高脂食品；5、田螺；6、牛奶；7、过咸的食物；8、螃蟹；9、巧克力；10、绿茶；11、花椒（胡椒）；12、汽水；13、冷饮；14、柿子；15、竹笋。MM要好好爱自己！ ​​​

6 :日式脂肪管理&培训蛋白开穴#埋线减肥效果#志不立，天下无可成之事。天才是由于对事业的热爱感而发展起来的，简直可以说天才。 ​​​

7 :当一切都已尘埃落定我们唯一能做的就是回忆。 ​​​

8 :据说要征服一个女人，有两条必经之路：一，讨好她妈。二，超越她爸。 ​​​

9 :[好爱哦]果断支持一下，不然对不起自己啊。 ​​​

10 :说的好 ​​​

11 :看着很好，偶要转发扩散啦，哈哈。[萌翻] ​​​

12 :这么好啊，看的俺眼珠子都疼了 ​​​

13 :关于秘密！ ​​​

14 :白色系的美女诱惑！ ​​​

15 :欧美超级性感汽车美女！ ​​​

16 :【遇到新上司要积极配合他】现在的公司经常会发生人事变动，一般来说遇到新上司属下的员工都会有一点被别人侵入的感觉.特别当你和前任上司关系非常好的时候这种感觉更强烈。但是如果你想要在公司继续混下去，那你要尽快配合新上司，熟悉他的工作作风。 ​​​

17 :【林加尼山】林加尼山海拔3726米，是西努沙登卡拉（WestNusatenggara，NTB）最主要的旅游胜地之一。林加尼山国家公园已经被提名为印度尼西亚的首家地质公园和继马来西亚浮罗交怡岛之后南亚的第二家地质公园，是印度尼西亚最高的山峰之一。 ​​​

18 :【维生素E去脂肪粒】每天晚上洗了脸之后，用维生素E油在有脂肪粒的位置均匀的涂抹，坚持15天左右的时间脂肪粒就会很快的去掉，这时候也非常容易剥落，使用维生素E来涂抹也比较安全，但是需要你的耐心坚持哦。 ​​​

19 :在人力资源管理者还不具备从战略的高度来开展工作的条件.这时，企业是可以将核心人力资源业务外包来实现稀缺资源的共享，进而迅速提升人力资源管理水平。 ​​​

20 :【职场的精髓】1,公司可以是给你职位，但却是不能给你威望。2、推掉挑战那也就推掉了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军含金量是不高的。3、业绩背后是团队，团队背后是文化。文化背后是心态，心态背后是管理者对员工心态的投资。 ​​​

21 :我们不能样样胜利，但可以事事尽力；我们不能日日平安，但可以时时欢喜。 ​​​

22 :猪肉涨价~ ​​​

23 :示范搭配：黑色皮衣+灰色T恤+黑色短裤+红色反光镜面太阳镜+黑色单肩包。 ​​​

24 :毕加索向张大千展示自己临摹的齐白石中国画习作时说：“我最不懂的就是中国人，为何要跑来巴黎学艺术？不要说法国没有艺术，整个西方、白种人都没有艺术。配在这个世界谈艺术的，第一是中国人；其次是日本人，日本艺术又源自中国；第三是非洲人。若把东方艺术比作精美面包，西方的不过是面包屑罢了。” ​​​

25 :掉水坑里了，晒晒干 ​​​

26 :【忘忧岛】忘忧岛有称作卡儿哈甘、资生堂岛，位于菲律宾阿尔坎省。曾被誉为世界七大美丽沙滩之一，每到旺季，渴望阳光碧海的游客从全球各地不辞辛劳地涌来，享受一个充满惊奇与欢乐的休闲假期。 ​​​

27 :【冰糖绿豆饮】1.绿豆清洗干净，提前一夜浸泡。泡好的绿豆皮已经裂开2.绿豆放入锅中，大火烧开，小火慢煮到绿豆开花3.加入冰糖，当冰糖溶化后盛起待凉4.凉后全部倒入搅拌机中搅拌成糊。最后盛入碗中撒少许熟白芝麻即可。 ​​​

28 :【汤旺河国家公园】汤旺河国家公园座落于黑龙江省伊春市汤旺河区境内，是中国第一个被批准的国家公园。汤旺河国家公园地处小兴安岭南麓，范围包括汤旺河原始森林区和汤旺河石林区。此区域是松花江一级支流汤旺河的源头，植被覆盖率99.8%以上。 ​​​

29 :【LOOK3】一字领的连衣裙也是同样的道理，大面积的露出胸部以上的位置是改造法的要领，而且这条裙子很多博主明星穿过哦。 ​​​

30 :【中央大街】中央大街是哈尔滨的缩影，代表着哈尔滨“东方莫斯科”、“东方小巴黎”的独特建筑文化和哈尔滨人的欧式生活。而又被称为“亚洲第一街”的中央大街，百多年来，它不仅是一条老街、步行街，更是建筑艺术博览街。 ​​​

31 :【雪岭云杉】雪岭云杉内高山冰雪覆盖，山坡林木参天，博大的山岭，蕴藏着连绵浩瀚的云杉。它们苍劲挺拔、四季青翠、攀坡漫生、绵延不绝，犹如一道沿山而筑的绿色长城。风吹林海，松涛声声，绿波起伏，其势如潮。雪岭云杉自然保护区位于新疆维吾尔自治区天山西段的巩留县境内，面积28000公顷。 ​​​

32 :【酸菜粉条猪肉包】1.将酸菜猪肉和煮好的粉条放入盆里，加上葱姜末，酱油，耗油，料酒，盐，味精，胡椒粉，一点点糖和香油，还有榨好的花椒大料油，一个方向搅拌上劲2.用酵母发面，包成包子，封口处可用一粒枸杞点缀，上蒸帘，保持距离3.开锅后蒸十五分钟即可。 ​​​

33 :【嘉兴~南北湖】南北湖是我国唯一集山、海、湖为一体的风景区，位于杭州湾北岸海盐县境内，历史最早记载于宋，是浙江省第一批省级风景名胜区，浙江十大"最佳休闲度假胜地"之一，国家aaaa级旅游景区。 ​​​

34 :我时刻谨记妈妈的教诲：“路边的野花不要采。”我就闻闻……闻香无罪！ ​​​

35 :【聊斋城】聊斋城是淄川蒲家庄投资兴建的，以园林为表现形式，以聊斋故事为主题的组群式的大型名园景区，它位于淄博市淄川区洪山镇蒲家庄。这里是世界短篇小说之王蒲松龄的故里，属国家AAAA级旅游景区，山东省五大旅游景区之一。蒲翁后人为适应旅游市场的发展要求，组建了淄博聊斋旅游发展有限公司。 ​​​

36 :【职场心理学：7秒钟就决定了第一印象】笫一印象怎样形成？①有礼：美由心生,礼行于外；②有节：自信而非自恋,从容而非焦虑；③有型：衣扮得体比名牌重要，肢体比语言重要；④有心：直视对方眼睛，真诚微笑；⑤有声：说话语气、语速、语调比内容本身重要。 ​​​

37 :【Pamalican岛】同马尔代夫的大部分岛屿一样，Pamalican岛也是由有一个国际知名度假集团管理，岛上只有唯一的一个度假村。这里罕见人迹。开发痕迹不大，除了极少的建物，其余不是葱茏茂密的热带雨林就是清澈见底的碧蓝海水和细白沙滩。 ​​​

38 :过年请远离身边的熊孩纸。 ​​​

39 :求bigbang徐州站内场AB区票内场票四张，有的私我，很急，高价求！#bigbang徐州#[芒果萌萌哒][芒果萌萌哒] ​​​

