小猪挚爱小窝荣家建 男/江苏         加关注



钓鱼钩变成针——以曲求伸 ​​​

1 :人生如戏，与日俱增的，除了年龄，还有演技。 ​​​

2 :要去他们要去的地方而不是他们现在所在的地方。 ​​​

3 :她对我说：老公，我可能喜欢上了另外一个男生了！他追了我整整三年！ ​​​

4 :说过的话一定要做到，即使是很蠢的话，再蠢也比言而无信好。 ​​​

5 :我，即便是年之后也不会改变，我仍然会象现在这样爱你！ ​​​

6 :真的好想再对你说[晚安], ​​​

7 :装饰Tips：草绿色的地毯，草绿色的地毯，散发出了自然、清新的气息。蔬菜，胡萝卜以及小昆虫的玩偶，它们搭配在一起，给儿童房带来了热闹、充满生机的感觉。 ​​​

8 :【挨饿更长寿！每餐6分饱，延长20年寿命】来自英国伦敦大学最新研究显示少吃40%可以让你延寿20年！这群科学家们一直都在致力于寻找何种基因或者生活方式可以延缓衰老延年益寿，通过对用小鼠果蝇实验，发现少吃才是王道！少吃对心血管疾病，癌症以及神经元退变等等老年化疾病也是相当有效。 ​​​

9 :【生病时绝不能吃的东西】1.感冒:香蕉、橘子、羊肉；2.咳嗽:冰淇淋、橘子、花生、酒、甜食；3.急性胃炎:油炸食物、酒、辣椒；4.肠炎:香蕉、蕃石榴；5.心脏病:高胆固醇、太咸食物；6.糖尿病:酒、油腻、高热量食物；7.痔疮便血:酒、辣椒、油炸物；8.失眠:辣椒、酒、咖啡、葱、蒜。 ​​​

10 :这是一个历史悠久的设计：沙发和两把椅子垂直摆放，旁边是一张边桌。大型软垫奥斯曼既是一个咖啡桌，又可以当做座位和脚凳。 ​​​

11 :【海马新MPV明年上市】近日，获得海马全新MPV谍照，该车应该就是明年将要上市的中型MPV。动力发面，新车有望搭载海马自主研发的1.5T涡轮增压发动机，上市后将于宝骏730正面交锋。 ​​​

12 :【十招搞定叛逆孩子】：1、来点小幽默，让气氛不再那么紧张严肃。2、让孩子放松警惕。3、把任务变成有趣的游戏。4、让孩子自觉自愿地接受任务。5、利用孩子的逆反心理。6、和孩子轮流来。7、冷落孩子。8、孩子一般都喜欢自己来。9、给孩子担当责任的尝试。10、给孩子选择的机会。 ​​​

13 :我们喜欢仰望喜欢比较。仰望别人的成功，感觉自己的卑微；仰望别人的幸福，慨叹自己的不幸；比较别人的得志，愤然自己的失意；比较别人的快乐，放大自己的苦痛。有些东西是无法比的，只要你成功了，你无须比别人更成功；只要你快乐了，你不用比别人更快乐。 ​​​

14 :【加纳事件】在坚决维护中国公民的合法权益基础上，要反省。海外拓殖越来越普遍，用儒家思想，己所不欲勿施于人，自然没问题；用老毛国际主义，除了自己吃亏，别人也不烦你；用西方成熟的拓殖经验顺带弄点反种族歧视、和平环保，也能占道德高地。就是现在这种无底线的环境破坏，无节操的掠夺开发惹人恨 ​​​

15 :【北汉山国立公园】北汉山国立公园，1983年被指定为国立公园，总宽度为78.45km，与京畿道和6个区接壤。北汉山的意思是北面最大的山，也被称为三角山、负儿岳。巨大花岗岩形成陡峭曲线是北汉山的最大特点，高耸的岩峰和岩峰间流淌着的清澈溪谷断然可见。 ​​​

16 :在人们通常的思维中，家就应该是由一条条直线组成，规规矩矩的安身之所。可是在房屋设计上，从来就不缺乏新颖独特的思考。曲线的设计扩大了房间的利用率，同时还有一个优点就是，即使你不小心撞到了墙角，也不会感到疼。 ​​​

17 :【你是个十足闷骚的人吗】如果你要参加整人派对，如果要你好好整你的好朋友时，你会选择以下哪一种方式？【A】找朋友的老板一起过；【B】跟对方爱的表白；【C】找人妖大跳艳舞；【D】假扮警察临检找碴；【E】酒中加各种调味料。（解析如图）。 ​​​

18 :对于刚入职的员工来说很有可能都会有一种心理，那就是向同事或领导展示你的才华、展示你的能力，但是请你是要注意：公司或是你的领导倒是希望先看到你的忠诚，而不是去显摆自己的能力。 ​​​

19 :【七种水果使你的肌肤嫩白无瑕】葡萄含有大量葡萄多酚，具有抗氧化功能，能阻断游离基因增生，有效延缓衰老;它还含单宁酸，柠檬酸，有强烈的收敛效果及柔软保湿作用。另外，葡萄果肉蕴含维生素B3及丰富矿物质，可深层滋润、抗衰老及促进皮肤细胞更生。 ​​​

20 :【东方玉灵姬】玉灵是一种与幻想乡的住民很相似的奇妙式神，使用玉灵对战的“玉灵游戏”逐渐在幻想乡流行开来，并且有越来越多的“玉灵训练员”为了成为传说中的“玉灵大师”在各个土地上展开了和玉灵一起的探险。 ​​​

21 :【中国的世界遗产森林保护项目——黄龙风景名胜区】这个位于四川省西北部的山谷由众多雪峰和中国最东边的冰川组成。除了高山景观，还有各种不同的森林生态系统，以及壮观的石灰岩构造、瀑布和温泉。这一地区还生存着许多濒临灭绝的动物，包括大熊猫和四川疣鼻金丝猴。 ​​​

22 :“我是你的什么？你要是再敢说我是狐狸精，哼哼……”某个小女人又开始唠叨了 ​​​

23 :【铁裤衩】《Ironpants》是一款奇难无比的横版飞行跑酷游戏，玩家扮演的是一位身穿铁裤衩的超人，虽然他会飞，但是沉重的铁裤衩让他苦不堪言，前方还有重重障碍需要飞跃，一不小心就可能坠地身亡。 ​​​

24 :不要这样看着我，你想要神马给你神马还不行吗？ ​​​

25 :【青椒肉丝】1.青椒洗净去籽切丝，葱切丝；2.生姜切碎末，放在肉丝上，再用淀粉、料酒抓匀，腌制一会；3.平底锅倒油，油温后入肉丝拨散；4.炒至肉丝发白，入老抽、鲜贝露，将颜色炒匀；5.入青椒丝和葱丝，炒匀，再放盐、糖、味精，炒匀。 ​​​

26 :目标帮助公司提供更优秀的产品给顾客，并与顾客形成紧密联结。但是，你无法独立做到这些,你需要跟许多合适的人一起合作,营造有利于企业发展的文化氛围。 ​​​

27 :成长就是你哪怕难过的快死掉了，但你第二天还是照常去上课上班。没有人知道你发生了什么，也没有人在意你发生了什么。关于你的未来，只有你自己才知道。 ​​​

28 :【红油鸡丝嫩豆腐】1.内酯豆腐切成5mm的片，上锅蒸5min；2.鸡脯肉放锅里，放葱段，煮熟后凉水冲洗，洗掉表面的膜，撕成细丝；3.碗里加盐，捣蒜泥；4.锅热油，辣椒粉倒入热油里；5.蒸好的豆腐出锅，倒出多余水分，摆上鸡丝，淋上生抽醋水；6.撒蒜泥，淋辣椒油，撒上葱花。 ​​​

29 :减小挫折感：想那些在职场上比自己受挫更大、困难更多、处境更差的人。通过挫折程度比较，将自己的失控情绪逐步转化为平心静气。其次是寻找分析自己没有受挫感的方面，即找出自己的优势点。 ​​​

30 :许多事情总是想象比现实更美，相逢如是，离别亦如是，当现实的情形不按照理想的情形发展，事实出现与心愿不统一的结局时，遗憾便产生了。遗憾可以彰显出悲壮之情，而悲壮又给后人留下一种永恒的力量，也许生活带走了太多东西，可是却留下片片真情。有过遗憾的人，必定是感觉到深切的痛苦的人。 ​​​

31 :不能交配的种群不是真种群！ ​​​

32 :有了离职的想法和决定后.最好在离职前段时间去寻找合适的工作.这样衔接起来更好。当然，如果你是想要完全的离职,才可以安心找工作，或者想利用离职后的时间，去做点事情，也是可以的。 ​​​

33 :好人也曾做过许多坏事，将来也不一定会好。如此我们反复思索，这许多差别的概念，自然就会渐渐淡了。将我们无始以来的偏私差别之见，以一视同仁的平等观念罢了！如果快乐不能与人分享，这不算是真正的快乐了。快乐是一种心境，跟财富年龄与环境无关。 ​​​

34 :伤自尊了！！！ ​​​

35 :【皮肤过敏痒不可使用碱性物质】在皮肤过敏痒的时候，不可以使用碱性肥皂、洗衣粉、洗涤剂或者洗面奶。因为含碱性的物质会使得原本过敏的皮肤变得更粗糙、干燥且皮肤瘙痒的程度会增加。 ​​​

36 :有时候很累，不想说话也不想动，不需要安慰和陪伴，只想要一个人呆着~ ​​​

37 :编辑点评：用玻璃替代砖墙，增强采光效果和空间通透感，减短装修工程的耗时。 ​​​

38 :小编的话：这间小复式的公寓中，一楼楼梯旁便是这间公寓的厨房所在，白色系橱柜巧妙的让这间厨房从视觉上得到空间扩容的效果，而开放式的格局更是让这一空间看起来宽敞实用，以宽宽的岛台来作为吧台的设计，在日常生活中也是相当实用的一种设计。 ​​​

39 :这也太妖娆了。这喵上辈子绝对是舞女出身！ ​​​

