矮小惧怕字 女/吉林         加关注



许多人因为爱情而虚度了人生。人生要追求、要努力、要去完成的事情多着呢，爱情怎会又怎能是唯一的追求？它只是最缱绻和最缠绵的追求而已。人生根本没有完美，但是，尽量去珍惜、去努力吧。它终究是转瞬即逝的。 ​​​

1 :别用你的排泄器官和我说话，这很不礼貌，谢谢。 ​​​

2 :男人都是孩子，需要用一生时间来长大。女人都想当孩子，却最擅长的角色是妈。恋爱一开始，是两个孩子之间的游戏，到后来，成了大人和孩子之间的游戏。恋爱也就是这回事而已。 ​​​

3 :余音終究是余音，能循環不能重來。 ​​​

4 :看到个性网每天都有许多和我一样失恋的女生，莫名的好想关心她 ​​​

5 :白日依山尽，黄河入海流。 ​​​

6 :It's easier to give up, but you won't get anything in the end. It's harder to keep going, but you would get something in the end.放弃当然很容易，但你最终什么也得不到。继续当然很难，但你总会得到一些东西。 ​​​

7 :【萌度翻倍！寿屋推出物语系列限定版甜甜圈忍野忍手办】寿屋出品的忍野忍1/8手办近日追加了新表情！新的表情将作为限定版发售！这次小忍的萌度翻倍了！小忍的表情是一脸正在享受美味的微笑！另外一个表情则是眯起眼欢笑！小忍手中的甜甜圈换成了巧克力口味！ ​​​

8 :绿领结 ​​​

9 :Dear Someone, I won't wait forever for you to love me back.亲爱的某人，我不会一直在这里等你爱上我。 ​​​

10 :白嫩美胸诱惑！ ​​​

11 :【DS新款入门车换搭6AT变速箱】近日，从DS官方获得了一组2016款DS 3的图片，新车更换了DS品牌最新的“DS之翼”家族式前脸，内饰上也进行了一定的调整。动力部分，换搭1.2T发动机与6AT的全新动力系统组合。新款DS 3将在今年年内在海外市场率先上市，随后有望引入国内。 ​​​

12 :【国产最美轿跑CC上市】据了解，绅宝CC定位于绅宝D60的运动版车型，基于萨博平台打造，采用家族式设计，进气格栅从车标向两侧延伸出一对极具动感的“翅膀”。除了霸气的前脸外，北汽还在新车尾部加装了尾翼设计，并配以更动感的红黑内饰，整车长度达到4.7米轴距接近2700mm，已基本跨入B级轿车的范畴。 ​​​

13 :A person who truly knows you is someone who sees the pain in your eyes while everyone else still believes in the smile on your face.-----真正了解你的，是当别人都对你的笑容信以为真的时候，看得见你眼里的痛的人。 ​​​

14 :美少女的大礼包！ ​​​

15 :【全新掀背版思域】本田全新思域掀背车将在轿车版车型的造型基础上进行升级，采用更加激进的设计风格。新车采用了肌肉感更强的车身包围，配有LED头灯和C形尾灯，尾部则采用了一体式扰流器和后扩散器，中置双出尾排彰显出新车不俗的性能表现和操控性能。 ​​​

16 :只有自己诚心待人，别人才有可能对自己以诚相待。人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。耿耿于怀着过去和忐忑不安着未来的人，也常常挥霍无度着现在。 ​​​

17 :【奔驰GLE将衍生4款车型】奔驰品牌在刚刚开幕的纽约车展上正式发布了豪华SUV车型GEL，该车是奔驰调整旗下车型命名体系后，第三代ML的中期改款车型。对于这款新车，从奔驰官方获悉，本次纽约车展共发布了GLE系列的三款车型，分别是普通版GLE、混动版以及高性能的AMG GLE63 S高性能版。 ​​​

18 :谁让瞬间像永远，谁让未来像从前，视而不见别的美，生命的画面停在你的脸。 ​​​

19 :【大众下一代POLO曝光有敞篷版和SUV版本】据德国媒体曝光了大众下一代POLO的部分信息，这款车最快将会在2016年亮相，基于MQB平台生产。从图中看，新一代POLO的外观变得更为犀利，但是整体的造型依然没有太大改变，主要变化在于大灯。 ​​​

20 :【职场小贴士】1、入职说实话，找工作时，说实话对将来发展更有利；2、积极对待负面问题,但不要针对具体的人或部门；3、对别人的恶语可能成为将来的麻烦。 ​​​

21 :秋天是一个长膘的季节，动物们都成胖墩儿了 ​​​

22 :“你还喜欢我吗？”他拉着她的手问到。阳光覆盖在他睫毛上，她不禁微微侧过头，轻声答到“不喜欢。”“高三那年我提出分手是为了让你好好学习。”她嗔怒到“都说不喜欢了，不要你解释！”她甩开他的手，快步往前走去。“你这几次碰到我时走在我身边的女生是我表妹。”这一次她没有再甩开他握住她的手。 ​​​

23 :【实用！三点法确定眉型】1、眉头：用眉笔将鼻翼与眼头的两个点连接，延长线与眉毛相交的点即为眉头。2、眉峰：眉笔垂直于眉毛，笔杆的边缘与黑眼球的外侧边缘重合。眉笔与眉笔相交的位置为眉峰。3、眉尾：用眉笔连接鼻翼与眼尾的两点，眉笔延长线与眉尾延长线的相交点即为眉尾。 ​​​

24 :【恋爱心理提醒】想说的话，尽量说出来。什么话都埋在心里，过些时间就会发现，已经没有了想说的冲动。--两个人，不言不语，时间久了，连开口都需要勇气。感情就是这样逐渐变淡、直至没有了痕迹...... ​​​

25 :对于周一的态度！ ​​​

26 :【让你减轻疾病痛苦的食物】1、呕吐：吃蕃茄；2、龋齿：喝茶水；3、口臭：多饮水；4、感冒：吃大蒜；5、心脏病：喝苹果汁；6、高血压：喝橘子汁；7、脱发：吃红枣、牛排；8、哮喘：多吃鱼；9、牙出血：吃猕猴桃；10、运动疲劳：吃个香蕉；11、打嗝：吃白糖。 ​​​

27 :男子为照顾孕妻变身大厨半年做出183道私房菜！来自武汉的准奶爸周波最近把自己亲手做的183道私房美味发到网络论坛上，短短3天受到上万名网友追捧，被赞《舌尖上的中国》之“私房菜”。他是从去年10月发现妻子怀孕后才开始学做菜的。 ​​​

28 :盗墓笔记超多风格原创。 ​​​

29 :儿童车到了两岁末，宝宝已能基本控制自己身体的各部位，可以驾驶“小车”了，可以开快，开慢，也可以骑“大马”了。如果“小车”还能载上他们自己的一些小玩具，而自己又能充当运输司机，不仅宝宝玩得兴致勃勃，还会开启智力。 ​​​

30 :致命僵局《致命僵局》采用双摇杆操作，可以让最多8人同时进行对抗，游戏中有30多种不同的武器，包括冲锋枪、手 枪等等。游戏氛围死都、团队战和角色战3种模式，目前游戏中有7张不同风格的地图上供玩家进行游戏。 ​​​

31 :好美 ​​​

32 :阳台的收纳功能常常被人们忽视，其实它可以简单利用起来。除了阳台收纳柜意外，还可以把移动报刊架放在阳台，既不占用很多空间，又能把卧室变成看书的小天地。 ​​​

