一日三餐呀 女/云南         加关注

认真做饭，认真吃

这种费时费力的菜也只有我这样有闲又馋的人做......吧？ ​​​

1 :#爱奇艺APP壕送红包#哇！好运来袭！我抽中了@爱奇艺APP 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！爱奇艺APP 的红包 ​​​

2 :#让红包飞# 刷刷刷！微博红包雨来袭~ 我用超6的手速抢到了财神卡【吃】、财神卡【吃】等惊喜好礼！红包雨每场限时开启半小时，速速到微博首页深度下拉开抢吧～好运哦～ ​​​

3 :祝你生日快乐 ​​​

4 :自制三明治 ​​​

5 :最快乐的事情是老友相聚在饭桌 ​​​

6 :电饭煲酸奶蛋糕，做了三次，这次终于微微成功，有轻芝士蛋糕的口感 ​​​

7 :做美食，是对这个世界的一种认识[爱心]️💕 ​​​

8 :傣味，这酸辣爽，简直好吃的不要不要的 ​​​

9 :有一天早上起来上了厕所后，习惯性往称上一站，迷迷糊糊看到镜子里一张脸，可能早上起来视力不错，瞬间把自己吓到，镜子里那个人太陌生,然后我告诫自己：以后shao wan meiyan ​​​

10 :太凭着想象力来，结果好好的电饭煲酸奶蛋糕淋了个栗仁巧克力，直接腻吐了，然后那个热可可就再也喝不下啦，哈哈 ​​​

11 :老阿姨们的少女心呀，哈哈 ​​​

12 :精心准备的餐也就介样啦🤷‍♀️ ​​​

13 :这样的豆腐汤泡饭，真是太适合我这样的懒人了，尤其在这样冷的季节[狗] ​​​

14 :哦，大杂烩，方便呀，不用担心菜冷了嘛[音符][音符] ​​​

15 :分享图片 ​​​

16 :一顿粗糙但温暖和惊喜的火锅🥘🥘 一日三餐呀的秒拍视频 ​​​

17 :鸡蛋蒸南瓜，已尝没毛病🥘🥘 ​​​

18 :只是喜欢餐盘[太开心] ​​​

19 :冰镇红糖柠檬茶，来杯抵抗秋老虎吧🍋🍋🍋[绿茶][绿茶] ​​​

20 :这一餐是为明天开学的弟弟而做 ​​​

21 :包饺子咯[太开心] ​​​

22 :第一次做榴莲千层，不知道哪个地方出了问题，皮太软，起泡泡，不够韧，糊了......所以只能在顶部那层撒上可可粉和抹茶粉，拯救一下它的颜值，胜在味道可以[太开心] ​​​

23 :陕北美食——洋芋擦擦，有一次看舌尖上的土豆看到做法简单：洋芋擦丝过水，裹上生面粉，蒸熟，做个油泼辣椒，配上香菜末小葱末就可以开吃啦，煎蒜西红柿排骨汤，好吃😋😋 ​​​

24 :黄金虾仁饼，一个人可以来一盘，关键是要现出锅现吃，凉了就没有酥脆软糯了。配料：1.新鲜🦐去皮去头去虾线，剁成肉末           2.鸡蛋           3.面粉           4.脱脂奶粉，盐           5.洋葱末和洋葱圈（圈是用来定型的）做法：1.将以上所有材料混合拌成面糊。           2.炼油，放 ​​​ 全文

25 :独家秘方的炒海鲜，好吃到爆炸呀[太开心] ​​​

26 :香菇馅儿[色]茄子肉末馅儿[色]身为南方人，长了颗北方心，周末时光都用来打发在美食上了💕 ​​​

27 :可可鲜奶油抹茶布丁（名字叫全了材料[太开心]）口感层次很丰富呀，关键还是简单[太开心] ​​​

28 :第一次做蒸猪肘子和用微波炉烤[茄子]给猪肘配了个泰式酸辣蘸水（综合了猪肘的油腻）直接吃了停不下来[太开心] ​​​

