咦咦_ 女/重庆         加关注

这个人不想填简介

换上最节日气氛的壁纸了🌝 ​​​

1 :擤鼻涕擤到头疼 写报告写到眼花 没有一顿火锅串串不能解决的 没有雪的重庆只能靠nomo了 ​​​

2 :第n次过敏…过敏源到底是啥！本以为考完试就可以开心嗨了…又感冒喉咙疼的…真是身体与 happy time 不可兼得…今年的考试周有点难受 ​​​

3 :自闭了[跪了]人生过于艰难了 ​​​

4 :六级博物馆猜想之旅出门前看了一眼翻译预测题，上海博物馆，嗯…只看了这五个字，这么过时的题目（内心无比嫌弃）考场上：！！！喵的！然而我脑子里只有五个字！四个字母！！上海世博会！！EXPO！于是花了五分钟自己造词…总觉得EXPO是缩写是咋回事…于是最终结果诞生了：Expotionary！考试结束出 ​​​ 全文

5 :期末复习时候听动物世界开场曲会给人物竞天择适者生存的心理暗示，增加紧张感，有助于集中精力复习[doge]分享Space的单曲《Just Blue (电视节目《动物世界》开场曲)》: http://t.cn/EUxrYmb (来自@网易云音乐 ) ​​​

6 :分享ゴンチチ的单曲《朝 (早晨)》: http://t.cn/EUI5Wt3 (来自@网易云音乐) ​​​

7 :去吃干锅自助盛饭 发现只有我一个人是把饭桶盖打开以扭断手腕的方式把它倒置的[跪了]看来我化学还没丢嘻 ​​​

8 :查看云相册 翻到两张去年12月拍的被遗弃的照片改造一下 一冷一暖 也是符合今天的天气和心情勒 ​​​

9 :Nomo本周新相机很酷了！不过这个黑边… ​​​

10 :净化一下这两天的恐怖气氛分享单曲 When Spring Is Coming (@网易云音乐) ​​​

11 :活过12月！ ​​​

12 :今天也过年 ​​​

13 :艰难… ​​​

14 :分享单曲 A swim in the love that you give me (@网易云音乐) ​​​

15 :终于出太阳给我试用T3的机会了🙃 ​​​

16 :冬吃萝卜夏吃姜！今日的香菇萝卜雪莲果养生汤过于鲜甜 引起舒适无辣不欢星人永不妥协（另舀一碗加辣椒[跪了]） ​​​

17 :今天吃意面[哆啦A梦美味] ​​​

18 :为了煮雪莲果炖的鸡汤[馋嘴] ​​​

19 :魔鬼16周过去就要看我鳖的电影！请鳖女士准备好奥斯卡格莱美艾美奖获奖感言[大哭]怎么能如此优秀！分享单曲 Always Remember Us This Way (@网易云音乐) ​​​

20 :分享单曲 The Fault In Our Stars (MMXIV) (@网易云音乐) ​​​

21 :什么姐妹[微笑]都是魔鬼[微笑][微笑][微笑] ​​​

22 :今日下厨[馋嘴] ​​​

23 :双十一后的快递点[跪了] ​​​

24 :nomo这个相机也太好看了！哭辽！氪金不是没有道理的… ​​​

25 :新专的异类哈哈哈 丧嗨是什么分享单曲 Something Human (Acoustic Version) (@网易云音乐) ​​​

26 :分享单曲 thank u, next (Explicit) (@网易云音乐) ​​​

27 :想当年也是拿2000w大功率吹风机吹十分钟的头才会干的发量，学了两年多通信，拿600w的小吹风随便撩两下就干了，真实[微笑] ​​​

28 :今日是虎溪的游客真是青春 ​​​

29 :今日与老友的开心 ​​​

30 :晴天的A5306 ​​​

31 :阳光这么好的一天却要复习数字信号处理不能出去逛[大哭]傅里叶是个狠人 我恨 ​​​

32 :炖了两个小时发现少了一把葱花的排骨汤（体测完补补没毛病） ​​​

33 :喜欢五教的配色 ​​​

34 :过敏是真的难受，又痒又肿睡不着555 ​​​

35 :每次上LPY老师的通信接口，当他用听不到（清）的声音突然发问并陷入沉默时，总是让人有种心脏下坠的窒息感，秋天了，我枯了 ​​​

36 :一天听超过十遍的歌就要分享一下分享单曲 Stay (@网易云音乐) ​​​

37 :@图灵新知 沉甸甸[跪了]emmmm…比课本有趣…爱了爱了 ​​​

38 :今日完美煎蛋和掉色…火龙果 ​​​

39 :路过水果店买青提，周围明明没有人.，大姐还是趴在我耳边偷偷说: 小妹妹给你便宜点哦~临走时还偷偷塞给我两个小橘子！真是可爱的人！http://t.cn/EzyiBN0 (来自@网易云音乐 ) ​​​

40 :分享单曲 Paradise (@网易云音乐) ​​​

41 :妈妈呀，这是什么神仙ci！（经过本人辣鸡尝试，十分佩服从模糊视频截屏修图的追星狗们了） ​​​

42 :西南（真走不动没啥看）大学……鱼腥草初体验，从此加入反鱼腥草大军[微笑] ​​​

43 :这个味道……十分绿茶了我为什么不自己泡🌚 ​​​

44 :原来腹有诗书气自华的人描述个颜色都这样用词的？？看来我只能沙雕式哈哈哈了[doge] ​​​

45 :放假倒计时[哆啦A梦微笑] ​​​

46 :分享单曲 The Moon Song (Film Version) (@网易云音乐) ​​​

47 :吐槽了两天重大的月饼做的丑……今天路过还是买了 嗯……真香中秋快乐 重庆·重庆大学 ​​​

48 :快乐肥宅就是我了[微笑] ​​​

49 :晚上和室友去沃尔玛买了水果酸奶面包逛超市的过程很奇妙，不涉世事的校园生活，突然就有了生活气息 这种让人放松下来的生活气息还带着些许对未来生活的想象，似乎就是我喜欢逛超市的原因吧回来时耳机里是吴文青树的goodbye yesterday，听到他不羁的英文发音开始怀念不可撤销了 ​​​

50 :手抖倒光红油包的后果辣到神志不清怀疑人生不过还是臭臭香香好吃滴嘻……嘻嘻 ​​​

51 :老校区真的好多猫啊哈哈哈 重庆·重庆大学 ​​​

52 :逃离 ​​​

53 :就买了5本书，开学第一天从早到晚上够一遍[跪了]绝望…开始后悔大一大二没好好学了555 ​​​

54 :Photo by nguan（超喜欢的摄影师）http://t.cn/RkrIVFz疯狂安利嘻嘻嘻 ​​​

55 :球球你快下场雨 ​​​

56 :在房间看黑镜一个小时的正经剧只有几秒钟的香艳（？？我觉得并不的）场景刚好被我妈碰到并质问我为啥看这么黄的剧嗯……我真情实感的委屈[二哈]可能每次看电影电视剧这种场面都会被家长碰到已成定律吧…… ​​​

57 :我真是个别扭的人 别扭到说不出口让我别扭的原因[骷髅] ​​​

58 :虽然结局不怎么样……但KC党表示满足了[泪]我待美剧如初恋 美剧结局虐我千百遍Always and Forever（最终集插曲都好听）分享单曲 Empiricist (@网易云音乐) ​​​

59 :Kiki, do you love me～睡着前成功洗脑[微笑]分享单曲 In My Feelings (@网易云音乐) ​​​

60 :海街日记的色调也 太 好 看 了 ！ ​​​

61 :手残党的突发奇想 ​​​

62 :在家是真的烦，不如留校……最后一个暑假且珍惜吧 ​​​

63 :Wait 提前三个小时到火车站等车的无聊的我 http://t.cn/RKQ2mt3 ​​​

64 :有阳光的宿舍真素太棒惹 重庆·重庆大学 ​​​

65 :在虎溪最后的闲暇时光 重庆 · 重庆大学城 ​​​

66 :克服密恐第二步……洽荔枝养生下火必备菊花茶 重庆 · 重庆大学城 ​​​

67 :杂七杂八 重庆 · 重庆大学城 ​​​

68 :#初代吸血鬼第五季第八集# 这集水准重新上线了…希望保持整集回忆杀真的虐哭，高二追到大二了最爱的little wolf  Miss Hayley看到E撕心裂肺的样子真大快人心R妹和小马哥也终于坦诚…希望他俩有好结果最后必须要夸初代的顶级配乐了！Bridges (@网易云音乐) ​​​

69 :一年一度看荷花 重庆 · 重庆大学城 ​​​

70 :嫁给我-民谣版 又是洗脑的一天…… 重庆 · 重庆大学城 ​​​

71 :I'll Be A Virgin, I'll Be A Mountain 克服密恐第一步……洽杨梅！ 重庆 · 重庆大学城 ​​​

72 :连着翘了三节的通识[微笑]快乐到喝肥宅健康水 ​​​

73 :要说从大学城搬走有什么舍不得的话，那就是重大的食堂和川美了……（希望走之前能把川美逛完吧……迷之地形…永远找不到路） ​​​

74 :Back to You-Selena Gomez#十三个原因第二季# 去年也是这个时候一口气看完了第一季 今天又是两天刷完第二季 还是一样的压抑难受 为作恶者没有得到应有的惩罚而气愤 为Tyler的绝望而心疼 为Justin的重获幸福而开心 为Alex又被绿了而…emmm……但是更多的还是反思…很多方面的反思…嗯…Nobody's comple ​​​ 全文

75 :也太可爱了叭 小魔王 ​​​

76 :刚刚室友叫我 我想用东北话回一下 干哈？ 结果说太快脱口而出一声 嘎！ 被嘲笑了好久55555 ​​​

77 :跟班里没怎么说过话的人聊天是什么体验……那是真的尬……（再次cue一下尬聊专用表情[笑cry]） ​​​

78 :后天就要考试了现在还是不想复习怎么这么皮啊？ ​​​

79 :人多到没眼看的鹅岭贰厂节假日出行真滴不如在学校吃个菠萝看场球赛了分享单曲 Thunder / Young Dumb & Broke (Medley) (@网易云音乐) ​​​

80 :上次崔导检查卫生我对着她捏尖叫鸡[微笑]今天对着研究生助管差点喷了花露水[微笑]每次检查卫生都要这么刺激的么佛了[微笑] 重庆 · 重庆大学城 ​​​

81 :可能真的是个没有理想的女青年吧🌚 重庆 · 重庆大学城 ​​​

82 :say it again-盘尼西林 ——穿越虎溪…白跑一个小时…途拍如P1…错过草坪音乐会不过还是听到了say it again，绕缙湖跑都有力气了呐（假装）…这么好滴天气，还是来杯柠檬霸比较实在[猪头] 重庆 · 重庆大学城 ​​​

83 :Arne一个下午加晚上看完小森林日版韩版三部，还是日版比较有感觉[馋嘴] 简单的食材 简单的饭菜 简单的生活 重庆 · 重庆大学城 ​​​

84 :On/Off-Barcelona 今天滴天气也太好了叭！感叹一百遍！ 重庆·重庆大学虎溪花园 ​​​

85 :… 重庆·重庆大学虎溪花园 ​​​

86 :Hey, Soul Sister-Train 突然被初中听的歌洗脑… 重庆·重庆大学虎溪花园 ​​​

87 :花开-陈粒_ 嘻…嘻嘻 重庆·重庆大学虎溪花园 ​​​

88 :#unnatural# 看完打卡，期待有第二季！ Lemon (电视剧《非自然死亡》主题曲 / ドラマ「アンナチュラル」主題歌) (@网易云音乐) ​​​

89 :Mmm...-Sarah Macdougall 重庆 · 重庆大学城 ​​​

90 :昨天火车上的元宵节……想家里的灯 ​​​

91 :无聊到天天出去逛超市[跪了]快开学拯救我吧 ​​​

92 :养老日常分享单曲 Friends (@网易云音乐) ​​​

93 :Never Be the Same-Camila Cabello 世间没有两片同样的雪花？ ​​​

94 :溜了溜了 ​​​

95 :蓝色23.33 重庆·四川美术学院商业街 ​​​

96 :不可辜负的大晴天分享单曲 Liquorice (@网易云音乐) ​​​

97 :留下来陪你生活（张悬-录音室版） (@网易云音乐) ​​​

98 :一天一首事后烟 Sweet (@网易云音乐) ​​​

99 :一季的金黄 重庆·重庆大学虎溪花园 ​​​

100 :#两个人的独角戏# 意料之外的中二之魂[跪了] 重庆 · 重庆大学城 ​​​

101 :Stay Gold-大橋トリオ 大物教室门前的树，两个月的变化 重庆 · 重庆大学城 ​​​

102 :真心歌-辻 这几天的好天气和假装跑的步[跪了] 重庆 · 重庆大学城 ​​​

103 :日子阴了又晴，我变成傻逼 Crush (@网易云音乐) ​​​

104 :Oh, Honey-Gloria Kim单曲循环中毒曲与阴雨绵绵的绿色虎溪 重庆 · 重庆大学城 ​​​

105 :使女的故事前几集真的致郁，细思极恐的剧画面绝美Escapes Within (@网易云音乐) ​​​

106 :来我怀里 小绿＋校车 重庆 · 三峡广场 ​​​

107 :桥豆麻袋-陈粒 拿到驾照以来第一次开车哈哈哈哈自动挡真的好像电动车 ​​​

108 :差距辣么大[二哈] ​​​

109 :What's Up - 4 Non Blondes 夏天的样子[微风] 重庆·熙街熙都会 ​​​

110 :斑马斑马-房东的猫 最后一首，手抖的不像话[允悲] 重庆·MAO Liveclub重庆(和平路) 秒拍视频 ​​​

111 :On The Nature Of Daylight-Max Richter 假冒月亮的台灯和被夹干的不知名植物以及没人听的歌[二哈] ​​​

112 :Wake Me Up-Avicii ​​​

113 :Bizarre Love Triangle 67条鱼 重庆 · 重庆大学城 ​​​

114 :光-陈粒 猝不及防，雨后晴空 重庆·重庆大学虎溪校区第一教学楼 ​​​

115 :反复入夏…… 重庆·重庆大学虎溪校区第一教学楼 ​​​

116 :耍不动耍不动[二哈] ​​​

117 :转啊转啊转啊转～ ​​​

118 :天气好的懒得P图🙈 ​​​

119 :Closer-The Chainsmokers;Halsey Get closer. 重庆 · 重庆大学城 ​​​

120 :夜跑计划之今天不下雨🌞 重庆 · 重庆大学城 ​​​

