蛋兴的Xback0I 男/贵州         加关注



据美国Odditycentral网站12月15日报道，我们大多数人可能每隔几个月就要更换一次灯泡，但美国加利福尼亚州利弗莫尔(Livermore)6号消防站的一个灯泡，自1901年起，竟已经亮了113年，堪称世界上点亮时间最长的灯泡。 ​​​

1 :【香菜拌猪耳】猪耳清洗干净后开水锅内汆水五分钟；取一桶加入开水、放入汆过水的猪耳朵，加入老抽，生抽，秘制红烧汁，八角，香叶，小茴香，桂皮，草果，白蔻，盐，生姜，黄酒煮熟捞起冷却后改刀成丝；取一凉拌盆，加入切好的猪耳朵，香菜段，香油，盐，味精，鸡精少许拌均匀即可。 ​​​

2 :【减肥水果之西瓜】西瓜94%以上都是水分，可以帮助排除体内多余的水分，促进新陈代谢，能够利尿、帮助消化、消水肿达到良好的减肥效果。晚上睡前4小时也不宜吃西瓜，过多的糖分会让胰岛素上升，合成脂肪。 ​​​

3 :【常吃菠菜可以降低心脏病的发病率】心脏病患者在病发时，成功挽救率还会提高。这是因为菠菜中含的亚硝酸盐能给心脏病突发者“通气”。菠菜中含有丰富的亚硝酸盐，当患者心脏病发作时，亚硝酸盐就可以转化成一氧化氮气体，帮助拓宽或疏通动脉，进而让更多的氧气到达心脏，防止心脏缺氧而导致恶果。 ​​​

4 :有一个顾客到一家商场买烟，买完后直接就抽起来。营业员对他说：“对不起先生，这里是无烟商场，请不要在这抽烟。”顾客不高兴了：“我在这里买烟还不让我在这抽？”营业员听罢，冷笑一声说：“哼，我们这还卖手纸，你敢在这用吗？” ​​​

5 :【西行漫记——瑞士】楚格小镇的柔情蜜意，阿尔卑斯山的巍峨秀美，琉森湖的明净澄澈。这是一个干净利落，有条不紊的国度，使得吹过瑞士的风都显得格外清新。迎面花香鸟语，回首绿草如茵，抬头天空如水洗，低头湖泊如明镜。 ​​​

6 :People are weird. They have wasted their tears for someone who doesn't love them and money on things they don't really need。 ​​​

7 :【开封博物馆】开封博物馆新馆位于环境幽雅、风光旖旎、翠柳垂荫的包公湖南岸，与隔湖相望的包公祠相互映辉，成为包公湖风景区著名的文化艺术宝库和旅游胜地。开封博物馆几十年来为国家收藏了大批珍贵文物，其新馆的建成并对外开放，成为开封文化事业的一大盛事。 ​​​

8 :【老四川担担面】1.锅热放油下肉末煸炒至干香,倒香油炒匀;2.放葱姜爆香后入冬菜碎,再烹入黄酒.酱油炒匀;3.撒少许辣椒粉,炒至干燥出锅;4.碗中放芝麻酱.调味汁.辣椒油各1汤匙,鸡粉.花椒粉各0.5g.适量开水搅匀备用;5.煮熟的面捞至4里,撒香葱;6.舀2汤匙3浇面条上,放香菜末撒熟芝麻,再放几粒油炸花生米。 ​​​

9 :【你的逻辑细胞有多少？】你认为下面哪一个命题最合乎逻辑？【A】凡是下雨的地方，地上都会湿；【B】先有鸡蛋，才有鸡；【C】先有鸡，才有鸡蛋[害羞]；【D】只要是有钱人，不会在意丢掉小钱。 ​​​

10 :【父母吸烟易致宝宝打鼾】瑞士和英国联合研究显示，成人长期在房间里吸烟，可能导致宝宝睡觉时打鼾。父母中有一方吸烟，宝宝打鼾的概率将提高46%。如果父母双方都吸烟的话，概率将再翻一番。需要提醒父母注意的是，打鼾并不是无害滴哦。筒子们，至少在孩子面前，就主动把烟灭了吧。 ​​​

11 :我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些，不美好而伤心的。我们生下来的时候就已经哭够了，而且我们啊，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨去浪费，去闯去梦去后悔。你一定要相信，不会有到不了[威武]的明天的。 ​​​

12 :偶尔女上司的完美主义和对[奥特曼]细节的挑剔可能让你觉得抓狂。但也正是这种力求完美的态度让她们得以更好地完成工作,这可能是她通往成功的重要阶梯之一，我们要学会去适应这种工作情况。 ​​​

13 :【职场残酷事】放手不是件容易的事，尤其如果你还是一个能干的人。但如果你想继续成长,有时候你需要放弃对某些事的掌控。这并不意味着你对待事情的态度是"静观其变"。你依然可以为了成就伟大而奋斗，只不过在努力之后，就可以放手，要相信上天会为你安排妥当，你会惊讶地发现一切都很顺利。 ​​​

14 :上到街上，她才骤觉自己衣衫单薄，也是的谁个会知今年冷风来得那麼早，才八月初，居然已下了第一场雪。其实，被披上一层早雪的行树道确是淡雅，嗟一口气，慨叹爱好摄[织]影的他没能看到……灵机一动，拍几张雪景照给他看吧，“啲哒…”可惜，被她上了麻药绑在床上的他无法点开手机图像细看初雪。 ​​​

15 :出去玩！ ​​​

16 :【家里有哪些致癌物】1、PVC地板、油漆等装修材料，一次性塑料水杯、塑料手套、玩具、雨衣、鞋类、浴帘、信用卡等日用品，包装袋、保鲜膜等食品包装，及发胶、口红、指甲油、乳液等化妆品。2、餐具、水壶、奶瓶、罐头、眼镜片、手机、电脑、购物小票等。3、沙发坐垫填充物等。 ​​​

17 :日本京都的宇治抹茶，看的食欲[生病]大动啊！ ​​​

18 :【可可西里】藏语意为“美丽的少女”。位于青海省境内，南沿与唐古拉山脉交界。也许在可可西里无人区中，你可以遇到清晨的阳光铺洒在火山山谷的冰河雪地之上；露宿在库赛湖畔，能够享受帐篷缝中漏下来的星光；又或者是偶遇藏羚群，透过望远镜欣赏它们轻盈[做鬼脸]的姿态和水灵的大眼睛……　 ​​​

19 :【表扬的作用】很多家长都已经意识到表扬孩子在家庭教育中的作用，但是，他们经常发现自己对孩子表扬的作用不大。是什么原因造成家长表扬的边际效用下降呢？是他们没有掌握表扬的要领。表扬孩子的三大要领：第一，表扬要发自内心，别张口就来，言不由衷。第二，表扬要抓住重点。第三，表扬要简洁。 ​​​

20 :【永夜君王】《永夜君王》[好爱哦]将经典格斗游戏的连续技能系统引入动作游戏，并采用划屏手势技能控制使连续技能释放更加流畅，加强了游戏的技巧性，同时兼顾PVE的爽快性及PVP的技巧性。 ​​​

21 :【克拉科夫】现在的[不要]克拉科夫是波兰的第三大城市，被认为是欧洲最美丽的城市之一。市内弥漫着中世纪的风情，建筑材料普遍是红砖和白石，颇具古典色彩。此外，因为有着浓厚的文学气息，克拉科夫还被旅游杂志称为新布拉格。相比其他热门欧洲旅游城市，这里的消费可便宜不少。 ​​​

22 :1983年；中泰灵[转发]异大师斗法，造成中越地边境区出现大量的妖魔鬼怪，影响了当时和越南的作战。 ​​​

23 :【韩式煎年糕】1.年糕切条，用清水泡20分钟2.韩式甜辣酱和番茄酱搅拌均匀[熊猫]成调味料3.平底锅倒油，放入年糕小火煎成金黄色，倒入调味料煮开撒芝麻即可。 ​​​

24 :【株州大京风景旅游区】株州大京风景旅游区是一个以山、水、林、禽同生共荣为特征的自然景观与以金轮古寺佛教为主的人文景观相结合的集旅游、休闲、娱乐于一体的风景名胜区。景区规划面积30平方公里，由仙峰岭、京水湖、屏风岭三个景区共34个景点组成。 ​​​

25 :【你爱的火花有多猛烈】你正要去赴朋友的重要约会，但偏偏交通情况不佳，塞车塞得很厉害。这时候，平时习惯搭公车[好爱哦]的你，会决定怎样做？【A】依然搭公车，不担心约会迟到；【B】依然搭公车，会担心约会迟到；【C】改搭计程车，不担心约会迟到；【D】改搭计程车，会担心约会迟到。（解析如图）。 ​​​

26 :在每张所收到的名片上记载日期以及相关事项，以便日后整理与查核，当别人还不知道你在不在乎他们的时候，自然就不可能去在乎你，在你要上阵前，先去检查自己是否已“全副武装”。 ​​​

27 :天蝎座3.16运势:受到上司认同，被赋予重要工作的可能。既然支持者站在你这边，怀抱具有野心的计划[嘘]也无妨。记得上午时段的联络是关键喔，因为这个时段中的第六感敏锐，用在与别人交涉的场合中将占得优势地位。稍微强势一点的作风让对方跟着你的脚步走更佳.幸运颜色:黄色.幸运数字:3.幸运星座:水瓶座 ​​​ 全文

28 :装饰Tips：木板打造的墙面，搭配绿色植物的装饰，令人身临大自然的感觉，身心得以放松。网格式的深色地毯，沉稳大气。靠背式的座椅，尽显舒适之感。 ​​​

29 :老实交代，多少天没有洗澡 ​​​

30 :五一到，再好的“宝马”也要休息，愿你放[甩甩手]松身心，吹响快乐的奥迪，摇起幸福的红旗，乘坐开心的法拉利，在假期里奔驰！ ​​​

31 :【逆商】逆商，指人们面对逆境时的反应方式，即面对挫折、摆脱困境和超越困难的能力。逆商高的孩子，在面对挫折时，能够积极应对，把压力转化为动力。相反，逆商低的孩子，在面临困难时，很可能会出现一蹶不振、甚至是走向极端的情况。 ​​​

32 :寒风瑟瑟中，我和男友走在冰冷的路上，男友的脸冻得通红。我[ok]问他：“冷不冷？”他说：“冷风吹在脸上，有种刀削面的感觉。” ​​​

33 :快成冻猫了 ​​​

34 :【假日海滩】海口市的假日海滩，面对碧波万顷的琼州海峡，海面[吃惊]船只穿梭，犁银溅玉。这里阳光、海水、沙滩、椰树相映成趣，构成一幅美丽动人的自然画面。假日海滩位于海口市西部，东起西秀海滩，西止五源河口，北临琼州海峡，南至滨海大道，占地总面积54公顷，海滩全长6.2公里。 ​​​

35 :【人生有三件事不能俭省】①学习：机遇是牵着婚纱的小童，如果你不学习，新娘就永远不会出现在你人生的殿堂；②旅游：要了解世界，必须到远方去，旅游的好处不是一眼能看到的，需要长年累月的蓄积；③锻炼身体：不断地投入一定费用，操练贫瘠的肌肉和骨骼，保持最起码的力量和最基本的敏捷。 ​​​

36 :【黑橄榄蒜片拌面】1.黑橄榄、蒜仁切片；2.热锅倒油烧热，先放入蒜仁片，以小火炸至金黄色，再放入橄榄片炒约1分钟，加入调味料炒匀即可起锅；3.滚沸一汤锅水，放入面条以小火煮约3分钟至面熟软后，捞起沥干放入碗中；4.将酱淋在面上，拌匀即可。 ​​​

37 :【如何轻松去除宝宝衣服上的污渍？】1.蛋黄：冷水浸泡，1小时后正常洗涤。2.果汁或巧克力、酱油：用苏打水浸泡，手搓消除污迹，再正常洗涤。3.奶渍，冷水洗涤，再用加酶洗衣粉洗涤。4.呕出物：擦去呕出[神马]物，漂洗时用加酶洗衣粉洗涤。5.草渍、圆珠笔印：用纱布沾75%以上酒精擦洗，再肥皂搓。 ​​​

38 :晚上在火车站，见一黑人小伙子买车票，这丫英语汉语都不行，只见他比划：呜轰隆轰颅…no；呜…轰…颅轰…颅…yes。售票员点头：哦，不要动车要慢车。黑人拿票后举大拇指称赞。 ​​​

39 :有人为阿乙介绍一女友，并言明：你不是喜欢看书吗，她也是书痴，彼此肯定有不少共同语言。并商定晚上约会以书为记。晚上，阿乙带着《如何获得女性欢心》，没想到那女孩正手持一本《怎样识破男人的诡计》[doge]，静候着他的到来。 ​​​

40 :童年的欢颜变成相册里的黑白影像，童年的梦想变成现实里的磕磕碰碰。童年最美，因为最真。年轻最好，因为一[干杯]切皆有可能。祝六一儿童节快乐! ​​​

41 :【天气与健康】天慢慢变凉，预防感冒提高免疫力很重[心]要。专家指出，平时多吃酸味食品能有效提高人体抵抗力。口感酸的水果所含的VC往往比较多，VC是一种强大的抗氧化剂，能防止细胞癌变和衰老，增加身体抵抗力。吃酸味水果、炒菜放醋都是好选择。 ​​​

42 :“喜欢你”这句话，她对那个男人说过三次：高中的时候，他们是同学：“我好像喜欢你”“想抄作业就明说，我不介意的”；男人继承家业的时候，她是秘书：“我果然喜欢你”“不想加班就明说，我不勉强你”；男人为家族奉旨成婚时，她是伴娘：“我还是喜欢你……”“想抢婚就明说，我会跟你走的。 ​​​

43 :【果酸焕肤的浓度选择】一般的果酸焕肤护肤品的果酸浓度都是在15%以下，这种低浓度的果酸能够减少皮肤角质厚度，促进肌肤的新陈代谢，让肌肤有焕然一新的美白体验。但是，超过20%属于高浓度果酸，若使用不当可毁容，一定要由医生来使用。 ​​​

44 :【一亿颗陶瓷瓜子铺成的展厅地面】在泰特现代美术馆涡轮馆一千多平米的展厅里，地面上铺满了一亿颗葵花籽，每一颗都不一样，其重量超过150吨。这些葵花籽的制作从5、6年前开始筹备，是景德镇1600名熟练工人历时2年多制作完成，每一颗都要经过30多道工序，纯手工制作。 ​​​

45 :诺言的“诺”字和誓[兔子]言的“誓”字都是有口无心的 ​​​

46 :【10种超级给力的减肥食品】①海带：可溶性纤维有助顺畅排便。②菌类：滑肠洁血。③洋葱：促进肠胃蠕动。④绿豆：促进体内毒物排泄。⑤地瓜。⑥莲藕：利尿。⑦芹菜汁：利尿。⑧薏仁：利尿消肿。⑨山药：促进消化，减少皮下脂肪沉积。⑩醋。 ​​​

47 :【12星座最想对前任说[草泥马]什么--处女座】后会无期，远走不送。如果说到在感情的世界里潇洒果断，处女一定是个典型。在一起的时候的确是朝着婚姻的目的地前进的，但如果分手了，美好的誓言也就不要再提了，唯一想对前任说的是：后会无期，远走不送。 ​​​

48 :【皮蛋瘦肉粥】1.皮蛋切块,肉丝加少许盐、香油拌匀,腌10分钟;2.大米洗净加少许盐、香油腌10分钟;3.腌制肉下热油锅过一下,肉丝变色捞出控油;4.水煮开下腌好白米,米煮滚后改小火,加入适量皮蛋、瘦肉丝、盐及鸡精及少许葱花,煮约50分钟后放入余下的皮蛋块和葱花,微火煮10分钟即可~ ​​​

49 :一天睡午觉醒来，看到男友在晒衣服，还很开心地哼着歌。当他哼到“我要一所大房子”的时候，突然转过身来看我，发现我醒了。他很幽怨地哼了一声，说：“我就知道你[馋嘴]要大房子，听到大房子你就醒了！” ​​​

50 :多点挂念，常回家看看；多点时间，常陪她聊天；多点空闲，常做些美餐；多点依恋，常把她陪伴；多点问候，常信息传传；愿天下母亲节日快乐永平安。 ​​​

51 :一位农民，种了一辈子豆子，豆子卖不出去的时[鼓掌]候，他就让豆子发成豆芽卖。豆芽卖不出去，他就卖豆苗。豆苗再卖不出去，他便移植到花盆里卖盆景。如果盆景还卖不出去，就移植到泥土里，等它长大。几个月后，又会结出许多新豆子。 ​​​

52 :【梅赛德斯AMGGTS上市只要168.8万】梅赛德斯AMGGT搭载的4.0T双涡轮增压发动机分为两种不同调校版本，AMGGTS搭载的发动机最大输出功率为510马力/6250rpm，峰值扭矩为650牛·米/1750-4750rpm；AMGGT搭载的发动机最大输出功率为462马力/6000rpm，峰值扭矩为600牛·米/1600-5000rpm。 ​​​

53 :求抱抱[礼物]！！！ ​​​

54 :【向花儿要健康】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：活血调经的作用。 ​​​

55 :你的目光所及，就是你的[心]人生境界。人生经历，造就出了不同性格与思想的人。一个成功的人肯定是靠着自己坚定不移的想法与对成功的信念，而不是跟着他人的思想走。我们应该学会独立，有自己的价值观。 ​​​

56 :【北海大江埠】北海大江埠于北海市银海区银滩镇大江村境内，距北海市区及银滩仅4公里。属生态型自然风景区。北海大江埠占地73260平方米，景区内小桥流水、古木参天、建筑独特、风情奇异。由疍家风情区、海洋古船文化长廊、神秘聚落区和购[兔子]物休闲区四大版块组成。 ​​​

57 :你永远不知道自己有多坚强，直到变得坚强成了你唯一的选择。 ​​​

58 :她进他空间需要回答问题：我喜欢的人是谁？她下意识的打出了自己的名字，名字的拼音，名字的首字母，可都错了。她有[太阳]点失望，想放弃又不甘心，她又输入“小橙子”，进入了。她露出了一个大大的笑容，她好像听到了他在耳边叫她：小橙子，小橙子～ ​​​

59 :【毛孔粗大自我检测法】让自己的皮肤侧对阳光，从镜子中能看到肌肤反射的光线，这个时候仔细观察自己的皮肤，如果这个时候看到自己的皮肤是坑坑洼洼的，那么说明你该做毛孔收细了。如果看到自己的皮肤表面有些微微的突起，凹凸不平的，要注意了，因为这就是粉刺的前身-微粉刺。 ​​​

60 :贵州省绥阳县的双河溶洞洞长从十几公里到现在的159公里，一直吸引着国内外的专家不断地探测，现已然成为中国最长的溶洞，目前中法两国的联合考察队正在对双河溶洞进行进一步探测。据此次中法联合考察队12月14日的探[泪]测数据显示，双河溶洞已经探明长度约为159.14公里。 ​​​

61 :匡衡，字稚圭，西汉东海人。他出身农家，世代都是农民。他年轻时家里贫穷，白天给人做雇工来维持生计，晚上才有时间读书。可是家里穷得连灯烛也点不起。匡衡就想出个法子，在贴着邻家的墙上凿穿一个孔洞，“偷”它一点光亮，让邻家的灯光照射过来。他就捧着书本，在洞前映着光来读书。 ​​​

62 :【了解人际交往的原则新人处事原则】1、尽快学习业务知识。2、在预定时间内完成工作。3、在工作时间内避免闲聊.职场新人如何避免遭"欺生"：1、把握尊重原则。2、不要斤斤计较。3、少发表个[害羞]人观点。 ​​​

63 :脾气倔强的摩羯，一旦生起气来可是如秋风扫落叶，绝对让你措手不及，而且是不吃软不吃硬，尤其是对摩羯女而言，如果你对她来软的更是对你不屑一顾，所以对付生气的摩羯，最好方法就是———把她当神经病，完全不管他，快则三天，慢则一周，一切就能重修旧好。 ​​​

64 :【口腔清新的秘密】保持“呵气如兰”可是项长期项目。三种宝物助你小清新：清水：适量[good]喝水能让牙龈保持湿润，刺激分泌唾液；薄荷：薄荷叶里含有单帖烯类化合物，可经由血液循环到达肺部，在呼吸时感觉气味清新；绿茶：具有抗酸防蛀牙的效果，同时可除去口气。 ​​​

65 :【云峰山】云峰山拔地而起、直刺苍穹，山腰上环绕着缥缈的云雾，整座山峰宛如若隐若现的人间仙景。云峰山位于云南省保山市腾冲县城西北50多公里的瑞滇乡，海拔近3000米，远看形如玉笋挺立，因峰腰常常云雾缭绕，故名“云峰山”。明代大旅行家徐霞客赞美它为“似太华之苍龙脊”。 ​​​

66 :【风味双鲜】1.虾仁洗净加入少许盐巴，生粉与水搅拌匀均上浆，放入冰箱冷藏2小时备用;2.龙利鱼用厨房纸洗净水分，然后龙利鱼切丁，加入柠檬椒盐与淀粉腌制15分钟;3.锅中加入约1汤勺[神马]色拉油，然后加入虾仁与鱼丁快炒2分钟，然后加入青豆等蔬菜继续翻炒1分钟最后加入少许盐巴调味即可。 ​​​

67 :【贺州黄姚古镇】黄姚古镇，位于广西贺州昭平县东北部，发祥于宋朝开宝年间(972年)，兴建于明朝万历年间，鼎盛于清朝乾隆年间，是"中国最美的十大古镇"之一。[失望]由于镇上黄、姚两姓居多，故名"黄姚"。 ​​​

68 :她像公主一般，穿着米黄色的婚纱，尽情的奔跑在童话的世界，释放着心中的喜悦。“慢点，小心摔倒。”他在后面举着摄像机。笑的是那样甜蜜。她还是不停的跑着，笑着……梦醒时分，枕边已湿了一片。原来，你已经离开我了，去了一个我陌生的城市。 ​​​

69 :一次妈妈陪小明看西游记，[帅]看到银角大王用瓶子把孙悟空收了的那一集。于是，小明就模仿：妈妈，我叫你一声，你敢答应吗？妈妈为了配合小明，说：有什么不敢的。小明：死八婆。片刻小明的惨叫声回荡在整个楼层。 ​​​

70 :Goodthingscometothosewhowait.好事情总是青睐那些有准备的人。 ​​​

71 :【十佳长寿习惯排行榜】美国“十佳排行榜”网站介绍，以下习惯占据长寿排行榜的前十名：1.多喝水。2.倒金字塔的饮食习惯。3.消除压力。4.帮助别人。5.乐观。6.生活只取所需，勿恋舒适。7.爱家人。8.拒绝服用成瘾性食物和药物。9.旅行途中结识新朋友。10.练习瑜伽和冥想。 ​​​

72 :思念[钟]是一种病 ​​​

73 :比亚迪女神高珊！ ​​​

74 :【月子期间饮食应注意】少量多餐，避免肚子胀或一次进食太多。食物尽量清淡，避免太咸、油腻、产气性与特殊气味的食物。选择产妇喜欢的食物，不必刻意补充蛋白质类食物[鼓掌]。食物的食材应新鲜，最好用现吃现煮的方式，不要使用微波炉烹调或回锅好几次。保持室内空气清新，避免油烟、二手烟。 ​​​

75 :全新野马与纹身女孩！ ​​​

76 :我很丑，我[赞]很温柔！ ​​​

77 :一个问题不同的技术人员可以采用不同的技术方案去解决，但是有的技术人员采用的方法简单处理后的问题可靠.而有些技术人员则不然，这是与技术人员的知识广度，实践经验及分析和解决问题的能力有密切的联系。 ​​​

78 :这个衣帽[囧]空间用亮敞的衣架搭配储物柜和隔板，将不大的空间分成很多储物空间，丝毫没有空间上的浪费。 ​​​

79 :大哥，您真会过日子！ ​​​

80 :被她拥抱过的人会变成猫，知道这事的人都变成猫了。她愧疚不已，把猫都养在自己家里，到处打工赚猫食费，养胖它们成了她赎罪的方式。她竭力避免拥抱，但家里的肥猫还是越来越[汽车]多，分不清谁是谁了，唯有一只猫瘦精精的，她心疼地把它搂进怀里，不知不觉睡着了…醒来后，发现怀里躺着一名英俊的陌生 ​​​ 全文

81 :【云龙太极图】云龙太极图是一个地貌奇观。虽然它不过是第三纪地质构造经过几百万年江水冲蚀形成的一个自然产物，但无论怎样说，他与我们中国人非常熟悉的古代道家的一个标识——太极，实在太相象了，所以我们把它称之为“天然太极图”。“天然太极图”位于云南省大理白族自治州云龙县城的北面。 ​​​

82 :【吃红薯必知事项】①食用凉红薯易致胃腹不适，胃溃疡及胃酸过多患者不宜食用；②烂红薯可使人中毒，不可食用；③红薯含有“气化酶”，一次不要吃过多，而且和米面搭配着吃，并配以咸菜或喝点菜[馋嘴]汤即可避免烧心、吐酸水、肚胀排气现象。 ​​​

83 :【PS4平台玩家等的太着急然而《深坑》的开发依然不顺利】由卡普空开发的网游《深坑（DeepDown）》是与索尼主机PS4同一天公布的，然而在PS4已经卖的风生水起的当下，《深坑》却依然无声无息的沉寂着。 ​​​

84 :大智若愚的装糊涂。听到别人在背后对你说长道短甚至诽谤诋毁你的工作时，一定是要记得不能当面跟他发生争吵,那样做会显得你很没有涵养，套用领导的话说是“政治上还不够成熟”。 ​​​

85 :【永德[失望]雪山】永德雪山是一座很神秘的原始大雪山，冬可观雪染林海、银装素裹、北国风光；春可观漫山遍野的野茶花和杜鹃花争奇斗艳；夏可观万丈岩瀑布飞流直下，如从天降。 ​​​

86 :装饰Tips：长方形的木质茶几，展示出浓郁的日式恬淡。黑色真皮沙发，沉稳大气。嵌入式的壁橱，有效的提高了空间的利用率。深绿色的坐垫，恬淡而富有禅意。 ​​​

87 :这个东西不用多介绍，一看就知道非[好爱哦]常实用，有车人士不妨买个。边开车边喝饮料，不用担心弄倒，挺爽的。 ​​​

88 :同事上班开小差被发现，老板给他换了个超大的显示屏。。。 ​​​

89 :1821年5月5日，被流放到南大西洋圣赫勒拿岛上的拿破仑与世长辞，法国当局随后宣称这位皇帝死于“心血管疾病”。这位曾叱吒欧洲大陆的风云人物是被人下毒害死的。虽然人们对拿破仑182年前的死因争论不休，但法国人提起这位曾经叱吒风云的皇帝，仍感到十分自豪，因此他的墓碑前每天都围满了参观者。 ​​​

90 :【使用流动的水】可能有些MM家里没有热水，只能用脸盆倒了热水瓶的开水，再兑[绿丝带]冷水，使水温达到能够洗脸的温度，这当然是可以，但是要注意保持脸盆的干净，冲洗脸部洗面奶时，一定要用水把手洗干净了，再从脸盆里用手勺水往脸部冲。 ​​​

91 :【牛奶星星乐】蜂蜜星球甜蜜蜜的消除《牛奶星星乐》新加入了地图——蜂蜜星球，整个星球像一个超大的蜜蜂窝，到处流淌着甜腻的蜂蜜，还不断有小蜜蜂围绕着星球飞舞。在这个星球里，新增加了蜂蜜块障碍，这个障碍需要消除一到五次才能消灭掉（每个不一样），非常的难缠。 ​​​

92 :大姨妈什么的深有体会~ ​​​

93 :黑红装扮规矩大方，而黑色短靴很多人都有，但前面的绑带造型增加了细节感和摇滚[草泥马]不羁，像是乖乖的淑女隐藏了小小张狂的心机。 ​​​

94 :在超市外面闲逛，听见两大叔说话，一个说你：“开车小心点，别撞了人！” ​​​

95 :不要做看什么都不顺眼的人,我把这种人称为黑帽子！他们时刻准备着给每个人泼凉水。这种员工成天抱怨,总是说某个新点子注定会失败，还时不时地冷笑。 ​​​

96 :【温州江心[咖啡]屿】谢灵运曾在《登江中孤屿》中对江心屿发出“云日相辉映，空水共澄鲜“的感叹。瓯江一孤岛，岛上有园，园中有湖，亭台楼塔、茂林修竹，清新的空气，清幽的环境，此乃妙地也！ ​​​

97 :【「RWBY」1/6比例ABS&PVC「红玉玫瑰」开始预约】根据动画「RWBY」中的主人公「红玉玫瑰」制作的1/6比例ABS&PVC模型现在已经开始接受预约。本商品的衣服是由布制成的，有长短两种类斗篷，手部有张开、握拳和拿武器三种。并附带镰刀形态新月玫瑰、枪形态新月玫瑰和弹夹。 ​​​

98 :［8种焖面的做法］与煮的[微风]面不同，焖面的面条口感十分弹滑，并且可以加入更多自己选择的好料，拌上各种酱料，简直是不可错过的美味啊！ ​​​

99 :非得[太阳]赶尽杀绝么？ ​​​

100 :【巧克力蛋卷】蛋白低速打出粗泡，分几次加入白糖打发；筛入面粉，加入可可粉和黄油，一起搅拌均匀，不要有任何粗粒子；加一大勺混合物到waffleconemaker上，压上盖子，大约30秒，蒸汽跑完了就打开盖子；趁热把蛋卷皮卷起，凉了，脆了就好；放进全密封的袋子或者罐子里保存。 ​​​

101 :【烧鹅肝】1.把上列除糖粉以外[落叶]的全部味料拌匀,放入鹅肝腌一小时；2.用叉穿起鹅肝入炉烧25-30分钟，滴出清油便熟；3.出炉上淋上糖浆便成。 ​​​

102 :【《DAYZ》开发者称玩家不懂早期测试版含义】Steam上的早期测试版本对于开发者来说是一个莫大的便利，它能让开发者们的最新版本直接公开发售，不过，被狂喷还是受表扬，这就要取决于游戏的品质了。 ​​​

103 :??收12周年小卡 B版利特，如图。 利特 ?? ? ​​​

104 :鼻子堵了。 ​​​

105 :贤旭Oba～ ? ​​​

106 :曾经以为可以就这样携手走下去，可是，实在是失望大过于爱，毕竟大家都不小了，还是要认清现实的。 ? ​​​

107 :【土豆貌不惊人好处多】①减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。②天然美容佳品：鲜土豆汁涂敷于面部可美白皮肤。③调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。④提高记忆力。⑤延缓衰老。 ​​​

108 :【日月潭】日月潭，位于台湾岛中央南投县鱼池乡境内，是台湾最大的淡水湖泊。潭面以拉鲁岛为界，东侧形如日轮，西侧状如月钩，故名日月潭。它的美是由山与水所共同交融、创造出来的，748.48公尺的中高度海拔，造就日月潭宛如图画山水，氤氲水气及层次分明的山景变化，诗画般的意境，足以让人流连忘返。 ​​​

109 :【心理提醒】生命里最大的突破之一，就是不再为别人对我的看法而担忧。此后，能自由[自行车]地去做认为对自己最好的事。只有在我们不需要外来的赞许时，才会变得自由。 ​​​

110 :【职场面试必知的忌语】1.弄清面试官的问题，不要扯职业生涯以外的经历。2.不要说前雇主坏话。3.不能说"我没有弱点"或坦承弱点但不讲如何克服。4.不要给自己贴金。5.不要透露将来还想读书出国或创业。 ​​​

111 :【最美人间四月天——最适合春游的9大目的地】1、新疆伊犁野杏林；2、西藏林芝桃花沟；3、最美乡村丹巴.梨花；4、杭州茅家埠；5、广西凤山；6、嘉阳小火车；7、台湾垦丁；8、贵州从江；9、婺源江岭。 ​​​

112 :【蒜苔鸡腿卷】1.鸡腿洗好，用厨房剪刀去骨；鸡腿拌入[疑问]酱油、白酒，再抹上适量的黑胡椒末和盐，腌一晚上；蒜苔切成与鸡腿差不多长短的，放入鸡腿中；卷起来，卷紧一些，用棉丝扎紧；放入烤盘，刷上蜂蜜；烤箱中层，200度中层，先烤15分钟，取出，翻面，再刷蜂蜜烤5分钟即可。取出冷却后切件。 ​​​

113 :前任女友和我在一起的时候，她前男友经常打电话说：“你女朋友吹拉弹唱都是我教会的，现在你好好享受吧！”完了我直接回他一句：“没事，享受完我再还你！”没想到若干年后他们结婚了，我说的话真实现了。 ​​​

114 :【日月湾】日月湾依山傍水，北面有山岭环抱，南濒南海，是个半月形的海湾，海湾沙滩洁白松软，海面[帅]风平浪静，适宜游泳，是个天然海水浴场。景区内还有海门奇石和海湾风情景观，因此这里绝不只是一个沙滩。日月湾海门游览区位于海南省万宁市日月湾海边。 ​​​

115 :【ジュジュと悪夢の迷宮】[太阳]游戏中，玩家需要在迷宫冒险中收集建设城镇的素材，在城市里建立各色各样的建筑发展城市。收集素材的阶段假如两人类似回合制游戏的大都界面，与大环境下的“经营游戏”混搭，也别有一番趣味。 ​​​

116 :【职场人生的六条规则】①你可以不聪明，但不可以不小心。②你说的每句话，老板都会知道。③不管什么时候，低调总是最安全的.④把自己当成聪明人，往往是最笨的.⑤你是上司的人，上司未必是你的人。⑥站[温暖帽子]在上司立场想问题，站在自己立场办事情。 ​​​

117 :编辑推[不要]荐：小孩房本身空间不大，为了让使用功能增加、视觉放大，床板及床头以木作设计为主。 ​​​

118 :装饰Tips：纹理斑驳的木质收纳[咖啡]柜，复古气息浓厚。藤编的箱子不仅更能彰显空间的自然清雅，而且显得别具一格。摆放的粉红色小花，带来了一抹浪漫气息。 ​​​

119 :性感童颜车模车内上演[生病]激情诱惑！ ​​​

120 :印花背带裤属于特别的单品，只需简单搭配一[兔子]字领上衣，突出背带裤的重点，不要抢了风头哦。 ​​​

121 :据英国《每日邮报》报道，7月13日，在英国康沃尔海岸上五名大学女生捡到一条珍贵的蓝鳍金枪鱼[给力]。这条金枪鱼身两米重约272斤，市场价值近700万人民币。蓝鳍金枪鱼是制作生鱼片和寿司的顶级食材，日本占全球蓝鳍金枪鱼总产量的80%左右，也是蓝鳍金枪鱼的最大消费国。 ​​​

122 :【职场精英课堂】1、老板或上司对你有高要求，是因为他们想你进步，对你心存期望；2、客户是老板的老板，是客户养活你，成就你的成就；3、同事是你的另一类家人，你们相处的时间甚至超越了你的其他亲人；4、梦想与兴趣有时会困扰你的选择，做好当下才是对自己最大的负责任。 ​​​

123 :#中国赞# ​​​

124 :#中国赞# ​​​

125 :#赵丽颖的红包#好运说来就来！赵丽颖 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【吃】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！赵丽颖 的红包 ​​​

126 :#中国赞# ​​​

127 :#让红包飞# 刷刷刷！微博红包雨来袭~ 我用超6的手速抢到了春晚答题复活卡、财神卡【动】等惊喜好礼！红包雨每场限时开启半小时，速速到微博首页深度下拉开抢吧～好运哦～ ​​​

128 :#让红包飞#我加入了魏大勋的战队，就等你了！战队人数越多，红包越大哦！跟我一起瓜分300万现金红包！战队红包 ​​​

