不名-散人xG9 女/甘肃         加关注



【12星座爱情败笔】★太过冲动的白羊座★盲目牺牲的执着的金牛座★不能给人安全感的双子座★奋不顾[去旅行]身谈情的巨蟹座★过分热情的狮子座★经常充满无助感的处女座:★事事要讲平等的天秤座★性与爱完全奉献的天蝎座★害怕孤独射手座★自欺欺人的魔羯座★不知道自己要什么的水瓶座★一厢情愿的忠贞 ​​​ 全文

1 :吃过饭后，他岳父[熊猫]说：“走，去吸烟室抽根烟。” ​​​

2 :【心理提醒：人际交往理念】（1）假定人都是善的，真心对待每个人；（2）挖掘优点，真诚赞美；（3）交朋友要全面撒网，重点培养；（4）知己可遇不可求；（5）真诚助人，不求回报；（6）学会说不，别让友情成为负担[鼓掌]；（7）尝试让别人读懂你，好过挖空心思去读懂别人。 ​​​

3 :【老婆必备常识】学习小常[色]识，做一个贤惠的老婆吧。 ​​​

4 :【能够让摩羯变得幸福的方法】1。不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2。不贪图安逸；3。感受友情，广交朋友；4。勤奋工作；5。降低负面影响，少接 受负面消息；6。生活的理想，树立目标；7。给自己动力[赞]；8。规律的生活；9。珍惜时间；10。心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。 ​​​

5 :【维C和虾同吃真会中毒吗】网传维C和虾一起吃会把虾中含有的大量浓度的五钾砷化合物，转为有毒的三钾砷，这就是人们俗称的砒霜。而其实，除去胃酸分解作用和其它相关条件，我们要进食至少50kg虾＋5[闭嘴]00mg维C(50个苹果/30个梨/10个橙子/1.5kg绿叶蔬菜)，才可能因砒霜中毒而死。 ​​​

6 :【雪瓦尼城堡】本身以令人叹为观止的家具装饰闻名于卢瓦尔河流域，周围是一片让人心旷神怡的青翠树木和壮丽的大花园。作为法式生活艺术活生生的见证，其考究的装潢魅力和丰富的家具陈设[去旅行]将使您为之震撼。历代居住者都根据自己的喜好和时代的品味妆点，维持并保护这座由亨利伯爵留下的城堡的美丽 ​​​ 全文

7 :待我[可怜]长发及腰 你会娶我吗？ ​​​

8 :猫咪不能吃和宜吃的食[抓狂]物清单 ​​​

9 :在快速发展变化的时代里，如果不能够不断学习，那么就会被市场淘汰。所以，企业[黑线]的每一位员工，都应该保持求知若渴、虚心若愚的学习心态。这是企业发展和进步的根本动力。 ​​​

10 :【酸菜鱼头炖豆腐】鳙鱼头斩件洗净。沥干水用盐腌片刻；咸酸菜洗净切成条。姜、葱冼净，姜切片，豆腐切厚块；将鱼头均匀抹上一层薄生粉两面煎黄，少许米酒，加清水，姜片，盖盖，大火将汤煮成奶白色；将豆腐，酸菜放入，炖15分钟[喵喵]；待豆腐入味后，撒上胡椒粉和麻油，撒上葱花即可。 ​​​

11 :【家庭教育中老人也是关键一环】老人应避免在爸爸妈妈管教孩子的时候充当保护神角色，当爸爸妈妈管教孩子的时候,有老[话筒]人冲出来阻止的，有老人甚至教训自己儿子的。让孩子分不清是非，让孩子产生有人撑腰有恃无恐的心理，孩子会学会在家庭关系中利用矛盾和意见不统一钻空子，家庭教育也无法顺利进 ​​​ 全文

12 :鼠萌宠，圆滚[害羞]小屁股。 ​​​

13 :日本街头的潮流男生对于身上的每一件配饰都[馋嘴]会仔细考虑，可以说从上到下的细心考量，大到帽子、围巾一类的单品搭配，小到戒指，钥匙环的搭配都个性十足，而这些很小的配饰都充满着人类的智慧，不仅可以整体的细节亮点，还让使用者感受到一种舒适的感觉，例如很小的皮革钥匙环等。 ​​​

14 :【亲子教育四句话】1.最让孩子有安全感的话："不管发生什么，我们都会和你在一起。我们永远爱你！"2.最让孩子产生自我认同的话："你是独一无二的，做你自己！"3.最让孩子感到父母尊重的话："也许你[哈哈]是对的！"4.最让孩子增长信心的话："我相信你行！" ​​​

15 :孙传芳是北洋军阀时期的东南五省联军总司令。当时[蛋糕]孙中山首倡，袁世凯发扬光大，都说要当人民公仆。孙传芳看了报纸几乎笑破肚皮。孙传芳说那些争当人民公仆的其实都是骗子。因为当仆人的没一个好东西，不是拐骗主人的小老婆就是偷主人的钱财，而天下当父母的没有一个不爱自己孩子的。 ​​​

16 :两个人在一起，最怕双方说累了和有一方说你变了，变了只是对方没有按你的生活方式走，累了就是再见，变了就是分手，人的话有很多潜[围观]台词，并不是所有人都能懂你想表达个什么，所以有什么就说什么，人才觉得跟你在一起爽快。 ​​​

17 :老板安排了我们的工作,一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌,那也是为了一个好的业绩[赞],任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

18 :停下来，聆听暖阳[馋嘴]的声音~~ ​​​

19 :【十二星座为啥泪奔】双子座（太寂寞）；天秤座（没人在乎[嘻嘻]）；金牛座（单身太久）；天蝎座（很缺爱）；射手座（吃醋狂）；水瓶座（求爱屡屡失败）；双鱼座（太缺钱）；白羊座（木有）；摩羯座（从未恋爱过）；巨蟹座（木有）；处女座（无路可退）；狮子座（烂桃花太多）。 ​​​

20 :看身边的搞[抱抱]笑动物 你们又犯二了吗 ​​​

21 :【宝宝睡觉脸红的原因：缺水】宝宝睡觉脸红最简单的理由就要想到宝宝是否缺水，如果是在空气特别干燥的室内，随着宝宝逐渐睡着，体内温度逐渐升高，那么宝宝的脸就会容[阴险]易接受到刺激，从而涨得脸红。 ​​​

22 :当你带应聘者去别的地方时,他们可能会改变他们的个性，就像一只变色龙,一个在你的办公室表现得非常专业、放松、镇[微笑]定的人，当你带他到街对面喝咖啡的时候,他可能会展现出完全不同的性格。 ​​​

23 :Life is sad at times, but it is up to you t[怒骂]o make your own life happy. ​​​

24 :金发[抓狂]碧眼的美女！ ​​​

25 :【京城发呆的好地方，你去过几个？】1.北京故宫博物院；2.琉璃厂大街；3.北京东城区[亲亲]钟楼；4.南锣鼓巷；5.798艺术区；6.北京后海；7.五道营胡同；8.蓝色港湾，说不准还能做一个穿越的梦哦! ​​​

26 :【中医古典养生有10忌】清代养生家徐文弻曾在其所著的《寿世传真》中提出了“十忌”，认为养生应当首先从生活入手。1.忌早起科头。2.忌阴室贪凉。3.忌湿地久坐。4.忌冷着汗衣。5.忌热着晒衣。6.忌汗出扇风。7.忌灯烛照睡。8.忌子时房事。9.忌夏月凉[嘻嘻]水抹席，冬月热火烘衣。10.忌久观场演剧。 ​​​

27 :站在这个角度能将这样一间内嵌一样的书房全收眼底，开放式的设计上面是满满的书格，可观的数量能让每本书都分门别类的安置。下面则是一个个的小抽屉，用[哆啦A梦微笑]来收纳也是不错的。 ​​​

28 :【让孩子迷上创造的策略】1、孩子问“为什么”时，鼓励他思考，提高思维能力。2、让童年充满幻想，培养创造思维。3、对已知发出疑问：真的还是假的？4、自信是孩子不断进步的前提，避免说“不[哆啦A梦微笑]”限制束缚孩子的创造力。5、“一二三，向后转”，培养逆向思维，拓宽思路，充分发挥创造力和想 ​​​ 全文

29 :墙面装上几块造型美观的隔板和一些挂钩，既可用作收纳[挖鼻]，又可摆上一些小孩喜欢的玩具或工艺品，一举两得。 ​​​

30 :It’s amaz[草泥马]ing what you can hide, just by putting on a smile. ~~~只是用一抹微笑，你就可以隐藏那么多，多么不可思议。 ​​​

31 :【职场情商训练法】1[互粉]、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好；4、把想不通的事想通,5、把咽不下气的咽下。 ​​​

32 :客官，别。[悲伤]小女卖艺不卖身。 ​​​

33 :【备孕】由于烟草中的有害成分会通过血液循环进入生殖系统，然后直接或间接发生毒性作[神马]用。准爸爸吸烟，不仅会影响到受孕的成功率，还会严重地影响受精卵和胚胎的质量。长期大量地吸烟更容易发生性功能障碍，也间接地降低了生育力。必须注意的是，在准备怀孕前至少要提早三个月到半年开始戒烟。 ​​​

34 :嗯，是[吃惊]饼干诶 ​​​

35 :That life is tough,but [给力]I'm tougher。 ​​​

36 :【元阳梯田】在元阳，经过千百年来各族人民辛勤的劳动，依山开垦了36[囧]万多亩的梯田，堪称世界一绝。当太阳升起，红霞满天，云雾滚滚，阳光投射到水汪汪的梯田时，金波闪闪，十分壮美。 ​​​

37 :1945[色]年4月16日凌晨5时整，奥得河为黎明前的薄雾所笼罩。刹那间，火炮齐鸣，“卡秋莎”火箭炮射击的火光，把周围照得雪亮。在空中，轰炸机轰鸣而过，突击炮兵达不到的远距离目标。在炮击的30分钟间，德军未发射一颗炮弹，这表明它已受到充分压制，防御配系已被打乱，于是苏军的总攻开始了。 ​​​

38 :【童话般的世界——中国雪乡】中国雪乡是指位于黑龙江省海林市长汀镇附近的双峰林场。由于受山区小气候影响，这里冬雪漫林间，[互粉]年积雪期长达7～8个月，最厚积雪深达2米。皑皑白雪在风的作用下，形成千姿百态的雪蘑菇。喜欢雪的人一定要去那里玩玩！ ​​​

39 :【法国圣心大教堂】蒙马特高地的制高点上，站在教堂前，大半个巴黎清楚可见。教堂风格奇特，既像罗马式[右哼哼]又像拜占庭式，兼取罗曼建筑的表现手法，颇具东方情调。教堂内的浮雕、壁画很值得欣赏。教堂前的威利特广场花团锦簇，曲径有致，许多人在这里悠闲地晒太阳、喂鸽子。登上教堂穹顶可俯瞰整个 ​​​ 全文

40 :将衣橱和鞋柜合[哆啦A梦微笑]二为一，安置于入门处，节省空间，简洁实用。而一旁的穿衣镜除了为主人提供方便外，还有延展空间的视觉效果。 ​​​

41 :于是我很淡定的又掏出五块钱，故意扔掉，看看风往哪里刮…我丢[亲亲]了十块…… ​​​

42 :陕西省某条公路建设通过之处破坏了上百[去旅行]条当地桥梁。于是有了下图这个新建便民桥项目。桥的设计利用了单环路衔接河堤的高差，把河堤两岸连接，方便人与车辆经过，同时荫蔽处还可以休息。尽管外观简单粗暴，却便民利民。 ​​​

43 :【为肌肤补水锁水】玻尿酸的作用最重要的就是保水、锁水。外用或内服玻尿酸能锁住大量水分子，不仅能够保持肌肤内的水分，还能将外界环境的水分捕捉住，让肌肤长期保持在湿润的[赞]状态中，增强肌肤的保水能力。 ​​​

44 :We always imagine embark on a new journey, escape now trivial life.我们总幻想着踏上一段新旅程，[生病]逃离现在烦琐的生活。 ​​​

45 :【好逸恶劳、趋乐避苦】贪图享乐、安逸，回[偷笑]避痛苦、劳累是人的本性，大人和孩子都是这样。比如，孩子累了，就要大人抱着；比如孩子吃东西，要打人剥皮，吃饭要大人喂、起床要大人催等。只要不符合“自己能做的事情自己做”的原则，孩子的此类要求当属不合理要求。 ​​​

46 :希望你的爱很长，失望很短。春天很[钱]长，寒夜很短。我不认识你，但希望你的梦很美，梦里的玫瑰很香。 ​​​

47 :【粉丝炝菠菜】菠菜洗净；粉丝用少许开水泡软；锅中加入适量的水烧开，放入油２ml，盐２克；放入菠菜焯熟；将焯熟的菠菜迅速放入冷开水中投凉；粉丝也放入焯过[可怜]菠菜的水中过熟；将投凉的菠菜挤净水分和粉丝搅拌，加入剩下的调味料搅拌好；上面放少许杏仁碎点缀即可。 ​​​

48 :家教：包拯为官公正清廉，被老百姓尊称为包青天。他担心家人子弟利用权势贪污腐化，因而自述家训：“后世子孙仕宦[心]，有犯赃者，不得放归本家；亡疫之后，不得葬与大茔之中。不从吾志，非吾子孙。” ​​​

49 :汪星人去[弱]遛狗。 ​​​

50 :【虾仁炒饭】鸡蛋打在碗里搅拌均匀。锅里放适量油[来]热后把切好的材料都放进去炒，加适量盐调味炒好盛出，锅里放油热把鸡蛋倒进去倒入米饭，把刚才炒好的都倒进去。炒均匀后加适量生抽调味，如果不够味就在加盐。 ​​​

51 :技术人员只要按企业下达给自己的计划,按质、按量完成任务就会与企业的计划相衔接即可。对技术人员业绩考核中的计划管理应把握好如下三个原则，即[亲亲]适度从高从严原则、周密完备原则、充分量化的可衡量性原则。 ​​​

52 :要善于表现、适时的邀功：不要害怕别人批评你喜欢表功，而应是担心自己的努力居然没被人看到，才华被埋没了,想办法做个“有[ok]声音的人”,才是能引起老板的注意。向老板汇报，要先说结论,时间如果允许，那么就可以再作细谈。 ​​​

53 :主人的内心[哆啦A梦微笑]是崩溃的！！ ​​​

54 :你能选择很[哆啦A梦吃惊]多却选择不了室友！ ​​​

55 :无论你身边的环境如何，你只要用心做事，就一定可以影响它！如果你真是个能人，那就改变它。所以说做工作是一定要用心，你[ok]没有改变环境(工作环境和人际交往环境)，是因为你做得还不够。 ​​​

56 :上班快迟到时坐出[阴险]租的心情。 ​​​

57 :在几年[哆啦A梦吃惊]前我们还在批评日本的经济高速发展为公众的健康带来巨大压力而争议不休的时候，今天同样的命运降落在了市场经济高速发展背景下中国职场.我们需要照顾好自己的身体。 ​​​

58 :If you don't[兔子] know what your passion is, realize that one reason for your existence on earth is to find it. －Oprah Winfrey 。如果你不知道你的热情何在，那么请明白一点：你来到这个世界的原因之一就是找到它。 ​​​

59 :【青海湖】用怎样美丽的语言来形容它都不为过。还记得那首歌《在那遥远的地方》吗？在那遥远的地方，有位好姑娘，人们走[困]过了她的帐房……这首的名曲就诞生于青海湖边的金银滩草原。 ​​​

60 :问厕所在[太开心]哪？ ​​​

61 :v:c褂}蠗[[心]闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

62 :v:c褂}蠗[闐擌谋S[耶]幱== ?BB秂壎?_ ​​​

63 :十二星[右哼哼]座之水瓶座 ​​​

64 :太阳能干电池，需要充电时，直接将其展开，里面的太阳能板即能开始充电。充电完成后，将其卷在一起，变成一节干电池。它还能自定义尺寸，根据需要在AA、[喵喵]AAA和C号尺寸中自由切换。 ​​​

65 :有时分在乎的太多，[兔子]对本人也是种熬煎。 ​​​

66 :有的人的伤口是在[钱]时间中慢慢溃烂，如他。 ​​​

67 :有时即使身处欢声笑语处却依旧孤独的[哆啦A梦微笑]像站在黑洞中。 ​​​

68 :爱情使人忘记了时间，时间也使人忘记爱[阴险]情。 ​​​

69 :前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。如果真的是，我愿用一万次[可爱]去换与你的相遇，籍此良机丙你一锅。 ​​​

70 :让这缠绵的诗句，敲响幸福的钟声。愿你俩永浴爱河，[闭嘴]白头偕老! ​​​

71 :聋子的耳[太开心]朵——摆设 ​​​

72 :庙台上[酷]拉屎——懒鬼 ​​​

73 :没有得到我想要的，我即将得到更[睡]好的。 ​​​

74 :“有人独倚晚妆楼”——何等有力的引诱！她以醒目的方式提示了爱的缺席。女人一孤独，就招人怜爱了。在某种意义上来说，孤独是男人的本分。未经失恋的人不懂爱情，未曾失意的人[去旅行]不懂人生。 ​​​

75 :衣帽华不得，文章淡不[哆啦A梦微笑]得，相易乃两全其美。 ​​​

76 :我是真的[蛋糕]爱你永远的永恒的 ​​​

77 :是不是有一个人，[二哈]每次跟他吵架也会生气和伤心，甚至心碎，然后却又想念他的好，然后又和好了，说好了我们以后不再吵架；可是，以后的以后不知怎地又吵了，然后又和好，然后......原来，这世上有一种相濡以沫，叫做就是喜欢找你吵架。 ​​​

78 :绵羊的屁股——委（尾）[神马]员（圆） ​​​

79 :大口啃住包子馅[笑cry]——抓重点 ​​​

80 :时光没有教会我们任何东西，却教会了我不要轻易地去相信一个神话；而神话最让人膜拜[拜拜]的地方就在于它的不可信。 ​​​

81 :世界上难以自拔旳除了牙[ok]齿，还有爱情。 ​​​

82 :跌倒了，就[NO]重新站起来，继续向前走，傻坐在地上是没用的。 ​​​

83 :人两只耳朵却只有一张嘴[害羞]巴，这意味着人应该多听少讲。 ​​​

84 :对于老板而言，谈论有关穿着打扮的话题真的非常困难——坦白地说也是他们不应该谈的东西。记得在下一次升职的时候穿得正式些，你要是[二哈]想成为一个市场部经理，就穿得像个市场部经理，而不是像个大学生。 ​​​

85 :凉风有信,楸起条鞭,窥你嘎私处好似甘露绵绵,虽则我唔系九寸甘长,节瓜甘粗,但我[悲伤]条野识得转弯. ​​​

86 :一切终于过去了一切才[抓狂]刚刚开始 ​​​

87 :不要[蜡烛]寄希望于爱情能够“重来”，而是要让自己长大，拓宽自己生命、生活的宽度和广度，让自己变成一个足够优秀的女子，如果那个男孩子也在成长，并且恰好你们有机会在一起的时候就可以再续前缘。 ​​​

88 :爱情中最伤感的时刻是后期的冷淡，一个曾经爱过你的[嘘]人，忽然离你很远，咫尺之隔，却是天涯。曾经轰轰烈烈，曾经千回百转，曾经沾沾自喜，曾经柔肠寸断。到了最后，最悲哀的分手竟然是悄无声息。 ​​​

89 :一直想不明白小学时文静内向害羞的我这些年究竟经历了什么才成了现在这个鬼[话筒]样子。 ​​​

90 :敏而好学，不耻下问。[污]（论语公冶长） ​​​

91 :听听歌曲，写写日记，-/莪，甾想尒[舔屏]甾念尒。ＬeS-⒊９ ​​​

92 :瞎子对上帝许愿假如给我三[亲亲]天光明我要抠瞎所有人的眼睛. ​​​

93 :我们不可能全都做英雄，总得有人坐在路边，当[爱你]英雄们经过时为他们鼓掌叫好。 ​​​

94 :如果可以性感，我决[NO]不伤感。 ​​​

95 :春暖花开之时，便是重[怒骂]生之日。 ​​​

96 :可没有人[弱]能为我解释最后的谜底. ​​​

97 :如果有一天我变成了流氓，请记得告[鼓掌]诉别人，我曾纯真过。 ​​​

98 :闹钟打哈哈—[可怜]—自鸣得意 ​​​

99 :害羞的我有一句话一直都不敢向你表白，但是今天[鼓掌]我终于鼓起勇气：你什么时候请我吃饭？ ​​​

100 :和尚的住处——[偷笑]妙（庙） ​​​

101 :怪你脾气[悲伤]太好哄人人拿刀向你桶。 ​​​

102 :因为我昨晚发誓娶不到你我就要遭[good]天打雷劈 ​​​

103 :你要说我嫁不出去，我根本就无所谓。[蛋糕]你要跟我说我发不了财，我能愁得几宿都不能睡。 ​​​

104 :在你抽象的生活中，未来也就是一张已经拟出的空白表格，你以自己的经历去填满就是了。这些格子，也可以看成[互粉]是四壁高墙，你就被围在其中。你的想象也只是格子里的想象，无法超越格子所限。 ​​​

105 :你一出现我就面瘫干瞪眼都怪你[猪头]身上的魔力令我过分着迷 ​​​

106 :如果放弃太早，你永远都不知道自[来]己会错过什么。 ​​​

107 :天冷了.[good]想要你的手牵着我的手. ​​​

108 :女生最[心]痛苦的不是失恋，而是那七天。 ​​​

109 :一个帅字[闭嘴]贯穿一生 ​​​

110 :钻头上加钢针—[哆啦A梦微笑]—好厉害 ​​​

111 :以为时间会冲淡一切，其实只是[悲伤]徒劳。 ​​​

112 :我路过许多地[睡]方，却不曾到过你的心里。 ​​​

113 :你曾说过[来]永远爱我，不会让我伤心难过。如今你变了，我却还守着早已被你遗忘的承诺。 ​​​

114 :我要用一百个她的肋骨制造[拜拜]一个他的坟墓。 ​​​

115 :你是理解不了[ok]了！我现在对你就有～～我懂呀！ ​​​

116 :什么是雄辩?雄辩是指说话时，把真实翻译成使对方[话筒]一听即懂的语言能力。 ​​​

117 :时间像个逃兵一样从我们身[笑cry]边仓仓促促的跑过。 ​​​

118 :在事情开始的时候，不要去想象着结局，因为就是有了这种的预判，可能也就是会左右我们的思想和行为，最后才是导致所有的付出如桃花落[弱]水。爱是包容而不是去放纵，爱那是关怀而不是宠爱，爱是相互交融而不是单相思，爱是百味而不全是甜蜜，爱，那就是一辈子的事。 ​​​

119 :复古风味甚浓的木柜成为卧室收纳与展示的平台，不仅美化了单调的背景墙，营造出来的悬浮感[doge]让卧室质感更轻盈。 ​​​

120 :身体的经久比美[挖鼻]丽更好。 ​​​

121 :我不是教师，只不过是被问路[闭嘴]的同行者而已。 ​​​

122 :几年前的事，跟一朋友上花鸟市场买宠物，[good]你一定想不到他选宠物的标准是什么，在一家卖小乌龟的店里问：这个养大了能不能煲汤？ ​​​

123 :-摩天轮并[心]没有回到原点，它装载着一圈的幸福不是么？ ​​​

124 :我要让你自己跑来我身边而不[哈欠]是我威胁你才让你留到我身边。 ​​​

125 :志向是所有行动[二哈]藉以滋长的胚种。 ​​​

126 :平生不做[钱]皱眉事，世上应无切齿人。 ​​​

127 :我来到你的[哆啦A梦花心]城市，走过你来时的路。 ​​​

128 :山林不让椒桂，以成其崇。君子不让负薪之言，以[威武]广其名。 ​​​

129 :秦始皇灭六[来]国——一统天下 ​​​

130 :拾粪的敲门[吃惊]找——死（屎）；寻死（屎） ​​​

131 :【培根凉拌豌豆苗】1.培根切小片；2.炒锅不放油，放入培根片翻炒熟；[瞧瞧]3.洗净豌豆苗；4.烧开水，撒入少许盐；5.水烧开焯一下豌豆苗；6.焯好的豌豆苗过一下凉水；7.将豌豆苗沥干水分，淋入生抽、米醋、盐、白糖，放入炒好的培根，搅拌均匀即可。 ​​​

132 :【孩子感受到你的"用心"，会使沟通更有效】如果孩子想和父母说话，你一定要放下手里的事情认真倾听，不要一边看电视、玩手机一边听，孩子能感觉到你的应付，他会觉得自己的表达不受重视，久而久之也就不愿意和你分享了。如果孩子能常常[嘘]得到你的理解，他会更有信心向你表露心情。 ​​​

133 :示范搭配：黑白拼色深V连衣裙+夸张项[囧]链。 ​​​

134 :【孕育百科】妊娠瘙痒性荨麻疹主要表现为皮肤出现丘疹、斑块，颜色发红，初期主要分布在腹部，然后向大腿、手、脚等其他部位扩散，通常发生在怀孕的中后期，是孕期[思考]常见的皮肤病。此病具有自限性且无并发症，可在医生的指导下口服抗组织胺类药物或局部涂抹类固醇药膏。 ​​​

135 :【黑椒排骨面】1.排骨加料酒.老抽和淀粉略腌;2.油热后下排骨,两面煎至金黄;3.入胡萝卜[馋嘴]块同炒,入冰糖或砂糖,炒出略带焦糖色;4.入1小勺蚝油.1大勺鲜酱油.黑胡椒粉.五香粉,再加约1.5杯的水;5.煮沸后中小火加盖煮约20min，将事先煮好的面条倒入拌匀。 ​​​

136 :张国荣《春夏秋冬》 更愿意在你来到世间的初秋思念你，多[可爱]过在你离开世间的初春缅怀你。生日快乐，“秋天该很好，你若尚在场；秋风即使带凉，亦漂亮。” ​​​

137 :忍者陶瓷杯（Ninja m[困死了]ug），黑色的陶瓷杯上印上两只白色的眼睛，配上一个黑色杯罩，再加上一把武士刀勺，俨然成了一个全副武装的忍者。 ​​​

138 :基情[呵呵]四射~ ​​​

139 :淡淡流动的旋律，钢琴伴奏的动人，浓情粤语，怀旧的金曲。《没名字的歌，无名字的你[lt切克闹] 》黎明。music.sina.com.cn/yueku/i/1751906.html ​​​

140 :“我心深处有声音在呼唤，时常想做个教心灵跃动的梦，纵有数不[熊猫]尽的悲伤，我确信能在那方遇上你......”宫崎骏的动画电影《千与千寻》的主题曲《永远同在》。 ​​​

141 :《微光角落》，岁月的微光，淡忘在记忆的角落，抹去伤痕，泪珠在微雨中滴落，朦胧的雾霭，城街的小巷，不快的回忆，夹杂在现实里，随着缓缓前行，渐渐褪色 穿行在那时光里，忘记[汗]了过去，只有未来在轻唤，轻唤你跃动的心，融化在大自然里··· ​​​

142 :儿笑笑，说：老爸，你不懂，我们[可爱]这叫网恋！ ​​​

143 :牛人教师用ipod演奏加勒比[汗]海盗插曲！尼玛！一定是我打开视频的方式不对！这也太牛叉了吧！民间高手多啊！看到后面我就彻底的震惊了！~ ​​​

144 :《学生会的一己之见》 00 ，原作是由葵关南所著、狗神煌绘制插画，并由富士见Fantasia文库出版的系列轻小说作品，主要描述私立高中碧阳学园的学生会成员——樱野栗梦、红叶[打哈气]知弦、椎名深夏、椎名真冬及杉崎键在学生会办公室里闲聊。 ​​​

145 :过了一会，一个乞丐走到她面前说道：“相好的，一起[左哼哼]散步如何？” ​​​

146 :金钟民Solo专辑主打曲《Sali Go Dali Go》[来]完整版公开，歌曲由《可爱颂》制作人DanDi担任制作，著名制作人Zohnny参与作曲，曲风强烈而富有中毒性，来一起愉快的欣赏吧~~ ​​​

147 :怀旧经典Andy Williams（安迪.威廉姆斯）《Love story》（爱情故事），熟悉的旋律再[good]次响起，感觉又回到了学生时代。 ​​​

148 :《情深[鼓掌]缘浅》，MV是由网友剪辑的胡歌和刘诗诗在不同剧中的一些片段。虽然剪辑的不够专业，但缠缠绵绵的哀伤曲调确实实在在的打动了你我的心。如果没有来生，那么快乐的过完今生，然后分别！ ​​​

149 :越来越爱晒照的韩寒拎鹅照引围观，网友神回复调侃“国民岳父”：[晕]岳父你这是逗鹅冤啊！ ​​​

150 :一曲讲诉毕生所爱，曲终人不散！好听的歌曲配上动人影子舞，比沙画更流畅，比舞蹈更唯美~一场[害羞]视觉与听觉的盛宴~ ​​​

151 :大雪与比[可爱]基尼的碰撞，没有温度只有风度，美女性感比基尼火辣写真映衬冰火两重天。 ​​​

152 :小女孩来句[呵呵]：可是每次题都不一样，我成绩怎么稳定啊。 ​​​

153 :听拍视频的人[心]说是小羊在教小牛怎么用头来顶撞攻击，视频一开始小羊就示范了好几次助跑顶撞的动作还在小牛的耳边说悄悄话来着，超有爱的画面！有木有！ ​​​

154 :丧（xi）心（wen）病（le）狂（jian）的小丑杀人恶作剧又来[得意地笑]了，吓出尿了都~~尼玛，在外国生活真心不容易啊！ ​​​

155 :终于有一天，他阳寿将尽，她却还活着。当他再次睁开眼睛，桌上有信曰:“怎[泪流满面]么舍得你走？”后来，人们常见他于花草间寻着什么。我想从别人身上看到你，可她们终究不是你。 ​​​

156 :DOTA2 showtime#56 SmAsH影魔 摇[呵呵]摆的杀手 ​​​

157 :阳光、海滩、比基尼、美女···性感女神海滩写真，火辣身材完美展现，海边的一道靓丽风景[闭嘴]线。 ​​​

158 :章子怡微博为男友汪峰送出生日祝福，示爱微博疑有语法错误[汽车]，章子怡激动对骂网友。 ​​​

159 :《我喜欢你铃木君》 ova01 ，阳光少年铃木辉，可爱任性的铃木忍和他们彼此相恋的女孩子。[钱]星野爽歌是个朴实的孩子，不过她对喜欢的东西的持久性是别人的一倍。里面还有女二号千寻，一位坚强到不行的女孩子。向往美好结局，所以加油吧！勇敢的追求各自的幸福。 ​​​

160 :有那么一首歌，能让你静下心静静的听，就像一阵风吹过你的心田，吹散所有的乌云，让温暖明媚的阳光照进你的心房。走着，走着，倔强变得柔软，我们就长大了...—— 牛奶咖[可爱]啡《旅客》 ​​​

161 :当你了解到歌曲背后的小故事，一定会被震撼——[神马]个盲人姑娘天天去后海喂野鸭子，她那么热爱生活，我们这些幸运的健全的人，有什么理由不好好生活，好好度过自己的每一天每一秒？！----钟立风《河流》 ​​​

162 :浮生未卜爱与恨，才使动情话离别。就算年华老去，没有在一起的我们依旧能读懂彼此。爱情，总是美好的。即使没有天长地久的结局，也要成为我们心中美丽又难忘的记忆。那一年的冬天，我[左哼哼]到外地去看你---好妹妹《我到外地去看你》 ​​​

163 :【清明时节又来到 网络祭祀悄流行】现在，网祭这种绿色环保的方式也逐渐吸引了不少市民，除了有虚拟的墓园、祭品等可以[围观]供上香、祭祀、留言外，还可以上传照片、视频等资料。亲人们可以随时随地打开电脑，看到他们的音容笑貌，和他们说上几句话，也可以献花。你会采用这种方法吗？ ​​​

164 :最后，他离开了灰姑娘，与邻国的公主幸福地生活在[汽车]了一起。 ​​​

165 :常言道：旧帐不过年，马上到新春佳节，各大应是主角们欠狮驼岭和灵山的钱还不还，为了要帐双方各显神通，却换来截然不同的结果，大鹏惨死[威武]在容嬷嬷手中，到底为何？且看《西游闹新春之要帐风云》！ ​​​

166 :一次彩虹团长TETSU和HYDE在讨论新曲的创作问题！魔王说我创作了一首关于小鸟儿终于不在天空自由翱翔而选择荆棘之地着落的曲子！你给填填[闭嘴]词吧！注意意境！老头随即回答咱俩怎么多年了不知道你！我早为你这个天平座地写好了一首了涅！你的曲子以后再说吧！于是【荆棘之泪】就诞生了！！！ ​​​

167 :歌曲《因[失望]为爱情》 ​​​

168 :【海岛大亨开发商新作《维克多弗兰》曝光】知名策略游戏《海岛大亨》开发商Haemimont Games公布其新作，Action-RPG(动作角色扮演游戏)《Victor Vran》(音译为《维克多弗兰》)。维克多弗兰预告片曝[自行车]光，今年夏季将与玩家见面。 ​​​

169 :M-Girls CNY200[落叶]8 红彤彤的春天 ​​​

170 :尼妹[可怜]。。。 ​​​

171 :【齐豫、丁当合唱《梦田》，经典重现震憾全场】两大天后以跨时代美声合唱《梦田》，震撼全场观众！演出历时逾3小时，丁当演唱歌曲是众歌手[萌]之最，她表演甚具气势，身穿窄裙和高跟鞋也无惧地又唱又跳，即刻炒热现场气氛，顿时犹如她个人迷你演唱会！ ​​​

172 :形形色色的人过着各种不同的生活，当我们静下心来注意身边的风景时[喝多了]，也会用不一样的方式表达同样的心情。悲伤来临的时候，我们的内心都住着天使，用最干净的眸子看世界...俄罗斯钢琴曲《悲伤的天使、Печальный ангел》令人温暖的忧伤~ ​​​

173 :倒霉孩子如此倒霉，不仅因为他有一个无恶不作的损友，更有一个不靠谱的老爸[路过这儿]，所以熊孩子就一直倒霉悲催，仅仅想安静的做一个美少年都不行！ ​​​

174 :后来为了封口，我们吃了几天的阿尔[帅]卑斯棒棒糖。 ​​​

175 :【粉丝[亲亲]堂搞笑】恶搞达人巴哥恶搞小绿茶Ariana Grande，这画面~~看的也是醉了！ ​​​

176 :陶子《爸爸去哪[路过这儿]儿》是非升级，节目斥公布虚假言论及刻意捏造假新闻，保留法律追究的权利。 ​​​

177 :掠夺与捍卫 免费[得意地笑]新游《城市抢翻天》上线 ​​​

178 :这是一个吃[生病]掉节操的年代~~剧透射——神还原剧透《小时代》，霸气雪姨呼唤小鲜肉！ ​​​

179 :《Harvest Moon》是5人韩国[汗]女子团体4minute子团2Yoon的首张迷你专辑，一起来欣赏吧！ ​​​

180 :展示英格兰第一前锋过人能[lt切克闹]力，鲁尼挑战横向拦截的轮胎，很有意思啊~ ​​​

181 :【英雄联盟之东周刊Vol.48：东哥深情翻唱L[good]et it go】 ​​​

182 :有一次，包公又要审理案件了。他与平常一样一边摸着月亮一边念念不休。被旁边的书记听到了，原来包公办案前总是说：“我要代替月亮惩罚你[甩甩手]！” ​​​

183 :会一字马，会功夫的妹纸你伤不起啊[话筒]！火遍全球的功夫女孩CHLOE BRUCE，这是真的女汉子吧！ ​​​

184 :NBA十大杂耍进球---悍将诡异乌龙，德罗赞360度转陀螺，我的球场更是我的秀场[微风]啊！ ​​​

185 :《乃木坂春香的秘密第二季》09话，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的[悲催]深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

186 :“少小离家[落叶]老大回！” ​​​

187 :找小三的男人为什么这么累？女人，三[偷乐]十，后浪推前浪。四十，正在浪尖上。五十，还要浪打浪。一浪一浪又一浪！生孩子技术哪家强？狗血夫妻野战忙！一切尽在唐唐神吐槽：最浪荡的文艺片！ ​​​

188 :合唱版好听程度似乎要爆表了，实力麦霸刀姐的呼声越来越高！刀刀翻唱一首《做你的一半》，希望[好爱哦]大家喜欢~ ​​​

189 :某学校小学生在父亲手机上看到苍老师的照片后，异常激动。想着[兔子]拿给自己班的朋友看，但又怕被父亲发现，无奈之下竟对着手机将苍老师画了出来。好囧！好牛呀！嘿嘿~ ​​​

190 :“有个汉奸，但他木钱，有个朋友，他家宝马到现在未[酷]多多加过油，变态变态···”，恶搞音译越南版上海滩，伤不起啊！ ​​​

191 :我是小甜甜：[礼物]第12集. ​​​

192 :卓依婷-年三十晚阖家欢-2011新春贺岁专辑《丰[偷乐]收年》 ​​​

193 :【】(分享自微淘 大眼妹成人用品商行 的广播) 爱她就让她爽 ​​​

194 :#OPPOR9微博有礼#如此低投入高回报的大转盘活动怎可少了我！这不科学！拼人品的时候到了！转盘转起来，大奖快到碗里来！我参加了活动“下微博  赢OPPO R9手机”，你也来试试手气 下微博  赢OPPO R9手机 ​​​

195 :， ​​​

196 :新品 爱她就让她爽 ​​​

197 :夜晚，你需要这样一套衣服才美 ​​​

198 :我在这里 信阳 ​​​

199 :微博升等级能免费拿惊喜成长礼哦，我刚刚在#微博等级专享礼#中领取了由微博等级提供的打车百元大礼包[礼物]努力升级赢豪礼，以后致富就靠它！小伙伴们速度围观微博等级，升等级享好礼 ​​​

