Tiffanyblog雨萌斗 男/山西         加关注



喜欢文字的女人，多为寂寞。寂寞是一种美，寂寞是一首歌，寂寞里有憨憨的傻笑，寂寞里也常见泪水婆娑...... ​​​

1 :用行动祈祷比用言语更能够使上帝了解。 ​​​

2 :做事三分钟热度的我却爱你爱了这么久! ​​​

3 :小河流水哗啦啦，我和你妈去自杀，你妈先杀我后杀，你妈死了我回家。 ​​​

4 :既然时间是最宝贵的财富，那么珍惜时间，合理地运用好你的时间。 ​​​

5 :放弃，只因为这一句“我会学着放弃你，是因为我太爱你”。有一种爱，叫做刻骨。刻骨，是因为爱的痕迹，像锁向灵魂的永不腐朽的枷锁。 ​​​

6 :【射手座的特征】1、气质不凡，偶尔孩子气；2、喜欢旅游但也恋家；3、容易陷入自己的想象世界不能自拔；4、很为别人着想，热心，热爱付出，喜欢热闹；5、只要是TA认定的朋友，就力挺到底；6、非常少会对人说“求”这个字；7、平常的脾气是典型地外冷内热；8、不给TA自由和信任，TA早晚会飞入疯人院。 ​​​

7 :12星座的爱情强迫症——双鱼座的关怀强迫症　　双鱼座真诚又体贴，面对任何事情都非常有耐心，但是当它真心的爱上一个人的时候，过分的关怀却会给对方带来难以忍受的心理压迫感，每天三顿饭加宵夜的关怀还真的是让一般人都无法忍受那。 ​​​

8 :【不随便泄漏同事的个人隐私】同事的个人隐私，就是那些不愿让其他人知道的事情；要是同事能将隐私告诉你，那就说明你们之间的友情一定要越过别人一截。但如果她在别人嘴中听到了自己的私密被地下曝光，被出卖的同事一定会在心里不止千遍的骂你，并为以前付出的友情和信赖加以悔恨。 ​​​

9 :【职场技巧：如何发牢骚】1、牢骚不要脱口而出。2、不要在办公室抱怨。3、不要每一件事抱怨。4、要笑着"抱怨"。5、杜绝工作之外的牢骚。6、对已受到重视的事不要重提。7、找个合适的时间说出来，不要怨气挂在脸上。8、用委婉、商量的语气把牢骚变成建议。9、学会沟通，减少抱怨。 ​​​

10 :【不戴金属首饰】夏天出汗较多，金属首饰如耳环、项链、手镯中所含的镍、铬会溶于汗水中，并能渗入皮肤内，从而引起接触性皮炎。 ​​​

11 :【职场精英课堂】1、老板或上司对你有高要求，是因为他们想你进步，对你心存期望,2、客户是老板的老板，是客户养活你，成就你的成就；3、同事是你的另一类家人，你们相处的时间甚至超越了你的其他亲人；4、梦想与兴趣有时会困扰你的选择，做好当下才是对自己最大的负责任。 ​​​

12 :【真人日剧《Again!!重来一次》宇佐美良子由早见明里出演】据悉，由久保美津郎原作的漫画《Again!!重来一次》将被改编成真人电视剧，由李斗士男担当监督，预定2014年7月深夜播出。今天放出的情报确定了应援团团长宇佐美良子将由桃色幸运草成员之一并兼任副队长的早见明里出演。 ​​​

13 :【草莓鼻形成的几个原因】1、过多的赃物和油脂堆积在毛孔里得不到及时的清除；2、T字部位皮脂较多，油脂分泌旺盛，毛孔就会自然的变大，若毛孔里的油脂没有清理干净堵塞毛孔；3、过度挤压黑头，加上手带有细菌，挤压会令毛孔越来越大，黑头也越来越大。所以，关键就是清洁、补水，还有千万不要用手挤！ ​​​

14 :【平遥古城-中国的历史博物馆】是中国保存最为完好的四大古城之一，被称作晋商的历史博物馆！鸟瞰平遥古城，更令人称奇。这个呈方形的城墙，形如龟状，城门六座，南北各一，东西各二，城墙以内街道、铺面、市楼保留明清形制；城墙以外称新城。这是一座古代与现代建筑各成一体、令人遐思不已的佳地。 ​​​

15 :【「千本樱」初音未来1/8手办华丽登场！】终于「#千本樱#」的手办啦！FREEing社今日推出「千本樱」初音未来1/8手办！光线枪的手势十分酷炫~小编表示已经一发命中，准备拿出年度大本气，高喊：老板来一打！本次的手办将在2014年7月正式发售，售价为9800日元。 ​​​

16 :【白醋+黄豆祛斑法】做法：将250克新鲜黄豆，在500克醋中浸泡15天左右，每天吃5至10粒醋黄豆，对减褪面部色素沉着有效。 ​​​

17 :儿童瑞士军刀，专为3到7岁儿童设计，配备6种工具：刀、叉、勺、面包锯、开瓶器以及放大镜。采用塑料材质，儿童可安全使用。 ​​​

18 :Maybe，sometimespeopledidnotactuallychange.Youjustneverknewwhotheyreallywere.或许，有时候，人们其实并没改变。只是你永远不了解他们到底是什么人。 ​​​

19 :他们很正常。误会，吵架，分手。他认为她也和他一般难过，依旧去她学校门口等她放学，却看见她上了一辆轿车，她手上的钻戒闪到了他的眼。原来，一切都只是我在自作多情。 ​​​

