Swan_King君房 男/吉林         加关注



门前发大水——浪到家了 ​​​

1 :成功与借口永远不会住在同一个屋檐下，要成功就不要有借口，要借口就难以成功。 ​​​

2 :卖棺材的闻人重病——暗喜欢 ​​​

3 :每一个没心没肺的人,都有一段为某人掏心掏肺的曾经。 ​​​

4 :稀饭锅里扔铁砣——混蛋到底 ​​​

5 :在这个世界上你给任何人带来不了任何利益你跟任何人就没有任何关系 ​​​

6 :【大蒜怎么吃更杀菌】用大蒜炝锅时油温不宜过高，烹调时间不宜过长。大蒜在加热过程中，起到抗菌作用的有机硫化物含量会逐渐下降，温度越高下降越快，所以熟吃大蒜并不能很好地起到杀菌效果。家里用的蒜拌凉菜、吃饺子时用醋和少量芝麻油调的蒜泥都是很健康的吃法。 ​​​

7 :粉嘟嘟的小爪爪 ​​​

8 :【北京5款产品检出二氧化硫超标部分超标19倍】很多市民选购大料、姜片等干调味料时习惯通过卖相来判断好坏，但有商家利用这种心理销售“美容”过的调味料，以次充好。30日上午，北京市食品办公布了5个批次二氧化硫超标的不合格食品。其中福建古田兴宇食用菌批发商行提供的银耳二氧化硫超标达19倍。 ​​​

9 :小短腿~~加油哇哈哈。 ​​​

10 :她最擅泡茶，闻名而来茶馆的不计其数。当然，要同她比试的也多。他也是比试一员，却不想这一比丢了心。他开始时不时来坐坐。他问她可否嫁她。她告诉他已嫁人，他失望而回。却再未娶妻。 ​​​

11 :HR也分三个层次,第一层是面向客户，协调HR部门和业务部门的HR，叫BP；第二层是专家中心，提供咨询、工具、项目意见，更倾向于策略、政策和流程；第三层则是HR营运团队，包括但不限于C&B管理、工资发放、人事档案管理，以及日常合规监督事务等。 ​​​

12 :人生如同坐火车，风景再美也是会后退。人生的要义，一是欣赏沿途的风景，二是抵达遥远的终点；人生的秘诀，寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓而空耗生命；人生的快乐，走自己的路，看自己的景，超越他人不得意，他人超越不失志。 ​​​

13 :面试！ ​​​

14 :【美少女游戏《雨港基隆》募款在日本网站引发关注】之前台湾游戏《雨港基隆》在网络上发布了募款项目，引起了一些日本玩家的注意。同时也有日本网友认为木制USB作为募款道具是十分具有Sense的，还有网友表示将一边拿汉日辞典一边玩。 ​​​

15 :【红豆椰汁糕】材料：红豆25克、玉米淀粉50克、椰浆150克、鲜奶250克、砂糖35克。做法：1.红豆用开水浸泡半小时，入锅加水煮约半小时至熟。2.其他材料入奶锅小火慢煮，不时搅动，至浓稠成固态。3.加熟红豆拌匀。4..倒入碗内，放凉后用小刀沿边沿脱模，倒扣在盘上切件。 ​​​

16 :这是不打算还了是吧？ ​​​

17 :【完美芦荟胶可祛痘】很多实用完美芦荟胶的妹子均反应，在吃辣后，脸上长痘可以立即取适量完美芦荟胶抹在长出来的痘痘上面，这样可以有效达到祛痘的效果。当然，完美芦荟胶只针对于脸上上火长痘才能达到很好的祛痘效果，如果是因为身体内部病理性的问题的长痘则不能去除，需要去医院。 ​​​

18 :男子将2克拉“钻戒”嵌杯子送妻对方淡定冲咖啡!据美国《赫芬顿邮报》12月23日报道，日前，一位名叫乔纳森的美国男子别具匠心，在送给妻子礼物上稍作了点手脚，给了妻子一个不小的“惊喜”。他用一枚“钻戒”代替了杯子的把手，然后将杯子置于首饰盒中，并用黑色绒布将杯身遮住。 ​​​

19 :【CosmicSavior】《CosmicSavior》是一款相当有特色的防御游戏，玩家会控制一个小机器人，他为了保卫自己的星球不被陨石击毁，能够使用各种高科技武器：重力枪，镭射炮，光电防御罩。 ​​​

20 :【避免油溶性的护肤品】有青春痘的朋友，有时适度地搽一些粉底，可以起到遮盖和美化的效果，但在选用口红和粉底时，要注意避免油溶性的产品，以免恶化青春痘。目前市面上有极适合油性皮肤使用的水粉霜，质地清爽，不含增加皮肤油脂负担的成分，不会因粉干而使疙瘩更明显。 ​​​

21 :【国产DS51.6THP200性能测试】DS5的内饰设计同样十分另类。中控台不仅造型怪异，而且显得很厚重，能够给人很强的科技感和安全感。设计师采用了双A柱的设计，以至于它的前风挡倾斜角度很大。坐在DS5的驾驶舱，甚至你会不自觉地认为自己正置身于一艘太空飞船中，各操作按键的位置也十分与众不同。 ​​​

22 :【五谷饭团】黑豆，红豆，黄豆，隔夜泡发。泡好的三种豆，再加入适量的洗净的糯米和小米。放入电饭锅内煮成米饭，煮好的杂粮饭，放凉。花生炒熟敲成花生碎。白芝麻炒熟。加入适量的盐和花生碎拌成馅料。取一小块米饭，放在保鲜膜上，按扁，包花生芝麻馅。封好口，然后捏成三角形,底部包上一小块海苔。 ​​​

23 :【电饭锅香菇瘦肉粥】1.大米洗净，加适量水，按下煮粥档；2.老姜切末，加入肉馅中，入少许味精、胡椒粉拌匀；3.香菇洗净切丁备用；4.粥大约煮15min，听到咕嘟咕嘟开锅声，加肉馅拌匀，再加香菇丁，盖盖，继续煮；5.煮60min，依据个人口味，加少许盐调味，盛出撒葱花。 ​​​

24 :刺绣水溶蕾丝也是今年的流行趋势，尤其是刺绣水溶蕾丝铅笔裙，更是成为街拍达人们大爱的单品。刺绣的蕾丝上衣搭配不规则下摆的水溶蕾丝铅笔裙不必担心出错。 ​​​

25 :高挑，长腿女车模！ ​​​

26 :【慕尼黑】慕尼黑有许多巴洛克和哥特式建筑，它们是欧洲文艺复兴时期的典型代表，城市中各种雕塑比比皆是，栩栩如生。如果你想要感受欧洲，来慕尼黑，不会错！ ​​​

27 :这个笑话老招笑了 ​​​

28 :这一脸横肉 ​​​

29 :【示弱的艺术】一个人太强势，不管出发点是不是好的，定会受到伤害，这种伤害几乎无法挽回，所以很多人遍体鳞伤，因为不懂得示弱。示弱其实很简单，在关键时听从别人意见，关注感受，情商管理得体，让人合作有安全感。示弱不是妥协，是更快达到目标，是伟大的。学会示弱，做熟透稻谷！ ​​​

30 :【牛奶橄榄油面膜】准备牛奶50毫升，加4-5滴橄榄油及适量面粉调匀后敷在脸上，20分钟后洗去。此面膜长期使用，可增加皮肤的活力弹性，使皮肤清爽润滑，细腻洁白。 ​​​

31 :职业价值观的特性决定人们不会只有唯一的职业价值观，人性的本能也会驱使人们希望什么都能得到，但在现实生活中“鱼和熊掌是不可兼得的”。然而我们在职业选择中，人们却是不能理性去对待。 ​​​

32 :【崆峒山】崆峒山位于甘肃省平凉市城西12公里处，东瞰西安，西接兰州，南邻宝鸡，北抵银川，是古丝绸之路西出关中之要塞。景区面积84平方公里，主峰海拔2123米。崆峒山属六盘山支脉，是天然的动植物王国，有各类植物1000多种，动物300余种，森林覆盖率达90%以上。 ​​​

33 :【清爽排毒菌类蔬菜沙拉】1.西兰花放入开水锅内焯一下放入凉水并沥干2.香椿苗洗净并沥干水分3.胡萝卜切片,口菇切片4.料汁的材料混合在一起拌均匀5.等到吃的时候淋在沥干水分的蔬菜上即可。 ​​​

34 :【低脂酸奶眼膜】先将酸奶均匀的涂抹在画胡子那个面上，然后敷在眼部10分钟将其洗干净即可，每周坚持三次，既能保养皮肤又能帮助去除脂肪粒哦。 ​​​

35 :心理发现后来才明白，原来每一个人生的当口，都是会有一个孤独的时刻，四顾无人，只有自己，于是不得不看明白自己——自己的脆弱，自己的欲望，自己的念想，自己的界限，还有，自己真正的梦想。 ​​​

36 :编辑点评：小面积的儿童房空间，需要精巧的家具。此空间中的儿童床也并非一般意义上的沙发床，只是通过增设靠垫，可以用作沙发。闲暇时，靠在上面，非常闲适悠然。 ​​​

37 :其实，你错怪了父母科学的进步，社会意识到亲子教育的重要性，也正因对父母教育方式日益重视，许多孩子夸大了父母对自己的影响，尤其当长大的他们意识到自己人格中不佳的一面时。父母未必有那样的能耐，因为真正主导自己生活的人从来都是自己！你能够?掌握自己的时间比父母多上好多倍。 ​​​

38 :心理文摘要想走进一个女人的心里，光有喜欢和爱是不够的，你必须要懂她：要懂她逞强里的柔弱，给她精神上的支撑；要懂她快乐里的忧伤，给她心灵上的呵护；要懂她的蛮横不讲理，准确回应她眼中的期盼；要懂她心路走向何方，和她风雨中一起走…她的要求其实也不多，她只是想找一个完全懂他的爱人。 ​​​

39 :奥巴马夫妇白宫招待儿童 发糖果庆祝万圣节 t.cn/RUVdKDm ​​​

40 :继续潜水 邮粉福利日之春节篇 ​​​

41 :年羹尧学艺《清稗类钞》：羹尧7岁，父请一道人来家教习。道人与羹尧居楼上，饮食便尿以绳上下，约定3年下楼。第1年但闻步履声，若演阵。次年书声朗朗彻夜不息。第3年寂然无声，二人似相对瞑坐。会母病，捶床哭泣欲见儿，父无奈置梯呼儿，道人张目：“完了,学备而养欠,他日必因此殒命。”后果祸发。 ​​​

42 :她是天帝之女，尊贵无比。他只是她殿中一扫地小厮，爱上了她。但他身份卑微，只敢默默的爱着她。就这样过了千年，她要成婚，他心如刀搅。他想向她表明心意，终是没能说出口。若千年后，她对他道：“我知你也是欢喜我的，我一直等你表明心意。可你从未开口。'他满脸震惊，她却已嫁做他人。终究是错过了 ​​​

43 :每一个人都在奋斗，在竞争，奋斗是必然的，能让我们更好的生活着，奋斗是一个人生存的意义，一个人的人生如果不奋斗，那么人生就没有价值了，奋斗能给我们很多东西，荣誉，金钱…将让你的人生更有价值。 ​​​

44 :心理提醒人远比自己想象的要坚强，特别是当你回头看看的时候，你会发现自己走了一段自己都没想到的路。 ​​​

45 :文化大革命开始那一年，革命恶浪铺天盖地，鲁老未能幸免，被罗列许多莫须有的罪名，受到猛烈批判和侮辱。鲁老抱着“士可杀，不可辱！”的信念，与黑白颠倒的文革抗争，在珞珈山绝食身亡，那年他刚满七十。鲁老个头不高，身体清瘦，硬是条汉子。 ​​​

46 :溶解型洗面奶适合肤质：化裸妆肌肤生活中女生虽然不会常常浓妆艳抹，但是裸妆是必须的，经常化裸妆的姑娘，一定不能随便乱用洗面奶，而是要用溶解型洗面奶。洗面奶能够依靠其油脂成分，溶解肌肤污垢杂质，针对一般面部油性污垢效果非常好，不仅能够减少对肌肤的刺激，还能卸妆洗脸一步搞定。 ​​​

47 :1月新番「纯洁的玛利亚」公布最新视觉图、宣传PV「萌菌物语」作者石川雅之的漫画「纯洁的玛利亚」此前曾宣布动画化，将由ProductionI.G负责制作，并定档于1月播映。日前官方公布了最新的视觉图和宣传PV，中世纪的幻想传奇故事就此揭幕！ ​​​

48 :防晕车四大法1口含法：在上车前即含两片鲜姜，途中可以含陈皮；2远视法：在车辆行进过程中，不要在车上读书看报或看窗外一闪而过的东西，而应将视点集中于远方；3饮食法：出游前避免摄入高脂、高蛋白食品。饮食要适度，每顿以吃七八分饱为宜；4睡眠：出游前保证足够的睡眠。 ​​​

49 :恋爱心理文摘爱情里的所谓期限，都是用来延迟的。我很想不等你了，我却舍不得走。我知道我会老，我却舍不得放手。为甚麼要有期限？因为我担心我做不到。 ​​​

50 :宠物咬伤怎么办首先应该立即、就地、彻底冲洗伤口。可先将伤口挤压出血，并用浓肥皂水反复冲洗伤口，再用大量清水冲洗，擦干后用5%碘酒烧灼伤口，以清除或杀灭污染伤口的狂犬病毒，冲洗伤口半小时后要到医院寻求医生帮助，其次眷注射狂犬疫苗。 ​​​

51 :据说老北京城最早的妓院分布在内城，那时候叫官妓。现在东四南大街路东有几条胡同，曾是明朝官妓的所在地，像演乐胡同，是官妓乐队演习奏乐的地方；而内务部街在明清时叫勾栏胡同，是由妓女和艺人卖唱演绎而来的。“勾栏”，明代以后成为妓院的别称。就这样一步步形成现在的八大胡同！ ​​​

52 :【托斯卡纳】托斯卡纳，是意大利的一个大区，它的领地多是丘陵，两边镶着绿柏的白色公路穿越那起伏连绵的丘陵，一直通向一座城堡，一处别墅，一个农庄或者一栋独楼。 ​​​

53 :【剁椒土豆丝】1.土豆去皮切片、切丝。用清水泡洗去淀粉后，捞出沥干2.油锅放入土豆丝，翻炒至断生变色3.加入一大勺剁辣椒，加盐，加葱段翻炒均匀即可出锅啦。 ​​​

54 :绿豆粉去黑头首先将绿豆眼膜成粉末，也可以买现成的绿豆粉，然后加上适量的纯净水调和，搅拌成糊状，把它敷在需要去黑头的地方，然后把吸油纸放在上面。等绿豆粉差不多干时，把吸油纸撕下即可，需要注意的是最多每周敷一次，如果天天做的话会损伤到皮肤。 ​​​

55 :魏晋时期，男人必须长得像美女才会被称赞，柔婉的女性美是美男标准。因此，魏晋老少爷们拼命向“伪娘”线路上走。贵族士子们，几乎人人镜子不离身，每天打粉、涂口红、喷香水，到了不化妆就不见人的地步。当时著名的伪娘有：玄学大师何晏、文学家曹植、潘安、书法家王羲之！ ​​​

56 :他们本是契合度很好很般配的一对，所有人都羡慕他们的感情。可是朝夕相处却让他觉得腻了，他开始厌烦，总是问她为什么要缠着他。她很伤心，终于离开了。 ​​​

57 :恐惧心理的形成与父母的教育不当有关例如：孩子玩兴正浓，不肯睡觉。父母为了让孩子赶快入睡，吓唬孩子：“赶快睡吧！再不睡，妖怪就要来抓不睡觉的孩子了。” ​​​

58 :咦…… ​​​

59 :提亮肌肤皮肤暗沉的话，不妨用食盐来调理吧，可以有效的亮肤。用法：洁面后，取一小勺细盐放在手掌心中，加入清水3-5滴，再用手指仔细将盐和水搅拌均匀，然后沾着盐水从额部自上而下的搽抹，边擦边按摩。几分钟后，会发现脸上的盐水干透呈白粉时状，这时你就可以用温水将脸洗净了。 ​​​

60 :美国老人公交车上遭狗咬 索赔2×10的36次方美元］美国媒体19日报道，美国一位62岁的老人近日在公交车上被狗咬伤，就医时又被一对中国夫妇拍下照片，于是他一怒之下居然把车上所有乘客及那对中国夫妇告上了法庭，要求2×10的36次方美元的天价赔款。 ​​​

61 :老妈年轻时的迷恋！ ​​​

62 :误区：面霜代替眼霜很多MM为了省事面霜直接当眼霜用，其实眼周肌很脆弱，是面部肌肤中角质层最薄、皮肤腺分布最少的部位，完全承受不起面霜的养分。眼部只需要恰到好处的滋养，专用的眼霜才能拿捏得当。 ​​​

63 :清洁不彻底每天都洗脸，但是你的脸真的洗干净了吗？清洁不彻底会导致大量的皮脂和毛孔垃圾无法被清除，附着在毛孔内部以及肌肤表面影响肌肤正常的代谢，从而导致痘痘爆发。 ​​​

64 :适合成熟男人的休闲潮范T恤，时尚却不张扬，恰到好处，衬衫款式是整体搭配的亮点，个性又不撞衫，搭配休闲裤与休闲鞋，百搭随性。 ​​​

65 :#百威风暴电音节#[嘻嘻]嗷嗷嗷，免费拿票不可以错过了~哇咔咔 ​​​

66 :搭配技巧：深蓝色衬衫+绿色半身裙+黑色高跟鞋。 ​​​

67 :天空爱上大地，但却离大地太远。于是，每当天空想大地的时候，就会下起倾盆大雨 ​​​

68 :中新网2014年11月6日电 据外媒报道，澳大利亚维多利亚州的天空日前出现罕见景观，云层裂开大洞，出现彩虹，看起来就像是天空破了个大洞。 ​​​

69 :搭配要点：短装牛仔背心+紧身牛仔裤+平底凉鞋。 ​​​

