稻田香丶0_0平宛 女/江苏         加关注



做一个平静的人，做一个善良的人，做一个微笑挂在嘴边，快乐放在心上的人。 ​​​

1 :你要是不记得我，我就给你大耳瓜子。让你永远记住我。 ​​​

2 :不管裸婚不裸婚，我只相信平平淡淡才是真。 ​​​

3 :女人能够忍受不幸的婚姻，不能忍受不幸的爱情；男人能够忍受不幸的爱情，不能忍受不幸的婚姻。 ​​​

4 :开心对待每一天，真心对待每一个 ​​​

5 :群处守住嘴，独处守住心。 ​​​

6 :冠军和亚军——数一数二 ​​​

7 :[赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞] 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

8 :There’snothingmorebeautifulthanasmilethatstrugglesthroughtears.世上最美的，莫过于从泪水中挣脱出来的那个微笑 ​​​

9 :双子座天生缺乏安全感，一生都在寻找安全感。双子对安稳感情有着很深刻的眷恋，当一段感情没有办法再走下去，他们心里会很难过。失恋之后，他们最爱干的事情就是对着过去两人一起买的用过的东西发呆，走到了曾经一起去过的地方会伤神。饭不吃觉不睡是正常的，生活简直乱成一团，更是情理之中。 ​​​

10 :【恋爱心理学】喜欢一个人，在一起时会很开心；爱一个人，在一起时会莫名的失落。喜欢一个人，永远是欢乐；爱一个人，你会常常流泪。喜欢一个人，当你想起他会微微一笑；爱一个人，当你想起他会对着天空发呆。喜欢一个人，是看到了他的优点；爱一个人是包容他的缺点。喜欢是一种心情；爱是一种感情。 ​​​

11 :墙面上的挂画的悬挂位置近看可能看不出什么，但远看，可以发现它们在吊灯的两边，刚好形成一个对称和谐的画面，增添空间的对称感。 ​​​

12 :楼梯缓缓而下，映入眼帘的是干净平滑的泳池，建筑、树木又通过水面效应营造出另类的倒影视觉美。泳池贴近空间有冬暖夏凉的特效，这样人性化的大构造设计，显然还为这悠然静谧的居住氛围再添一份舒心。 ​​​

13 :【五个坏习惯最伤胃】①三餐没规律，经常三餐不定时者发生胃癌的危险性是正常人群的1.3倍。②管不住嘴，吃刺激性食物都会伤害胃。③边看电视或电脑边吃东西。④精神压力大，由精神压力大导致的功能性消化不良胃病占绝大多数。⑤平时胃疼不重视。 ​​​

14 :你是牛郎，我是织女；你去做饭，我来淘米；你去耕田，我来拉犁；愿为树枝，在天连理；愿做鸳鸯，水中嬉戏，无忧无虑，只为有你！ ​​​

15 :【长得更高的秘诀】营养很重要，长得高的最好方法就是吃得好，多锻炼，睡眠好。许多人个子不高并不是出于什么特殊的原因，仅仅是因为基因问题。囊肿性纤维化等慢性疾病也能影响身高，而用药治疗克罗恩病肠道炎症性疾病也能帮助身高增加。 ​​​

16 :战国Basara真田幸村同人。 ​​​

17 :【美黑不均切忌立即局部美黑】美黑效果大约在半天到一天时间内能够充分显现，一旦发现效果不理想或着色不均，千万不能立即在局部增加美黑品用量，这往往造成肤色更加不均匀。必须等原有的颜色褪去后重新进行全套美黑护理，一般需要等待一周左右的时间。 ​​​

18 :世界最大胸罩将拍卖面积堪比两个网球场！据外媒23日报道，世界最大的胸罩将于28日在网上进行拍卖，起拍价格为500英镑。据报道，该胸罩的面积与两个网球场一样大，重量相当于1800个正常胸罩之和。据该胸罩的提供者称，此次拍卖所得款项将用于防治乳腺癌运动。 ​​​

19 :【柠檬冰糖祛斑汁】将柠檬榨汁，加冰糖适量，饮用。柠檬中含有丰富的维生素C，100克柠檬汁中所含维生素C可高达50毫克。此外，还含有钙、磷、铁和B族维生素等。常饮柠檬汁不仅可以白嫩皮肤，防止皮肤血管老化，消除面部色素斑，而且还具有防治动脉硬化的作用。 ​​​

20 :【吉屯村】广西巴马甲篆乡的吉屯村是一个原生态的地方，盘阳河自这里的白熊洞潜入漠斋山下，形成了1500多米的伏流暗河，然后从百鸟岩流出。如果你在此骑行，沿着河边的山路蜿蜒而下，会有一种来到世外桃源的感觉。 ​​​

21 :个性化ketty猫：helloketty是很多小女生的最爱，kello造型的床、梳妆台、衣柜等等都非常可爱精致，让整个空间充满了浪漫气息。 ​​​

22 :【黄瓜培根卷】1.黄瓜洗净，用擦片器，擦成薄片备用;2.培根取出，用油将培根煎至两面焦黄晾凉备用;3.将黄瓜和培根卷叠放好，用牙签串成自己喜欢的样子。 ​​​

23 :【沃尔沃新XC90配新型空滤】日前，在网上早已爆出了沃尔沃新一代XC90在国内的实车图，同时该车预计将于11月20日开幕的广州车展正式亮相。沃尔沃XC90作为一款大型豪华SUV，此次在其推出的全新车型中配备了一个尺寸更大效率更高的多功能空气过滤系统，这也就沃尔沃对外宣传的CleanZone系统。 ​​​

24 :【上海大众下半年推4款车】从上海大众官方了解到，目前新款朗逸已正式下线，并且朗行和朗逸蓝驱版在内的家族产品也将在年内上市。新款朗逸、朗行和朗逸蓝驱版将于年内在华上市。新车采用了全新的家族前脸设计，三条平行的金属装饰条横向贯穿前进气格栅，与前大灯衔接在一起。 ​​​

25 :虾仁……不吃虾仁…….我真的不吃虾仁……… ​​​

26 :RIVERSTONE这个品牌中袖男士西装一直都卖的不错，款式也蛮好看的，今天推荐一款不错的中袖西装，相信大家都觉的被袖子扎起时看起来会比较有酷帅一些，如果天气不是非常冷的地方直接一步到位买件中袖西装还是很不错的。 ​​​

27 :【美白祛斑窍门】黄瓜+珍珠粉祛斑法将新鲜的黄瓜用榨汁机榨成汁，加入珍珠粉一起调成糊状，然后加入一点蜂蜜调匀，将其均匀的敷在脸部20分钟，再用牛奶将脸部清洗干净，坚持1个月效果就会明显，接着继续使用这个方法，就能够消除脸部斑点。 ​​​

28 :Mars音响系统包括悬浮体和底座两个部分。悬浮体外形就像一只飞碟，采用超薄设计，由1.75英寸超薄全频扬声器和无源辐射器组成，搭载CSRaptX解码器，频响范围80Hz~21kHz，360度音源。整个发声集成系统装在一个小于4cm高的密封腔体内。 ​​​

29 :??老师问：“什么词能把人与动物相结合完美的？”同学们一致回答是美人鱼！只有小明举起满是老茧右手回答：“单身狗！”?? ​​​

30 :【美景与文化并存：法国最迷人的九大城镇】1.最大、最受欢迎的安纳西；2.“小威尼斯”科尔马；3.多彩城镇俄古易塞穆；4.中世纪氛围的Beynac-et-Cazenac；5.奇异的悬崖峭壁的埃特尔达；6.普罗旺斯的戈尔德；7.普罗旺斯路马兰；8.阿尔萨斯白葡萄酒路线上最美丽的城镇里克威尔；9.Rochefort-en-Terre。 ​​​

31 :不要总是想着靠谁，人都是自私的，只有你自己才是最靠得住的人。放弃，有时候比争取还困难，因为放弃也是一种选择。放弃的最高境界是不后悔。做任何事都要付出成本，人生最大的成本不是金钱和时间，而是机会。一个人越是什么也不愿放弃，就越容易错过人生中最宝贵的机会。 ​​​

32 :【泡脚最佳水温】许多人觉得只要在自己的承受范围内，水温自然是越高越好，其实并不然。泡脚的最佳水温在50℃以下，要求热而不烫，感受水温不要用手去测量，最好就是用脚去感受。水温过高脚上的血管容易过度扩张，体内血液更多地流向下肢，引起心、脑、肾等重要器官供血不足。 ​​​

33 :【痘痘肌肤有什么需要注意的地方呢？】饮食尽量清淡，多喝水，多吃蔬菜和水果，少油、少甜、少刺激、避免食用过多含有色素及人工香料的食物，以及含有咖啡因的食品；浓茶、咖啡、巧克力等也易激发油脂及内分泌不平衡，形成痘痘。另外，不要酗酒、抽烟，因为这个也容易诱发痘痘。 ​​​

34 :【性感兔女郎登场！《御姐玫瑰Z2：混沌》第二弹DLC图赏】D3Publisher旗下成人向动作游戏《御姐玫瑰Z2：混沌（OneeChambaraZ2）》将于11月11日迎来第二弹DLC，除了新追加的饰品和发型外，性感的服装必不可少，此次新增的是兔女郎服装，一起来欣赏下吧。 ​​​

35 :【叉烧鱿鱼须】鱿鱼须洗净，切段;葱、姜切丝;叉烧酱1勺，加入生抽一勺，花雕酒半勺，搅拌均匀，成为酱汁;酱汁、葱姜丝倒入鱿鱼须中，搅拌均匀，腌渍2小时以上;烤盘铺锡纸，将鱿鱼须码在上面。烤箱预热200度;鱿鱼须放进烤箱，烤20分钟，待鱿鱼须水分基本烘干，须子尖部略现焦黄状态即可。 ​​​

36 :加拿大科技公司与著名服饰品牌RalphLauren合作设计了一款智能T。该T恤编织有导电银丝并带有一个独立的暗盒，里面集成了蓝牙芯片和运动传感器。当你运动时，暗盒将运动数据记录并通过蓝牙实时传送到苹果手机上。 ​​​

37 :【酱爆肉片芦笋】将芦笋切去老根洗净，马蹄切片，锅中放水烧开加少许油和盐，放入芦笋和马蹄一起水里略煮后倒出过冷水；猪肉切片；锅中放少许油烧热后放入肉片煸炒至变色；加入胡萝卜片略炒后，加入2汤匙豆瓣酱一起翻炒，接着加入马蹄和芦笋继续翻炒，调入1汤匙美极鲜味酱油和少许糖炒熟即可。 ​​​

38 :如果员工期待获得奖金或者是学到新技能,他们往往会更忠诚,另外,那些希望通过努力工作增加工作稳定性或感觉自己正在实现一些有意义的事情的员工也会更忠诚. ​​​

39 :简历在工作间歇期间，写自己为下份工作做了哪些准备等.如果是比较短暂的间隔期，可以用年份或是月份来掩盖。而如果短暂的只有半个月时间就可以忽略不计了，就当是给自己放了一个长假。 ​​​

40 :【牛背山】3600米海拔的天然360度观景平台，如果你喜欢雪山、云海、星空，那你一定得来牛背山走一遭。去牛背山的路途充满了地狱般的险阻，翻车，车祸几乎年年发生，但依旧抵不住大家对牛背山的渴望，毕竟牛背归来不看云，也许任何人站在这里，都会被深深的震撼。 ​​​

41 :【自制柠檬蛋白面膜祛斑】材料：蛋白1个、柠檬半个、面粉适量。做法：取鸡蛋分离出蛋白，加入柠檬汁一匙，充分搅拌后，加入面粉一勺，成糊状。均匀涂于面部，干燥后洗去，一周2～3次。功效：淡化脸部色斑从而达到祛斑效果。 ​​​

42 :【香辣玉米笋】1.把玉米笋罐头打开，滗干水，把玉米笋取出摆入盘中备用；2.葱去葱叶，切葱花备用；3.调料汁的制备：取一个干净容器，放入香醋，料酒，酱油，糖，辣椒油，混合均匀；4.料汁浇到玉米笋上，撒葱花。 ​​​

43 :【纠错：洁面刷刷头柔软、洁面泡沫丰富就不伤害皮肤】角质薄和角质损伤是造成敏感的主要原因，对于已经出现破损的肌肤，软毛刷的使用会增加对病患处的刺激。如果选用碱性过大的泡沫洁面乳，则会加大对皮肤的刺激，进而诱发新的皮肤问题。 ​​​

44 :【锦江大峡谷】锦江大峡谷两岸生长着茂密的大森林，树木笔直粗壮，由于谷上低温潮湿，使得这老林子里挂满了苍老的白丝，苔藓、蘑菇，静悄悄的铺展着色彩。这是一条极为壮观的大峡谷，被誉为“火山天然熔岩盆景园”。 ​​​

45 :上班好累~~难得滴空闲，今天就打算这样过啦！！ ​​​

46 :努力了解公司的一切：公司目标、使命、组织结构、销售方式......表现出你愿意接受公司的企业文化.愿意融入这个群体，而不是作一个匆匆过客.你还要去了解公司的经营方针以及工作作风，这样是有助于你日后的发展。 ​​​

47 :喵辣個咪滴！新买滴靴子太高辣！穿不上！差評！负分 ​​​

48 :好性感的小鼻子。 ​​​

49 :夜晚，是哪一双高跟鞋在陪我跳舞？每一次都踩中我的疼痛又是哪一片朱唇在诱惑我，放弃一直回头张望的坚持？ ​​​

50 :范增墓范增墓在徐州市彭城路乾隆行宫后土山上。范增（前277-前204），居剿（今安徽桐城南人）。参加了倒秦的项梁起义，后为项羽谋士，被尊为“亚父”。项羽听谗言，多疑忌，中了刘邦的离间计，他不得不告退回故乡，在路中病死。据传西楚军人非常敬重范增，将他葬此。 范增墓现在是国家级风景区 。 ​​​

51 :她送他至村头。他向她许诺：待来年村里桃花盛开，定来风光迎娶你。此后，每当斜晖陌陌，总有伊人独自守望。桃花开落第三载，又拒媒婆四五人。那一抹身影，却不曾再出现。心念成灰，她砍光村里的桃树，便不知所踪。从此无念旧人事，不盼来年桃花开。 ​​​

52 :索金版《乔布斯》首周票房遇冷 业内一致看衰 t.cn/RUUyUyv ​​​

53 :搭配示范灰色露肩针织衫+印花拼接半身裙+高跟短靴+黑色手拿包。 ​​​

54 :芹菜芹菜富含蛋白质、糖类胡萝卜素、维生素C、氨基酸等，能兴奋中枢神经，促进胃液分泌，增进食欲，并有祛痰作用。芹菜可与香干、肉丝等炒食，色彩鲜艳，味道清香。 ​​​

55 :祝愿所有看到这条微博的人，将来结婚都是因为爱情，而不是因为合适。 ​​​

56 :给孩子读睡前故事孩子们都非常喜欢这个令人兴奋的世界，他们需要父母和他分享信息，他们需要为他们的成长做好铺垫。那么如何帮助他们学习新的东西呢？一个字-读！给您的孩子读更多的故事，可以选择神话和令人兴奋的故事，这些睡前故事将帮助他们在这个宇宙中探索新的东西。 ​​​

57 :空中花园的装饰十分到位，色彩点缀恰到好处，怀旧的木色和黑色搭配十分复古。 ​​​

58 :三花减肥茶材料：玫瑰花5克，茉莉花5克，代代花5克，川芎5克，荷叶5克。做法：将玫瑰花、茉莉花、代代花、川芎、荷叶用沸水冲泡15分钟，代茶饮用即可。玫瑰花、茉莉花都具有很好的排毒效果，搭配荷叶能够帮助化痰除湿、消脂减肥。 ​​​

59 :别人在熬夜时，你在睡觉，别人已经起床，你还在挣扎再多睡几分钟，你有很多想法，但脑袋热了就过了，别人却一件事坚持到底。你连一本书都要看很久，该工作的时候就刷起手机，肯定也不能早晨起来背单词，晚上加班到深夜。很多时候不是你平凡，碌碌无为，而是你没有别人付出得多。 ​​​

60 :汪~！阿拉斯加车胎爆了 是这个样子的... ​​​

61 :主人回家的时候看见这货。。 ​​​

62 :为什么长痘以后感觉肤色不正常而且用了很多护肤品却没效果？[疑问] 我们皮肤吸收护肤品是依靠毛孔呼吸作用来完成的，完整的皮肤是不透水的，但对于类脂质溶解物可以选择性吸收，痘痘肌肤毛囊堵塞，所以很难吸收护肤品中的营养成分。因此畅通毛囊不仅可预防痘痘，而且对肌肤降有着非常重要意义。 ​​​

63 :迎接桑拿天，为肌肤降温高温酷暑天，不让肌肤变得焦躁，可这样为肌肤降温：在前一天晚上，先将类似有精华作用的高机能化妆水分装小瓶，或者将化妆水浸湿化妆棉，装入密封的塑胶袋，密封好后放入冰箱冰镇。第二天早晨在保养程序做完之后取出敷在脸上，可以帮助收缩毛孔，迅速补水，改善出油的问题！ ​​​

64 :爱情事业你会选哪个如果有一天你要出国了，是第一次而且是一个人出国，来到一个语言不通的国家，你会最害怕什么？A护照证件不见了；C身上没有任何一毛钱；D被以犯罪嫌疑居留；E受骗，遇坏人（解析如图）。 ​​​

65 :清洁不彻底每天都洗脸，但是你的脸真的洗干净了吗？清洁不彻底会导致大量的皮脂和毛孔垃圾无法被清除，附着在毛孔内部以及肌肤表面影响肌肤正常的代谢，从而导致痘痘爆发。 ​​​

66 :刘禅（shàn）(刘阿斗- - 刘阿斗，原名刘禅,乃刘备长子,蜀国的后主。 刘备驾蹦前一再叮属阿斗以后不要再以玩了为主,命刘理,刘永和刘禅兄弟三人共扶汉事. 命诸葛孔明帮助刘理,刘永和刘禅兄弟三人共扶汉事孔明心里很感动他要帮助刘理,刘永和刘禅兄弟三人共扶汉事. ​​​

67 :橙：深层滋养维生素C含量：49毫克橙子含有的维生素c会滋润肌肤，深层滋养肌肤，令肌肤轻盈水灵、净白光滑、通透红润、精神饱满。美白全身的吃法推荐：切块生吃、榨汁吃。 ​​​

68 :孩子如何少吃糖？1.各种天然食物，如西瓜、橘子等，宝宝6个月以后可适当吃但要控制量，以不影响正餐为准。2.水果榨汁给孩子喝最好稀释一下，兑上一半的水，一天不超过100毫升，不要在餐前喝。3.不要将自己爱吃的冰激凌、巧克力随意给孩子吃。4.尽量不要买甜食，孩子看不见，自然好好吃饭。 ​​​

69 :你是个负心的人吗？如果你发现你的爱人过去曾有抛弃别人的记录，你会？ A往事不再提，平常心交往、B责问原因，要为受害者讨公道、C不问原因，马上分手、D装作不知道，心底暗自提防（解析如图）。 ​​​

70 :阳台的大空间不能浪费，可以用作一个开放式的茶室，船木桌椅返蹼归真，古朴的自然纹理，粗犷的风格，是一种中式的悠闲享受。 ​​​

71 :暴晒会引起脸色暗黄只要皮肤在紫外线下暴晒一段时间，就会出现一些黑黄色素，这就是引起脸色暗黄的原因。预防这个问题最好的方法就是涂防晒霜。为了远离暗黄的脸色，就要勤快的涂抹防晒霜哦，尤其是夏天。有人认为阴天就可以不用。其实不然，紫外线不会被头上的乌云所过滤掉。 ​​​

72 :一只在黑夜中迷失了自我的兔子。。。“我要往哪走我要往哪走我要往哪走我要往哪走我要往哪走我要往哪走。。” ​​​

73 :她喜欢看书，所以每到放假她都拉着他去书城，有时候一看就是一整天，他虽然不喜欢看书，但还是陪着她，很多年过去她早已嫁做人妇，依旧喜欢看书，她问旁边的爱人：“亲爱的、你喜欢看什么类型的书”，“盗墓笔记”，她的手抖了一下随便拿出一本书。当初也有一个人喜欢看这本书。 ​​​

74 :婚后你会变哪种女人？相信很多女生都想象过自己结婚后的生活，自己结婚后会不会出现什么样的大变化？有些人现在虽然看着是一副小鸟依人的状态，婚后却成了一个撑起整个家的全能主妇，有些人总是像一个强势的女王，婚后却是以老公是天，老公是全部的小女人姿态。你是哪一种呢？一起来测试看看吧！ ​​​

75 :不需要每一份工作经历都写到简历里，有些只是做了一两个月的的工作那么也就没必要列举出来了，尽量列举与所应聘单位性质相关的工作经历，如果有可以列举的工作成绩,最好也要有所体现。 ​​​

