书盈锦绣杏靖 女/吉林         加关注



做不到很坚强，但起码要让自己不再懦弱！ ​​​

1 :对自己好点毕竟一辈子不长 ​​​

2 :也不要在喜欢不喜欢上，分出好人和坏人来。带着情绪倾向的眼光，难免会陷入褊狭。咬人的，你不能说它是坏狗。狗总是要咬人的，这是狗的天性和使命。也就是说，在盯着别人的同时，还要看到自我的缺陷和不足。 ​​​

3 :因为爱情，我始终是在坚守，那一年的光阴影响了我几年的生活状态，我突然意识到，那几乎成了我人生虚拟的标的物，参照物，我按图索骥，亦步亦趋，可还是无法找寻它原来的摸样。 ​​​

4 :此曲有意无人传，愿随春风寄燕然，忆君迢迢隔青天。——李白《长相思三首?其二》 ​​​

5 :崇高的理想就像生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。 ​​​

6 :来杯老白干 ​​​

7 :【12星座嫉妒心大排名】冠军（巨蟹座）;亚军（金牛座）;季军（狮子座）;第四名（天蝎座）;第五名（处女座）;第六名（双鱼座）;第七名（摩羯座）;第八名（水瓶座）;第九名（白羊座）;第十名（天秤座）;第十一名（射手座）;第十二名（双子座） ​​​

8 :问：黄瓜明明是绿色的，为什么偏偏要叫它黄瓜呢？答：因为它的用途很黄。 ​​​

9 :如果你看乏了牛仔色，白色牛仔夹克也是个很不错的选择，白色一向给人一种干净舒服的感觉，搭配条纹针织衫、黑色紧身九分裤和一双渔夫鞋，又变小清新。 ​​​

10 :众所皆知，一部戏的演绎需要有男女主角，配角及各路龙套。主角抗起剧情大纲，其他人则为情节增色。而在这部剧里，他是个配角。荧屏中也有男配逆袭上位，成功牵手女主的戏码。但是他没办法做到。因为一开始的剧情早已设定…… ​​​

11 :你来人间一趟，你要去看看那些陌生的远方。若是能顺便感受到爱人与被爱，那便是得到了生命的宝藏。这一生很短，而爱无疆。 ​​​

12 :【松弛表现毛孔变成了椭圆形】这里的毛孔变大指的不是被油脂撑大了，而是直接变成椭圆形，似乎是有股力量一直在拖拽一个圆圈，最好变椭圆、长圆，意味着皮肤开始松弛下垂。 ​​​

13 :【解密！宝宝喝骨头汤补钙的神话】让宝宝健康成长是每个父母的愿望，补钙是孩子小的时候关键的一项任务，那么怎样补钙才是最合理的呢骨头汤是传说中补钙钙食品，是不是单纯依靠骨头汤就可以补足宝宝所需的钙呢？ ​​​

14 :澳大利亚蓝舌蜥蜴，主要生活在东部地区。照片在南澳大利亚东南部的一家农场拍摄，这里经常有蓝舌蜥蜴出没，尤其是在温暖的月份。这只蜥蜴对摄影师的猫态度友好，也正是猫将它带到后门，而后被摄影师拍下了这幅照片。 ​​​

15 :【篮球全明星盛宴】如果这里有朋友会觉得“投篮机”是一项伟大的发明，那么这款游戏将正好对上你的胃口，所谓的投篮机其实玩得不是机器，而是被玩成“机器”，但在投篮手感上，这款游戏与投篮机却保持了高度的一致性，游戏上手容易，突破显难。玩家将在游戏中不断挑战更高的分数和更快的篮筐。 ​​​

