殷聪慧嘉贡 女/福建         加关注



小情人是鳄鱼，随时可能把你吞掉；小秘书是甲鱼，味美却不能天天吃；小姨子是金鱼，只能看千万吃不得；家老婆是咸鱼，放多久都不会有事。 ​​​

1 :虽然爱情会让人伤心，但是它太美了，叫我怎么忍心转过眼睛 ​​​

2 :我太懒惰玩不赢心理游戏。 ​​​

3 :今天是你的生日，我的爱人，感谢你的辛苦劳碌，感谢你给予我的关心、理解和支持。给你我全部的爱！生日快乐！ ​​​

4 :眼睛如果还没有变得象太阳，它就看不见太阳，心灵也是如此，本身如果不美也就看不见美。 ​​​

5 :同事之间在一起天南海北都可以聊，但是不要涉及私隐，即使是同事自己告诉你，也少发表意见。你怎么对人，人家怎么对你。在工作和生活中待人处事要真诚和热情，与人交谈要讲究技巧。 ​​​

6 :【向国王致敬：死亡蝙蝠】《向国王致敬：死亡蝙蝠》是一款动作冒险游戏，背景音乐将全程贯穿AvengedSevenfold自己创作的歌曲，如果本身就是该乐队的粉丝，那必将是一场全身心投入的饕餮盛宴，就当在玩儿一款以重金属为主题的趣味硬核优质游戏喽。 ​​​

7 :一头钻到青云里——碰不好运（云）气 ​​​

8 :日本一家公司近期推出了一款USB集线器，它的功能和普通的水晶头集线器一样实现多台电脑之间的共享连接，只不过它是通过USB插口链接的，比用网线连接方便很多。 ​​​

9 :不错！ ​​​

10 :[酷]转发微博转发微博转发微博哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀 ​​​

11 :(￣へ￣) ​​​

12 :如果不赞，对不起偶的良心啊 ​​​

13 :原来这就是爱啊。 ​​​

14 :【宝马大型SUV插电混动】近日，在德国慕尼黑抢先实拍了宝马X5的插电混动版本，该车命名为X5xDrive40e，在今年4月初开幕的纽约车展将进行全球首发。动力方面，宝马X5插电混动版车搭载由一台2.0T涡轮增压发动机与电动机组成的混动系统，联合最大功率为230千瓦，峰值扭矩达到450牛米。 ​​​

15 :天秤座最佳的情况:他们是优秀的调解员，大部份讲求平衡．天秤座最坏的情况:他们可以卡住正确的，并没有看到双方的争论。 ​​​

16 :经专业鉴定，很赞！ 品鉴文字艺术 ​​​

17 :我是来看 围观怎么说的 邮粉福利日之谷雨 ​​​

18 :宝贝们，咱们能练一下睡相吗？有点节操好吗？ ​​​

19 :【番茄滑蛋】1.油锅放姜末爆香，加番茄略炒，汤宝兑小半碗水(不能多)倒入煮开；2.加适量盐和糖，开始收汁了加水淀粉勾薄芡；3.加入蛋液，略微晃动锅子，让蛋液均匀一些，之后轻轻用筷子拨动；4.出锅前加葱花即可。 ​​​

