iAM夏七七辨 女/四川         加关注

生活的道路一旦选定，就要勇敢地走到底，决不回头。--左拉

【奥米加公园】这是一个巨大公园，由湖泊、草甸、小山谷、森林和岩石小山等各种各样的风景，形成了一个10公里旅游路线。在奥米加公园，你会在自然的生物圈内发现许多种类的野生动物并与千百种野生动植物近距离接触。 ​​​

1 :【养生讲堂】牙间隙刷有各种型号，直径大小不同，根据每人的具体情况选择合适的型号。选择的原则是牙间隙刷的直径略大于牙齿间隙。使用时应注意若牙龈没有明显退缩，插入有困难时不应勉强进入，以免损伤牙龈。使用牙间隙刷不用使用牙膏，只要刷毛没有分叉和过度磨损可以一直使用。 ​​​

2 :有些爱从一开始就注定会受伤。 ​​​

3 :我女友逛街，路边一相貌猥琐的人不怀好意地看她两眼，女友立刻生气地冲他说：“看什么看，看个屁啊？”那二流子阴阳怪气地说：“对，对对，我就是看个屁！”哎，这智商，我还要不要娶她啊？ ​​​

4 :美国盐湖城一个摩门教社区里，威廉姆斯与他的5位妻子、24个孩子生活在一起。每位妻子都有自己的厨房与居住空间，每天早晨威廉姆斯轮流向妻子们问早安。威廉姆斯希望大家明白他们与普通家庭一样，也会有欢笑、泪水和争吵。 ​​​

5 :【卡皮拉诺吊桥公园】卡皮拉诺吊桥公园是温哥华最古老的观光景点，园内有一条世界上最伟大的吊桥，行走在吊桥上，让人心惊肉跳。还有60年前印第安人所雕刻且置放于此的图腾柱，色彩鲜艳、引人注目。 ​​​

6 :复活岛，被称为是世界上最神秘的地方。这些复活岛石像均面朝天空，仿佛在祈求什么。令人诧异的是，除了石像自己，没有人知道它的雕刻者是谁，更没有人知道20米高90吨重的复活岛石像是怎么完成的。更奇怪的是，科学家曾以遗留下来的原始石器去刻坚硬的石像，结果石器反而碎裂了。 ​​​

7 :天蝎座的人看起来很正常，可经过交谈后会发现有些很简单的东西都不知道。不要以为那是在装，蝎子就是这样，出人意料的单纯，发觉了单纯之后也不要以为蝎子就蠢的什么都不懂。蝎子没你想象的精明，他们本不是精打细算的人。 ​​​

8 :#微博卡片背景# 我正在使用“杨洋”的专属卡片背景，你也一起来试试吧！ 卡片背景：杨洋 ​​​

