彭师奶洋羊咩咩叫2宣铿飘 女/吉林         加关注



不是所有的爱情都能长久，有些爱情从一发生就注定了短命，当然，你也可以维持，但仍然存在着很多隐患，这种隐患，很难通过什么努力得到改良，就好像鱼在水里游，鸟在天上飞一样。 ​​​

1 :你在该努力的时候选择了安逸，那就不要去嫉妒别人因努力而得来的东西。 ​​​

2 :现在翻翻以前的说说好像在读另一个自己 ​​​

3 :人类美德的第一要件就是有所爱，第二要件便是有所敬。 ​​​

4 :我们不是没有遇上过奇迹，只是我们没有足够的好奇心。 ​​​

5 :我知道你会嘲笑我，所以我经常竖着中指对着天。 ​​​

6 :这货不是要来玩我吧 ​​​

7 :离办公室政治,你也就只能跟一个老大，对上司负责。这就是一份工作，目的就是养活自己，你来就是挣点钱生活，如果你的老板连续几年都在说服你留下给你更好的空间施展你的才华的话，去找下一个饭碗吧。 ​​​

8 :【马自达丰田合作推燃料电池/插电混动车】随着全球排放标准越来越严格以及全球环保的号召，各大汽车厂商纷纷推出相应的应对战略。日前，从路透社东京获悉，丰田汽车与马自达汽车强强联手推全新环保车型，不过对于具体推出哪几款新环保车型官方暂未公布。 ​​​

9 :好性感的小鼻子 ​​​

10 :老头子今年78岁，老太太72岁。身体还好，但耳朵都很背了。老太太提着篮子出去晒衣服，老头子看见了，问道：“你去晒衣服吗？”老太太回答：“不是的，我去晒衣服啊！”老头子恍然大悟，点点头说：“哦，我还以为你去晒衣服呢！” ​​​

11 :小编的话：飘窗是空间的延续，容易让人产生那是另一张床的错觉，长条形设计，很好的将整面墙占据，四扇窗户将墙面分隔，带来的风景相信也会有所区别。 ​​​

12 :在色调的选择方面，您可以放心大胆地选择同样一种颜色来粉刷客厅和餐厅。统一的白色并不会使客厅或是餐厅显得过于单调，反而令人觉得非常清爽干净，整洁明亮。配上深色的地毯和一些小件家具，更显美感。 ​​​

13 :丢下和朋友在客厅玩的儿子，他走进厨房，靠着冰箱门看那个忙碌的身影。狭隘的厨房挤进两个高大的男人显得更窄了，忙碌中的人修长的身形更是让他移不开眼睛。从背后按住他拿刀的手，丢开他手中的洋葱，“不要切。”身前的人问，“为什么？”下身贴近，“能让你哭的，只有我……”“滚！” ​​​

14 :一个干净清爽的玄关柜，摆放一双慈爱对视的陶瓷鸟儿，用花瓶盛住一只枝桠伸展的挂钟，静默，让玄关但别有一番味道。 ​​​

15 :喵滴~~跟恐龙干起来了，猫猫你厉害！ ​​​

16 :搭配示范：浅色牛仔外套+黑色碎花连衣长裙+藤制厚底凉鞋+棕色单肩包。 ​​​

17 :交通部：半个月收到出租车改革各类意见3220件 t.cn/RUUy4Vo ​​​

18 :四蹩羲怪螅邮芰四趿僦涨暗那肭螅鹩φ展怂呐Ｔ诨氐皆[女]吹氖澜绾螅滤窃谡陌才胖拢胱攀杖莺捅；ご痈鞲鲆焓澜缁乩吹娜说墓?..... ​​​

19 :药妆能够真正深入到皮肤的细胞中改善肌肤吗?可以。药妆护肤品中含有多种有效成分，可以深入肌肤内层，解决相应的皮肤问题。化妆品大多仅作用于皮肤表面，但药妆作用于皮肤后能真正改善皮肤细胞或肌肤状态。关键是根据自身肤质和想要解决的皮肤问题，有针对性地选择适合自己的药妆护肤品。 ​​​

20 :科学家用地震波绘制地球内部：精确度空前。 ​​​

21 :心理箴言对你不好的人，你不要太介意，没有人有义务要对你好；你学到的知识，就是你拥有的武器，可以白手起家，但不可以手无寸铁；你怎么待人，并不代表别人怎么待你，如果看不透这一点，只会徒增烦恼；亲人只有一次的缘分，好好珍惜，下辈子，无论爱与不爱，都不会再见。 ​​​

22 :卫浴间一分为二，宽敞的淋浴间设置在卫浴间内侧，高耸隔断墙将其与其它区域隔开，有效防止水柱飞溅的同时，保证了隐蔽性。 ​​​

23 :客厅的时钟指向晚上八点。餐桌上精致的食物渐渐变冷。她的父母开始有点不耐烦。约定的时间是六点，为什么他还没到！电话拨了十几个才被他接起。她听见他说，“对不起，我不能去了，因为我发现我真正爱的不是你…”她一下子挂断！她没看到的是他所在地方蜂拥而来的人群，还有他手上紧紧握住染血手机。 ​​​

24 :今年三季度消协为消费者挽回损失超2亿元 t.cn/RUGeoix ​​​

25 :【专家提示大蒜吃不对伤精子】大蒜属辛辣之物，吃得太多会伤害精子。对男性来说，摄入过多大蒜会损伤脾胃正气，而脾胃为全身提供充足营养，如果其功能受到损伤，必然出现食欲不振、倦怠、消瘦等症状，影响肾气最终会导致男子精少。 ​​​

26 :【心理文摘】愿你快乐，拥有自己的幸福，不必再想他，或者再看到他时，只觉那是一场和自己无关的戏，他还在他的局限里挣扎，而你早已抽身，且光彩动人。 ​​​

27 :别以为只有负责某些职务的人需要人脉，事实上，不管你处于什么位置，人脉关系永远会带给你更多意想不到的益处，拓展人脉，处处是契机。从飞机上的邻座到网际网络，加上你善用“朋友的朋友”，这些都是好管道。 ​​​

28 :生活很美好，现实很骨感，那有何必因为一些事、一些人所牵绊呢？假如生活欺骗了你，不要悲伤、不要抱怨。从现在起，收获所拥有的，忘却没有的，这样你才会慢慢坚强起来。 ​​​

29 :【每天笑一笑身材更苗条】英国一项研究发现，哈哈大笑1小时，可以燃烧100—120卡路里的热量，使活力增加20%以上。这相当于散步15—20分钟，或做18—27分钟的哑铃操。研究人员解释，大笑使心跳加快，促进血液流动；笑能让人吸入更多的氧气，而且胸口起伏不断，腹部肌肉也因此得到了很好的锻炼。 ​​​

30 :paperback粘性记事贴是为智能手机量身定做的卡片手机套，让使用者用传统的手写方式在手机背面画草图或纪录购物清单。只要把它贴在手机背面，就能轻松使用－用笔来纪录总是更能满足我们的需求。 ​​​

31 :颓了一天，好想回家。 ​​​

32 :别人和我的区别，人生尽然如此艰难！ ​​​

33 :【保湿】经过一夜的安睡，肌肤得到了很好的修复，马上又到投入到恶劣的坏境中去，这时，保湿的同时还要注意让肌肤清醒过来。快快跟我做起来吧！1：温和洁面。2：用化妆棉浸湿化妆水轻拍面部，唤醒沉睡的肌肤。3：涂抹乳液，让肌肤感受到澎湃的水分涌入肌肤。 ​​​

34 :明智的爸爸妈妈应知道1、抚养宝宝的最终目的是帮助TA脱离我们的生活；2、学会生活中的任何事情，唯一的办法是开始去做；3、保护宝宝最有效的办法是让TA学会照顾自己；4、形成习惯比学会技能需要更长的时间；5、宝宝的家庭归属感比干净的卧室更重要；6、我们是教练而不是监工。 ​​​

35 :编辑点评：这款居室从内到外都十分简单清爽，无多余的修饰，线条简单明朗，从内到外都透着十足的清新和文艺。 ​​​

36 :喝水误区你中了几个？①渴了才喝水②没有定时饮水的习惯③口渴时喝水又急又快④口渴时一次大量饮水⑤每天喝水量不足1200ml⑥运动前一般不喝水⑦运动后或者高温出汗时爱喝冰水⑧喜欢喝30°以上较烫的水或者茶⑨各种饮料代替水⑩每天靠吃水果或者鲜榨果汁代替水。 ​​​

37 :“老婆，你要吃冰淇淋嘛～”“去你的，我才是老公”街上两个俊秀的男孩手挽着手，不停的嬉闹声引得路人一路侧目、“那个，我要结婚了。”男孩眼中闪过一丝慌乱，“我妈她……”“我知道、”三天后大婚——他看着身旁穿婚纱的他，坏笑“老婆，你这身材做的不错啊”“滚！” ​​​

38 :张静江则热衷于贸易。1903年，在巴黎马德兰广场4号开设通运公司，开辟了中国人在法国办公司的先河。其通运公司经营中国生丝、茶叶及古董。张静江凭借家族的经商传统和自己在古玩字画方面的知识，迅速在中法贸易中积累财富，又在英国伦敦、美国纽约设立了分公司，获利之巨，无法估计。 ​​​

39 :8大平民延寿食谱饮食是养生的重要途径，这里推荐8个平民延寿食谱：冬瓜汤、核桃仁粥、丝瓜西红柿粥、酸辣鱼头煲、山药羊肉汤、鸡丝汤、芝麻白糖粥、粟米龙眼粥。挑一款爱吃的学一学吧。 ​​​

40 :今年只卖3000辆车：特斯拉中国销售难题仍未解 t.cn/RU2eBfV ​​​

41 :其实时间没什么好管理的，因为每天都是24个小时，你该担心的是要如何去摆平争食这块大饼的千百项计划。绝对不要效法慢郎中那样去"以债养债"，否则你到最后你加班到三更半夜也是还不清。 ​​​

42 :人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。自己尽力了就好，人生没有如果，只有后果和结果。 ​​​

43 :台男婴因脐尿管退化不完全 肚脐喷尿液! 据台湾“中广新闻网”报道，台中一名出生一个月的男婴，肚脐竟然喷出尿液，吓坏妈妈，赶紧抱着婴儿就医。 ​​​

44 :预防痘痘 控制好自己的情绪学会控制好自己的情绪很重要，一般大喜大悲的人更爱被痘痘君看上。所以，MM要避免情绪焦虑和紧张，经常保持乐观愉快的情绪，就算患了痘痘也不要悲观，要乐观自信，坚持积极、及时合理的治疗。 ​​​

45 :普京与沙特国王讨论叙利亚和中东地区局势 t.cn/RU4Hxhf ​​​

46 :【搭配技巧】黑色针织衫+黑色短款呢子外套+蓝色牛仔裤+黑色短靴+红格子围巾。 ​​​

47 :【清蒸武昌鱼】做法：1）市场上买来武昌鱼，掏去内脏，洗净，两面划井字口，鱼两面码上盐和料酒，入味。2）盘子上放葱姜丝，把鱼放葱姜丝上，在上面码上葱姜丝、蒜末。3）码上2个辣椒的辣椒丝，上蒸锅蒸12分钟。4）取出蒸好的武昌鱼，花生油浇到武昌鱼上即可。 ​​​

48 :【排骨炖南瓜】1.排骨水煮开捞出；2.热锅姜蒜盐出香味，放排骨翻炒加酱油耗油醋等调料至七分熟；3.加水淹没排骨煮；4.九分熟时加南瓜盖锅盖；5.五分钟大概南瓜熟或水干关火。 ​​​

49 :把自己踢成脑残....还不知道谁踢的喵！ ​​​

50 :【西梅朵合塘】西梅朵合塘群山对峙，绵延不尽，中间河谷滩地，地势平坦，牧草丰美，无数的溪流漫延其中，美不胜收。每到七月中旬，整个草滩上遍开一种叫金莲的黄色小花，放眼望去，绵延数十公里一片金光灿灿，耀人眼目。 ​​​

51 :二哈和小二 ​​​

52 :【铁力士山】风景如画的山中小镇英格堡是瑞士的冬季滑雪胜地，瑞士中部的最高峰——铁力士山就坐落在这里。虽然铁力士山海拔10000英尺，但是上山却不难，乘坐三段缆车45分钟就能到达山顶。铁力士山高空缆车的设计十分独特，最后一段是能够360°旋转的缆车，视野相当开阔，是世界首创的。 ​​​

53 :超赞，[亲亲] 邮粉福利日之春节篇 ​​​

54 :【拉乌卡国家公园】拉乌卡国家公园，位于智利最北、跟玻利维亚接壤的地方。内有世界高高的湖泊春卡拉湖。而公园内的帕伊内角峰便是最著名的南美“富士山”，山顶常年积雪不化，虽只有两千多米的海拔，但耸立在起起伏伏的草原上，还是让人一眼就能看到。 ​​​

55 :莫名的喜感，狗狗界的谐星 ​​​

56 :搭配要点：雪纺白色CROPTOP+超长绿色雪纺半身长裙+黑色极简平底凉鞋+墨镜+撞色单肩包。 ​​​

57 :【蒸拌茄子】1.把茄子切成条隔水蒸熟放大碗备用；2.用麻油爆香大蒜末，倒入茄子里面，然后家盐，酱油，糖，胡椒，味精，醋还有自己做的辣椒油。 ​​​

58 :爱我你就亲亲我 ​​​

59 :【南昌凉拌藕】1.藕去皮洗净，对半切开。下入冷水锅中，盖上锅盖，煮15分钟左右;2.捞起，稍凉后切薄片;3.加入1小勺香醋;4.加入2小勺酱油。拌匀;5.加入2小勺油辣子、1小勺芝麻油。拌匀;6.撒入切碎的蒜末;7.最后撒入1小勺白糖，拌均匀即可。 ​​​

