緈諨潞釦宝贝承桓樵 女/甘肃         加关注



#火王特效#火王，气场不同凡响，浑身充满着迷人的魅力，爆发力[喵喵] ​​​

1 :诸葛亮草船借箭——有借无还 ​​​

2 :你帮了我们大忙，非常感谢 ​​​

3 :控制住脾气不要想太多不要熬夜经常笑. ​​​

4 :我抱着回忆走过四季，却等不到心的归期。 ​​​

5 :守着公鸡下蛋——白搭工 ​​​

6 :打起精神来，别整天蓬头垢面的，洗把脸你就发现自己也有张清爽的丑脸。 ​​​

7 :说得好。鼓掌！[鼓掌] 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

8 :【10招让你拥有最佳工作日】1、以15分钟的思考开始一天。2、把工作和生活目标紧密结合,3、明智地使用上下班时间。4、让微笑定格在你的脸上。5、表达积极的心态。6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长的时间。9、平静下来，放松。10、以每天15分钟的感恩结束每天。 ​​​

9 :【胡萝卜芹菜拌腐竹】1.腐竹和黑木耳分别用凉水泡发，花生米煮熟；2.将腐竹和芹菜切成寸段，胡萝卜、黄瓜切片，黑木耳撕成小朵；3.除黄瓜外，其余所有原料用滚水焯烫后捞起沥干；4.所有原料拌在一起，调入盐和香油即可。 ​​​

10 :【乌那隆寺】乌那隆寺位于金边市区王宫北面不远处，是市内最大的佛教寺院，也是柬埔寨的佛教中心。它建于1441年，于1979年重修，接受柬埔寨全国各地的无数穷苦青年学习和研究高棉文化，从而更好地保存高棉文化。现在这里是柬埔寨佛教组织的总部，可以看到僧侣们读书、讨论的生活场景。 ​​​

11 :记忆想是倒在掌心的水不论你摊开还是紧握终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净。 ​​​

12 :老公喝醉了，迷糊中敲家门，媳妇看他喝多了，气呼呼地说：“走错门了！”老公听了转身下楼，媳妇趴在窗户上看见老公蹲在楼下，怕他冻着，就下楼去叫他。老公看到媳妇，委屈得快哭了，说：“刚才敲错门，一丑娘们把我给撵了出来。” ​​​

13 :面膜速效方法：加速面膜渗透当肌肤疲惫、吸收不良的时候，先用热毛巾温热敷脸3分钟，打开肌肤毛孔之后，再敷上面膜才可以让面膜的精华被彻底吸收。 ​​​

14 :休闲优雅的修身款男士秋装西装外套，一粒扣设计，不扣扣子时到像是一件开衫针织衫，款式修身，并不适合太胖的潮男们，搭配黑色休闲裤与皮鞋就可以. ​​​

15 :搭配要点：不规则小黑裙+黑色单肩包+黑色球鞋+耳环。 ​​​

16 :当你和某人交谈时，眼神的交流能表现出你的兴趣和自信，但是也不要目不转睛直勾勾地盯着看，那样是会让别人感觉不适，用大部分时间作眼神交流，但也要记得偶尔放放松。 ​​​

17 :放映室的空间虽小，但布艺的印花单人椅使得整个放映室充满春天的气息，让你的心情不禁愉快起来。 ​​​

18 :【你心里活着几个恋人】这是一个心理学家研究出来的测试，据说很准。（测试如图）。 ​​​

19 :【别人眼中你多无厘头呢】生活中的你，是否也一样总让人出乎意料呢（测试如图）。 ​​​

20 :【美肤3招，很简单】1、萝卜汁祛斑。脸上有雀斑，可用小红萝卜汁加牛奶涂在脸上过夜，次日洗掉，坚持做雀斑会逐渐消除。2、酸奶和蜂蜜保湿。将同量的酸奶和蜂蜜混合在一起，薄薄地敷一层，15分钟后用清水洗净。3、醋与甘油嫩肤。将醋与甘油以5:1的比例混合涂抹面部，每日坚持，皮肤就会变得细嫩。 ​​​

21 :搭配技巧：牛仔衬衫+粉色阔腿裤+粉色绑带鞋。 ​​​

22 :林肯与肯尼迪遇刺身亡----两人都有极多相似之处。林肯在1860年当总统，而肯尼迪在1960年当总统。都是在妻陪同下的星期五遇害，两人均在白宫有一名儿子身亡，两人都因后脑中弹死亡，继承他们的副总统都叫詹森，都任参议院民主党主席。 ​​​

23 :【六个小习惯抗衰老】①少用香薰类产品：释放的苯和甲苯易导致早衰；②戒烟：抽烟对人体衰老进程的影响最大；③寻求合适的解压途径：如瑜伽、深呼吸；④食用新鲜有机食品：尽量避免精加工食品；⑤不吃添加糖：吃糖过多皮肤容易形成皱纹和斑点；⑥多和朋友在一起：孤独感有损健康，还会加速衰老。 ​​​

24 :最讨厌神马“弱弱的问一句了”，你一点都不弱好吧！ ​​​

25 :【心理提醒】有些人，我们把他留在回忆里，是为了要藉由他们，来怀念当时的自己。 ​​​

26 :【普者黑】普者黑以“水上田园、湖泊峰林、彝家水乡、岩溶湿地、荷花世界、候鸟天堂”六大景观而著称，这里既有桂林山水孤峰、清流、幽洞、奇石的灵秀，又有江南水乡小桥、流水、人家的古朴神韵，还有杭州西湖波光潋滟的明丽，更有比荷花淀还要浩荡的万亩荷花。 ​​​

27 :新颖的金属眼镜架给小王平添了几分学者风度。你知道达尔文吗？刚结识的女友突然问道。当然知道。小王的语调十分自信，我学过两年，比英文、日文难学多啦！ ​​​

28 :【女人经期9禁忌】经期是女性较为特殊的一个时期，注意以下事项：①忌过性生活；②忌剧烈运动；③忌吃生冷过咸食物；④忌饮酒及浓茶、咖啡；⑤忌吃活血化淤药物；⑥忌坐浴、泡温泉；⑦忌捶腰、拔牙；⑧忌穿紧身衣裤；⑨忌高声唱歌。 ​​​

29 :孩子的勇敢多撒于她的安全感1爸妈爱我；2爸妈相爱；3爸妈不会吵架；4爸妈情绪不会失控；5爸妈不会抛弃我；6爸妈相信我；7爸妈理解我的感受；8爸妈会宽容我的错误；9爸妈会包容我的失败；10爸妈会永远做我后盾；11爸妈不会讽刺嘲笑我；12我不必和别人比较。 ​​​

30 :据台湾东森电视台网站报道，两性平等，男生也要穿胸罩！日本厂商曾推出“男性胸罩”，据说穿了后能有舒压效果，能让男人更冷静。据悉，英国男性穿胸罩后有被守护的感觉、非常安心；意大利男性则是感到胸、背得到支持，非常舒服。 ​​​

31 :说说造型：男式白衬衫+蓝色西装 阔腿裤套装+露趾高跟鞋。 ​​​

32 :最大的遗憾是连离开都不能当面说清 或许一个拥抱就能解决的事情 最后却是没有任何解释的形同陌路。 ​​​

33 :早教咖啡所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默地告诉你，不用追。——龙应台。 ​​​

34 :男人经不起女人的12种诱惑NO.1 香味、NO.2 笑脸、NO.3 眼泪、NO.4 高跟鞋、NO.5 撒娇、NO.6 气质、NO.7 温柔、NO.8 金钱、NO.9 智慧、NO.10 接吻、NO.11 眼神、NO.12 爱护。 ​​​

35 :职场工作守则1.管牢嘴,少议同事多崇上级；2.装糊涂,少表态多顾及左右；3.善抉择,似忠心耿耿实有谱;4.有价值,只有靠山关键时一样玩完；5.显亮点,无关痛痒的活法让别人来吧6,呈缺点,呈现假小疵以避免同事妒忌7.说真话,九真一假能骗倒所有人。 ​​​

36 :如果我们无法做大事，那么就怀着大爱做些小事。有时候，你说的话可能会伤到别人；但有时候，你的沉默会让人伤得更深。花开一季，人活一世。得失之间，相辅相成。倘若你觉得生活不如意，那就去风中吹吹，去雨中淋淋，世界很大，风景很多，生命很短，与其蜷缩在阴影里，不如勇敢地搏击，把失败当起点。 ​​​

37 :小编的话：清新自然的绿色点缀于这间田园风格的客厅之中，舒适惬意的米色沙发与木质家具搭配，结合出一间格外具有清新感觉的客厅空间，沙发后方的多扇明亮窗户无意中还引入了不少室外绿意，使屋内更显绿意纵横。 ​​​

38 :心理建议不在任何东西面前失去自我，哪怕是教条，哪怕是别人的目光，哪怕是爱情。 ​​​

39 :源右晃怀渎懊铡钡淖[十二点钟]Ｉ[记录]凡棵狼俚嚼春螅幻鞯男Ｔ吧[听歌]钜脖涞貌辉倨胀恕２凡棵狼偈且桓霾换峤猩缃换疃暮⒆樱[手掌]男巳な窃谏舷驴渭涞男⌒菟?.... ​​​

40 :萌萌哒小浣熊~~介么爱运动。 ​​​

41 :2012年12月，波兰首都华沙举办了国际性爱博览会，博览会期间，当地举行了第一届世界集体性交锦标赛，波兰美女菲古拉创下一项新的全球性纪录，即在8小时之内连续不停地与646名男子性交，一举打破了美国脱星休斯敦所创下的连续与620名男子做爱的旧纪录。 ​​​

42 :测你到底有多“二”？中奖反应看你属于哪种“二货”！ ​​​

43 :#一路向皓，向你告白#  我来研究一下 ​​​

44 :【DIY孜香鸡翅】1：将鸡翅入卤水中煮熟。2：将青红椒、洋葱切小粒。3：将熟鸡翅入浓淀粉水中过一下。4：入油锅炸成表面有点焦黄。5：锅入油，少香洋葱粒，加入青红椒料、少量盐、烧烤调料拌匀。6：加入鸡翅炒片刻加入鸡精即可。 ​​​

45 :【与老板沟通最佳时机：“咖啡时光”】享受咖啡美味之余，我们可能更容易接受旁人的劝说.原因就在于人们在接触说服自己的信息时，通常并不是很用心，思维很容易走神，除非很有必要时才会真正地用心思考。所以，如果希望boss能够认真考虑你的建议或请求，挑他可能喝咖啡的时间吧！ ​​​

46 :【桃香翡翠】1.西芹撕掉老筋切成片,大火沸水焯半分钟捞出迅速放入冰水中备用；2.冷锅冷油，放入核桃仁小火炒香出锅备用；3.另取净锅上火加底油烧至六成热，放入西芹、核桃仁、蒜蓉拌匀；4.加适量盐、胡椒粉调味，大火翻炒均匀；5.用适量水淀粉勾薄芡即可。 ​​​

47 :评价中心是组织选拔管理人员一项人事评价过程，不是空间场所、地点。它由多个评价人员，去针对特定的目的与标准,使用多种主客观人事评价方法,对被试者的各种能力进行评价，为组织选拔、提升、鉴别、发展和训练个人服务。 ​​​

48 :想KISS吗？来吧~~我去！大师兄太坏了！！ ​​​

49 :吸烟有害健康 ​​​

50 :一手之暖。 ​​​

51 :支持一下！~~~~ 邮粉福利日之春节篇 ​​​

52 :吃货的眼神 ​​​

53 :人生里的选择很多，但最好自己去选，而不要让别人做主。因为所谓的最好选择，往往是别人的想法，并不代表真的适合你,每个人都有一条自己的路，走到哪个方向都不算坏，更关键的是自己喜欢。每个人都会活到老。与其让大家满意，不如让自己满意。过的开心，比什么都强。 ​​​

54 :面对快速变化的外部环境和快速发展的产业,如果能及时准确的把握产业机会，那么就可能回避风险并快速获得成功，这一切都取决于一个人的判断力。 ​​​

55 :【菠萝果干】1.菠萝去皮后，清洗干净2.切成3~4毫米厚的薄片3.放入碗中，撒适量的盐4.装入没过菠萝片的水，浸泡30分钟捞出5.沥干水份，将菠萝片排烤架上6.入100℃预热的烤箱，低温烘烤三小时。 ​​​

56 :【撰写报告五步法】①标题鲜明②先写结论③再写原因，逐条阐述④说明背景⑤如果还有时间，可以附上数据、照片、报道等。丘吉尔曾说过：“如果报告只有一张纸，我就亲自读完。如果多于一张纸，我会告诉我的秘书直接把它丢进垃圾桶。” ​​​

57 :【彩蔬肉末蒸豆腐】锅中热油，先将豆腐整块放入，煎成两面金黄。放一旁，红椒、黄椒、香菇洗净，切小丁，和肉末一起翻炒，倒入高汤调好味道。备用；放凉后的豆腐，用刀切成均匀大小的豆腐片；豆腐片摆放在盘中，淋入煮好的彩蔬汤；上锅蒸10分钟，入味即可。 ​​​

58 :"深爱她的他，跟她深爱的他，竟在同一天向她求婚。她要求一晚考虑。那晚, 她穿越到了十年后。第二天, 她答应了深爱她的他。闺蜜问她何以下此决定，她苦笑：本来我选的是我爱的他，而不是爱我的他，可这样，十年后他会仍是个光棍，而我则成了怨妇。" ​​​

59 :他离开她很久了，独留她一人，她不哭不闹，静静的待着，一个人去追逐他们的梦想，有人问，这样值得么？她会羞涩的笑，我想守着他回来，看我们的梦想花开， ​​​

