亢奮與疲憊交錯灵 女/贵州         加关注



你总躲在角落里哭，又总站在阳光下笑，所以没人知道快乐的你也是会难过。 ​​​

1 :做个好女孩，首先要善良和诚实，坦坦荡荡，不要伪装，笑就真诚的笑，不要皮笑肉不笑。做朋友就要真心相待，不要背后捅刀，想竞争就拿实力说话，不要偷鸡摸狗。好女孩不要小肚鸡肠，争强好胜。赢，要光明正大。输，要心服口服。 ​​​

2 :哲学就写在展现于我们眼前的一部庞大无比的书——写在这个浩瀚无际的宇宙里。 ​​​

3 :但每当我向你表白的时候，你沉思了。。。。。 ​​​

4 :也许遗憾和年轻总绑在一起不容许一点委屈等放手才懂惋惜 ​​​

5 :嘴里吞旋风——口气不小 ​​​

6 :要笑口常开哦，支持一下， 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

7 :【受益一生的六句话】 1、在家看到的是家，走出去看到的是世界； 2、有志者立长志，无志者常立志； 3、有价值的人不是你摆平多少人，而是看你能帮助多少人； 4、找不到路不等于没有路； 5、活鱼会逆水而上，死鱼才会随波逐流。 6、不可能的事情是想出来的，可能的事情是做出来的。 ​​​

8 :卧室，首先能看到一张双人床，转头发现另有玄机。利用天花板的高度，搭建了一整面墙的开放式壁橱可以收纳了所有的衣物和小物件。还提供了一个小小的办公桌。 ​​​

9 :【《割裂行星》上架一鼓作气击碎行星！】打爆僵尸的脑袋、肆意破坏街道，这种出格的行为在现实生活中是完全无法想象的，但是在游戏里可不一定了。这款趣味动作游戏《割裂行星》，整款游戏下载免费，不含任何收费项目，玩家只需切割巨大的星球而已，相当简单而明快。 ​​​

10 :里克刚刚由上尉晋升为少校，他急忙换上新制服，对着穿衣镜照来照去，洋洋自得地问自己的女友：“你看看镜子里是谁？”女友使劲唾了一声说：“呸！你连自己都不认得了！” ​​​

11 :我聆听着陈旧的老歌，回想着往昔若干岁月，有低迷，有失落，更多的是一份怀念和沉淀。文字在笔尖流泻，断断续续，绵绵延延，有情爱纠葛，有浓情蜜语，也有感动眷念。 ​​​

12 :对宝宝百依百顺的不良后果1.会使宝宝脾气急躁，缺乏耐心，坚持性差。2.长大以后，做事常有始无终，可能会尝到不少失败的苦头。3.对宝宝来说，他以后也不会懂得体谅别人的感受，变成自私冷漠的人。4.宝宝会变得任性不可理喻。5.学会用任性苦恼来要挟。 ​​​

13 :多洛莉丝的面纱 《恋色病栋之luka》. ​​​

14 :泡菜年糕汤1.辣白菜切丝，年糕大片的改刀成小片，葱姜切丝；2.锅内放油烧热，油热后放葱姜丝炝锅，然后放入辣白菜翻炒；3.辣白菜炒匀后加适量清水，然后放半个浓汤宝调味；4.汤开后放年糕，然后放芦笋尖；5.年糕煮软后，放鲜虾，煮至虾身成红色，关火盛碗中。 ​​​

15 :想别人不曾想，先有想得到，后才做得到，机器不转易锈，脑筋多动常新。结论 ：非常之人，干非常之事 。 ​​​

16 :小米总裁林斌：小米手机可能进军美国市场10月22日讯，快速增长之中的小米很可能进军美国市场。在周三参加《华尔街日报》举办的WSJDLive大会时，小米总裁林斌表示，小米正“考虑”在美国销售小米Note和小米Note Pro手机。 ​​​

17 :听流年如歌，或悲或喜，从指尖滑落。成功的起点是在山穷水尽时，希望的萌生是在峰回路转时，只要心中有一轮太阳，又何惧世事沧桑，若能一切随它去，便是人间好时节，人生的最美，就是回眸一笑的洒脱。 ​​​

18 :樱桃红的装饰在一幅巨大的黑色背景的衬托下显得格外妖娆。整个房间似乎也为之一动，充满了生气。虽然花色似乎略显复杂，但并不影响整体的美观，其他各部分仍“各司其职”，相得益彰。 ​​​

19 :创业上路，要给自己准备至少十次失败。如果你的产品开发出来无人问津，别放弃，快速找原因重新再来；如果你第二版产品出来依然无人问津，别担心，你还有八次试错机会...但请千万记住：在你产品没有得到用户验证之前，要节省每一个铜板，创业公司唯有瘦身试错，宽容失败，屡败屡战，必有成功！ ​​​

20 :可爱的喵，无辜的小眼神，感觉萌萌哒 ​​​

21 :阎若璩口吃成大器。 ​​​

22 :听过很多人的情感经历后，我发现了一个共通点，他们在爱的人面前都像个孩子般天真，却希望自己的伴侣成熟稳重，温柔体贴会照顾人，然而能做到这些的，只能说他爱的也许不是你。 ​​​

23 :帮你磨墨 ​​​

24 :家就是要充分利用每一寸空间，因为家具设置，预留出小部分零碎空间，不妨将他们利用起来。先用颜色做个简单打底，再用简易搁板做个功能分区，剩下的就只是摆放孩子们那些零碎小物件咯~考虑到小孩子，将书籍跟玩具放置在搁板较低位置，上端则多用陈列来实用。 ​​​

25 :【鱼香茄盒】蛋清，肉末，葱姜混合，加盐胡椒粉搅拌均匀,茄子切成蛤蟆嘴塞上肉末.面粉，水，蛋黄，混合搅拌成酸奶的浓度，或者再浓一点也可，只是不要比酸奶稀。入油锅炸金黄即可。锅里的油全部倒掉，鱼香汁放进去炒一下。兑半碗高汤煮开。茄盒倒进去翻炒均匀。焖两三分钟。一点水淀粉勾芡即可。 ​​​

26 :狮子座心直口快，发现不对头的事情，不会装傻装糊涂，狮子心里藏不住事情的。可是狮子的观察力偏偏是12星座中最强的，对方稍有不慎，敏感的狮子就已料事如神，更会向对方和盘托出。狮子极度讨厌虚假的人，天真的眼神中带着聪慧的头脑，平时不争强好胜，但遇挑衅时，遇强则更强。 ​​​

27 :处理好职业价值观的排序与取舍的问题。既然是选择，那么我们就要付出代价，只有舍，才能得。所以，要对自己的职业价值观进行排序，找出你认为最重要、次重要的方面，并提醒自己不可能什么都得到。 ​​​

28 :嗯！我今天要出门 ​​​

29 :小编的话：这间卫浴空间中以大小各不相同的瓷砖组成，让这间卫生间充满了多变的感觉，以透明玻璃移门来对这一空间进行分隔，让这间卫浴空间功能区域分明有致。 ​​​

30 :【饭桌是晒情商的好地方】①是不是主动邀请上司一起吃午饭？尽量不要主动邀请上司一起吃午饭，谁吃午饭常常被视为一种“站队”的态度。如果上司邀你一起午餐怎么办？得大致判断上司的目的②不想喝酒怎么办？二选一，要么从头到尾滴酒不沾要么放开胸襟③面对男同事的荤段子该作何反应. ​​​

31 :【丝瓜炒蛤蜊】1.蛤蜊买回后用清水浸泡，吐尽泥沙。丝瓜切片或者滚刀块都行。2.热锅冷油放入花椒粒姜丝炒出香味，入蛤蜊加黄酒翻炒几下，倒丝瓜拌匀，加锅盖闷1分钟，待蛤蜊都张开口后撒上葱花出锅。 ​​​

32 :【恋人脚踩两只船的理由是什么？】也许你恋人并没有偷情的迹象也没有偷情的想法，但是你并没有办法肯定你的恋人没有偷情的理由。你的恋人最可能的偷情理由是什么呢？ ​​​

33 :每当我看书时，这货就来捣乱 ​​​

34 :编辑点评：设计师改变了这座密苏里村舍内部的沉重气息，他是通过浅蓝和象牙白的织物和奶油色的沙发来实现的。沙发上覆盖着唐西亚室外布艺，彩饰陶罐风格。窗帘是马鞭草布娃娃。扶椅来自世纪家具城，地毯来自地毯工作室。 ​​​

35 :你会随便凑合的结婚吗？如果你可以跟小丸子一起生活，最想跟她一起做什么？A去小丸子家找她玩；B去富有的花轮家玩；C跟小丸子一起上学去。(解析如图)。 ​​​

36 :古巴沉没的城市。2001年5月，一支由高级数码通讯机构(ADC)带领的一支探测小组绘制出古巴海域的海底地形图，然而声纳技术却揭示了一项令研究人员惊诧的发现:在大约2200英尺范围的海底区域，一些石质建筑以有规律的几何形状堆积着，看上去非常像一个城市的废墟。 ​​​

37 :张学良和杨虎城在西安发动“兵谏”，扣押蒋介石迫使其最终接受“停止剿共、一同抗日”主张，蒋在此事变中摔伤脊骨；后半生离不开拄手杖，此后,张学良遭长期软禁，杨虎城全家遇害；在事变后几十年间，张学良一直坚持：“作为一个军人，我是应该被枪毙；但是依我的良心，我没有做错……”！ ​​​

38 :汪滴，捡到个妞，扛回家~~哈哈。 ​​​

39 :未代皇妃-文绣。中国第一个离婚的皇妃，还差点到法院告未代皇帝溥仪。她跟溥仪生活一起9年皇家婚姻是悲惨。皇上常常不管她，没有钱花只好典当衣物，这次聘请律师实出无奈。溥仪为不上法院，保全九五之尊的脸面，最后通过法国律师的事务所达成协议，一次现金支付给文绣5万5千现金才算了结此事！！ ​​​

40 :人挽手留下血的结祭、 她，一心只向平静、 他，一心只求辉煌、 最终， 她一人落坐宁静的花圃、 他一人领导万人的公司、 意外、 她的花圃培植出了价值连城的花卉、 他的公司出了毁灭一切的奸细、 待他繁华落尽，她义无反顾执意追随、 问其何故，只听清笑一声，那株花卉亦需两人之血滋养. ​​​

41 :9类降绝配①绿茶 柠檬=保护心脏；②锻炼 音乐=提升脑力；③牛肉 胡萝卜=增强免疫力；④力量训练 伸展运动=塑造体形；⑤类维生素A 过氧化苯酰=消除痤疮；⑥鸡蛋 橙汁=赶走疲劳；⑦咖喱 黑胡椒=预防老年痴呆；⑧咖啡 有氧运动=躲避皮肤癌；⑨汉堡包 酸奶=减少身体吸收的热量。 ​​​

42 :这个夏天当然少不了牛仔啦!英伦风率性随意，可copy度很高哦。 ​​​

43 :在寂静无声的时候，你把石英手表放在耳边，“嚓嚓”声令你切实体会到时间的流逝。但是，有时候突然间，你会听不到“嚓嚓”声，过一会又能听到了，为什么？那是因为在你听不到秒针走动的时候，出现了常人看不见、听不到、摸不着的第四维空间——时间维。 ​​​

44 :她来到树底下。看着笼子中的鸟儿在上蹿下跳拼命的挣脱想要逃离。她不由自主的从树上取下笼子。然后将那双小手伸进笼子里握住鸟儿将它放飞。父亲知道后大发雷霆道:“那可是我花了好几百块钱买来的，你怎么说放就给放了?”儿幽默且略带伤感的说了句:“你留的住它的身，却留不住它的心啊!”　 ​​​

45 :编辑点评：这片区域大片的白色显得非常的优雅而迷人，用水泥筑成的墙壁来代替楼梯扶手，断开的结构非常有设计感。而过道旁便是一间衣柜，白色的外观与墙壁融为一体，还增加了别墅的收纳性。 ​​​

46 :从前有个国王，他两个女儿的眼泪都会变成钻石。大女儿嫁给了一个用她眼泪创造了一个城堡的王子，小女儿却嫁给了牧羊人。国王临死见到他们时，大女儿满身金银珠宝，而小女儿和牧羊人仍是贫穷。国王很惊讶的说：“明明她的一滴眼泪就够你们生活的很好！”牧羊人说，”可是我舍不得让她哭啊。“ ​​​

47 :转发啦 邮粉福利日之春节篇 ​​​

48 :【鲜蔬面筋煲】1.西兰花切小朵；胡萝卜、杏鲍菇切滚刀块。2.煲内先放入胡萝卜与杏鲍菇再加入适量高汤，炖煮至食材变软。3.加入西兰花和油面筋。4.加盖继续炖煮至油面筋、西兰花变软；加适量盐调味即可。 ​​​

49 :【柠檬洗脸步骤】1：将柠檬汁滴进洗脸水中，然后用水轻轻拍打皮肤，再用清水洗净，轻轻按摩，然后擦干残留水分，美白光洁皮肤。步骤2：洗过脸后，将3滴柠檬汁混合在沾有化妆水的棉片上，轻轻拍打肌肤，可有效去除黄气，化解化妆水中的化学物质，软化角质，收缩毛孔。 ​​​

