Uniqlooks觅迎孟 男/福建         加关注



別人的愛是看到別人快樂而分享到的快樂而我的愛是我愛的人至少活著不行麽？ ​​​

1 :如果有一天，你走进我的心里，你一定会哭，因为里面装满你的点滴。如果有一天，我走进你的心里，我也一定会哭，因为里面找不到我的身影。 ​​​

2 :忧虑是文化和艺术创造的一个重要条件，也是人类历史上最美好的一件事。 ​​​

3 :沈默是毁谤最好的答覆。 ​​​

4 :旋转的地球上肯转身总有新故事值得盼望 ​​​

5 :世上那么多人，月老的安排总会有差错。 ​​​

6 :人的缺点就像花园里的杂草，如果不及时清理，很快就会占领整座花园。 ​​​

7 :现在的人大多数都拥有最便宜的肉体；最值钱的尊严：最不靠谱的誓言 ；最假惺惺的朋友；最自以为是的梦想 ；最臭不要脸的自信。 ​​​

8 :用完面膜后皮肤脱皮处理方法曾经使用过功效型或者是铅汞超标的产品肌肤容易发生脱皮现象，因此使用纯天然的保湿乳液及面霜，多给身体补充水分就可以有效解决面膜脱皮的现象。 ​​​

9 :牙齿应该这样刷①温水刷牙；②用软毛牙刷，动作要轻；③顺着牙齿的缝隙竖着刷，上牙从上往下刷，下牙从下往上刷；④牙刷头的大小应该等于2个半到3个牙齿的宽度；⑤3个月应该换一次牙刷；⑥每颗牙齿的每个面都要刷到；⑦早晚刷牙，饭后漱口；⑧刷牙时间至少应3分钟。 ​​​

10 :及时做好防护措施如果羊水破裂了，在医生检查之后，不要去洗澡，也不要做盆腔检查，这些会导致羊水破裂更加严重。另外还要注意及时测体温，以免感染。如果发现自己阴 道内出现绿色或者是棕色物质，那么便是孩子胎粪，这时候需要联系医生，让医生检查孩子是否有问题，以免孩子受压，或是遭受危险。 ​​​

11 :编辑点评：床头采用大面积绷布立面，使得睡眠区更明显划分出来，也使墙面更有层次感。米色的整齐格子布艺靠垫作为装饰卧室的背景墙，与暖黄色的床头灯融为一体，使卧室显得温馨浪漫。 ​​​

12 :我从四十层高的高层上跳下来。看到三十七楼的女人躺在地上血浆四溢。男人举着花瓶面部狰狞。看到二十楼的老人在轮椅上哭泣，大小便失禁的他被儿女嫌弃。看到六楼小女孩惊恐的眼睛，尖叫着躲开父亲挥过的皮鞭。好后悔。好后悔这样自杀。我应该烧了这苟延残喘的世界。 ​​​

13 :都说偶像的力量是无穷的，菲律宾的一位中年小伙就用实际行动验证了这句话。来自菲律宾、现年35岁的赫伯特?查韦斯因为迷恋超人，从16年前至今已经花费了不下4400英镑(约人民币42267元)，经过19次整容，把自己的外形塑造成了超人模样！ ​​​

14 :把“葫芦兄弟”搬到床头，睡不着的时候开着它幻想，也是一件美妙的事情。反光的设计让这款灯有一种艺术的感觉。 ​​​

15 :简单的黑+白，配搭利落的廓型剪裁，简约风格就是这么简单。 ​​​

16 :编辑点评：这款工作台设计得十分简洁，地面的拼花地板增加了空间的动感。而黑色总是恰到好处的出现，比如头顶的那一个灯。 ​​​

17 :苹果醋祛痘未经稀释的苹果醋不建议用在皮肤人，除非你的鼻子上有一个超大的又红肿的粉刺，在这种走投无路的情况下可以尝试一下苹果醋祛痘法。将苹果醋涂在痘痘上约15分钟后洗去。友情提醒：这种方法只能偶尔用一用，不可常用。 ​​​

18 :补维C很重要维生素C或含有胶原蛋白的食物，有益皮肤恢复弹性和光泽。动物肉皮富含胶原蛋白。大量的水果中都富含维生素C，也可以口服1片维生素C。切记要少食辛辣食品，少饮酒。 ​​​

19 :恋爱心理发现很久以后你在别人眼里都有些高冷了，你才知道，好像你也只有给一个人低过头。这就是不计较的曾经。爱过的人，情分从滋生就难抹去。最多也就是宽慰自己换一处居所，淡一个圈子，假装忙碌般隐身或者离线，仿佛羞耻般不轻易示人。 ​​​

20 :你是个负心的人吗？如果你发现你的爱人过去曾有抛弃别人的记录，你会？ A往事不再提，平常心交往、B责问原因，要为受害者讨公道、C不问原因，马上分手、D装作不知道，心底暗自提防（解析如图）。 ​​​

21 :公交车一路颠簸着，老头安静的坐在后排看着老婆婆。到站，老婆婆站起身，老头伸手拉住她。“待车停稳再走，我会一直牵着你。”老婆婆斜睨了老头一眼：“还喜欢吃人家的老豆腐～” ​​​

22 :【下半年运势最好星座】第三名：双鱼座双鱼座可能在上半年还是经历了一些很不顺的事情，可是到了下半年，你的运势就会好起来的。第二名：狮子座狮子座在上半年可能体会不到自己就是王者自己就是焦点的那种感觉，可是到了下半年这种感觉就会慢慢的回升了第一名：白羊座 ​​​

23 :【黄姚古镇】黄姚古镇位于广西贺州昭平县，距离广州300多公里。古镇发祥于宋朝年间，兴建于明朝万历年间，鼎盛于清朝乾隆年间。2005年被评为“中国最具旅游价值古城镇”，也是广西唯一获此殊荣的古城镇。秋季的黄姚古镇色彩斑斓、幽深古朴、静谧祥和，是远离尘嚣，洗涤心灵，享受自由的好去处。 ​​​

24 :许多人缺少的不是美，而是自信的气质，记住：自信本身就是一种美。有了积极的心态就容易成功。世界上许多困难的事情都是由那些自信心十足的人完成的。如果你有了强大的自信，成功离你就近了。 ​​​

25 :拔火罐的坏处！ ​​​

26 :【你是专吃回头草的人吗？】下列哪一种水果会让你联想到女人呢？【A】草莓；【B】苹果；【C】柠檬；【D】蕃茄。（解析如图）。 ​​​

27 :您如此淡定自若的戏水，你让那些一洗澡就抓狂的喵，情何以堪啊！ ​​​

28 :【Lightbringers:SaviorsofRaia】这是一款画面非常宏大的RPG，游戏中威力无比的恶魔侵袭了小村庄Raia，并散播一种致命的病毒，众乡民染毒后都变成了疯狂的怪兽，无尽的黑暗笼罩着世界。只有你幸免于难，而且还得到了光之武器，你将利用这个光之利器同恶魔战斗，拯救整个村庄，重新带来光明。 ​​​

29 :如果有一天你拥有了一座古堡，你将怎么对待它呢?是原封不动地保持它的古典，延续它的昔日荣耀;还是加入属于我们这个时代的印记，让它焕发新的生机。 ​​​

30 :【学会深藏不露】你刚入职或是刚调到一个新部门的时候，千万是不能先自作聪明的,你首先要做的就是去熟悉环境熟悉上司同事的性格，即使你是一个专家也要先摆低姿态，在必要的是关键时刻也需要显示自己的能力。 ​​​

31 :小碎花的床单、薄薄的帐篷和原色原味的家居将整个房间装扮得非常俏皮。 ​​​

32 :有些办公室友谊能让工作充满乐趣，有些则不然。无论何种情况，办公室友情都是职场社交圈中有价值的一部分，只要你处理得当,就会给你的职业带来促进作用。 ​​​

33 :“当你又瘦又好看，钱包里都是自己努力赚来的钱的时候，你就会恍然大悟，哪有时间患得患失，哪有时间猜东猜西，哪有时间揣摩别人，你若盛开，蝴蝶自来，你若精彩，天自安排。” ​​​

34 :那些想收获自由所带来的美好的人，必须像真正的人那样，要承受支撑自由价值的艰辛。 ​​​

35 :清代乾隆年间，南昌城有一点心店主李沙庚曾以货真价实赢得顾客满门。但其后便掺杂使假，生意日渐冷落。一日，郑板桥来店进餐，郑板桥挥毫题定“李沙庚点心店”六字，但“心”字少写一点，李请求补写一点。郑板桥却说：“没错啊，你以前生意兴隆，因为有‘心’而今生意清淡正因‘心’少了这一点。”。 ​​​

36 :心理建议年轻不是潮牌衣服、不是发型、也不是赶流行的电影、演唱会。对我来说，不管什么年纪，年轻的标准只有一个——那就是，改变自己的能力。人不会因为老而变得顽固，绝大多数的人都是因顽固而变老的。 ​​​

37 :“眼尾眼线”增加眼神的灵动1.先画基本的内眼线做打底，这样眼睛张开时就不会太明显，也会让眼睛更加有神。2.再用眼线笔将眼尾的内眼线平行往后延伸拉长。3.用深咖啡色眼影延睫毛根部做基本的横向描绘。4.再用一次深色眼影，从眼尾往前倒勾一点，宽度约双眼皮褶同宽。5.最后刷出根根分明的睫毛！ ​​​

38 :一拜天地，从今受尽老婆气；二拜高堂，为她辛苦为她忙；夫妻对拜，从此勒紧裤腰带；送入洞房，我跪地下她睡床。唉----我是绵羊她是狼！七夕快乐！ ​​​

39 :卧室跟客厅不一样的就是，红色取代蓝色成为主色调之一，无论是红色的枕套还是红色的床被，都在渗透出点点暖意。 ​​​

40 :最能让人感到快乐的事，莫过于经过一番努力后，所有东西正慢慢变成你想要的样子。 ​​​

41 :遇到新上司要积极配合他现在的公司经常会发生人事变动，一般来说遇到新上司属下的员工都会有一点被别人侵入的感觉，特别当你和前任上司关系非常好的时候这种感觉更强烈。但如果你想要在公司继续混下去，那你要眷配合新上司，熟悉他的工作作风。 ​​​

42 :无论吵闹多少次，说多少伤人的话， 最后还是会因为舍不得对方而和好如初，这种感觉真好。 ​​​

43 :厨房和餐厅的设计都致力于营造一种温暖的氛围，六种色彩的椅子让人感觉明亮开朗。 ​​​

44 :各种大小、风格各异的艺术画幅装饰事实上适合运用在居室里面的各个大姓间。当然玄关也不例外，玄关的画框装饰适宜小面积的艺术画框或是一幅主体的大面积画框点睛装饰，为玄关空间带来一种主导的艺术风格。 ​​​

45 :前排扣半裙总是不知不觉就能带出复古味道，想更胜一筹?脖子上系一块印花小方巾作为颈饰，一定能让你加倍复古! ​​​

46 :展现自然界的温馨画面 幸福的小动物 ​​​

47 :端午节纪念的不只是屈原端午节起源于中国，最初是中国人民祛病防疫的节日。后因诗人屈原在这一天死去，便成了汉族人民纪念屈原的传统节。不过在江浙一带，端午节的起源倾向于纪念春秋时期的被吴王夫差赐死的名将伍子胥。东汉曹娥碑也有记载，每年五月初五，浙江上虞人民要迎接伍君。就是指伍子胥。 ​​​

48 :常喝花生豆浆好处多花生豆浆有较好的降血脂和延年益寿作用，非常适宜在家庭中普及。制作方法：黄豆50克，花生25克，洗净后浸泡2小时，用豆浆机打出浆汁，当天不饮用时，要放入冰箱保存，第二天早晨把豆浆倒入锅中煮沸食用。 ​​​

49 :相亲会上，父亲说“我女儿又漂亮，又会做饭”，她摸摸脸上的疤痕，心想我哪里会做饭了?交往渐渐频繁，她问他，以前有喜欢的人吗?“有，她漂亮，会做饭” ​​​

