HoneyZhang2010良真壁 男/其他         加关注



一个人走，一个人睡，一个人思索，一个人沉醉。 ​​​

1 :勤学的人，总是感到时间过得太快；懒惰的人，却总是埋怨时间跑得太慢。 ​​​

2 :一切问题，最终都是时间问题。 ​​​

3 :人有七情六欲，物有百转轮回。不同的群体，有不同的圈子，如果缘识难求天长地久，那就让牵念伴清风依旧。漫过山清水秀，承载相思不朽。人生相逢，来去随意，聚散随缘。因为在乎，所以祝福；因为懂得，所以慈悲。 ​​​

4 :我不想活了，这二货给我穿成这样！ ​​​

5 :永远不要因为新鲜感而丢失了一直陪伴你的人 ​​​

6 :【三亚】三亚来到三亚能干什么，看最湛蓝的海水，走最柔软的沙滩，吸最新鲜的空气，吃最美味的海鲜，体验风情万种的少数民族特色，上帝把一切美女都赐予了这座海南岛最南端的海滨城市。来到三亚，没有人能不为这座城市动容，椰风海韵，让我们相约浪漫天涯。 ​​​

7 :【脆肠炒什蔬】1.脆肠切片、口蘑切片、西芹切斜条、胡萝卜切段后用压花器压出花形，再切片；2.油烧至七成热时，爆香姜片、蒜碎；3.先放入脆肠煸炒片刻后，加入口蘑与胡萝卜炒熟；4.最后下西芹条炒匀，调入盐、糖炒匀，出锅淋上香油。 ​​​

8 :【配三缸发动机新款宝马X1】新一代宝马X1将在2015年推出，此前我们也数次曝光过该车的测试谍照。日前，外媒再次曝光该车最新的测试谍照，我们可以看出这款车在设计上大采用了宝马X5的家风格，并采用了更多LED元素，相比现款更加有气势。 ​​​

9 :a1d932.jpg告诉你不同年龄体检该查什么25—34岁测血压、血糖；35—44岁查血脂；肝功能检查每5年做一次；肺部检查每5年一次；45—59岁检查心脏；乳腺癌检查每3年一次；超过50岁的男性，如出现泌尿问题，要做前列腺检查；60—80岁每年进行眼部检查，每两年耳部听力损伤测试；肠息肉。 ​​​

10 :从大禹治水吃火锅发明筷子开始！！传说当年他们吃东西都是用篝火煮一锅然后捞着吃,捞出来用手抓,这样当然烫手了。大禹很聪明,用两根树枝夹着吃,这就是筷子的起源了,如果筷子算美食的一部分,那这个时候就是美食的开端！！ ​​​

11 :如若布置的好还能够变成宜人的浪漫花园休憩场所，因此我们更应精心美化，使它成为您心目中的巴比伦悬园。 ​​​

12 :【爱情中容易出现矛盾的星座排行】冠军（射手座：会比较喜欢特别的东西）、亚军（处女座）、季军（天蝎座）、第四名（金牛座）、第五名（水瓶座）、第六名（天秤座）、第七名（摩羯座）、第八名（狮子座）、第九名（白羊座）、第十名（双鱼座）、第十一名（双子座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

13 :【一人乐队】这套设备也许是音乐爱好者的福音，你可以通过它尽情演凑，拥有均衡器，可以随时编译乐曲，还可以上网冲浪。 ​​​

14 :【嵩山】嵩山位于河南省登封市西北，地处河南省登封市西北面，是五岳中的中岳。1982年，嵩山以河南嵩山风景名胜区的名义，被国务院批准列入第一批国家级风景名胜区名单。后来又被评选为“世界地质公园”、国家5A级旅游景区。 ​​​

15 :【《堕落泰坦》海外代理权争抢激烈】5月31日报道，在国内即将发行之际，近日国外多家游戏发行公司也已经开始竞相高价购买《堕落泰坦》海外发行权。欧美、日韩、东南亚等各国发行公司，都迫切希望能够获得其所在国家的独家代理权。 ​​​

16 :【男人要长寿先做到5点】①呵护肝脏：从戒酒开始，除少量红酒，白酒啤酒不宜多饮；②强壮肾：两手掌对搓至手心发热后，分别放至腰部，上下按摩腰部，至有热感为止；③绕开肺癌：戒烟，多吃坚果；④保卫前列腺：多吃葱蒜，夫妻生活要和谐规律；⑤关照结肠：少吃肉，适量运动，食用富含膳食纤维的食物。 ​​​

17 :职场跳槽离开老东家的原因千奇百怪，林林总总，一万个人会有一万个原因，即使同一个人，如果是主动离开.那么其原因很有可能不止一种，甚至是10种以上原因的组合。不然，人是不会跳槽的，跳槽和人的懒惰天性相冲突。 ​​​

18 :【恋爱心理学】爱的重要特征之一，在于爱着与被爱着都不是对方的附属品。付出真爱的人，应该永远把爱的对象视为独立的个体，永远尊重对方的独立和成长。 ​​​

19 :糖尿病能吃南瓜吗南瓜作为一种蔬菜，吃起来却是甜甜的，南瓜的碳水化合物以果糖、葡萄糖、淀粉等构成，而果糖是糖类中最甜的，其甜度是葡萄糖的两倍多，但是，对于糖友来说，南瓜中的果糖并不会引起血糖的快速上升，因此，糖友也无需因其甜度而不敢食用南瓜了。 ​​​

20 :编辑点评：厨房的橱柜选用深灰色的瓷砖。光滑的表面以及素雅的颜色，令厨房干净整齐。黑色的桌面以及白色的墙体，更令空间纯净清爽。 ​​​

21 :卫浴间中有2种洗浴设备，分别是淋浴间和浴缸。多了选择，多了享受，自然也多了功能区的排放为题，要如何安排妥当?对于会喷洒出水的淋浴间，选择安置在内侧，用较高但不封闭的隔断墙将其围起。 ​​​

22 :原创TV动画「旋转少女」1月10日放送 新宣传PV揭晓将由WIT STUDIO制作的原创TV动画「旋转少女」追加了有关本作的主要制作阵容及声优，并确定动画将于2015年1月10日在MBS电视台进行最速播放。同时，第二弹pv和新视觉图也已公开。 ​​​

23 :DIY护肤油去粉刺配方葡萄籽油10ml、杜松2滴、苦橙叶2滴，混合调配成浓度为2%的复方油。用法：每天早晚涂抹全脸，重点涂抹T字部位，以打圈的形式轻轻按摩，然后用清水冲洗干净即可。这样做有助于平衡脸部油脂平衡，减少白头粉刺生成的可能。 ​​​

24 :艾 可COS《约会大作战》时崎狂三。 ​​​

25 :I don't hate you, but if you were on fire and I had a glass of water, I'd drink it. ​​​

26 :心理提醒相信自己，你能作茧自缚，就能破茧成蝶。 ​​​

27 :哪些孩子容易被孤立父母要针对儿童不同的交往问题，采取适宜有效的教育策略，帮助宝宝克服交往障碍，使其成为受欢迎的人。那么哪些孩子在幼儿园容易被孤立？1.喜欢独自一个人玩耍的孩子2.霸道的孩子3.自尊心过强的孩子4.爱炫耀的孩子。 ​​​

28 :地板下面的供暖，空调，探照灯和一个内置的扬声器系统只会是少数公寓才会拥有的设施。 ​​​

29 :喵星人，有你这样卖萌的么？ ​​​

30 :母亲节快到了，问妈妈想要什么礼物，妈妈说："就想要个儿媳妇！"唉！！愁啊~~~~~~ ​​​

31 :罪恶王冠最初的默示录病毒的感染者樱满真名Cosplay。 ​​​

32 :不用太滋润的眼霜有些妹子会用一些过于滋润的眼霜护理眼部，但是对于油性皮肤来说，滋润型的眼霜，会导致肌肤吸收不了而产生脂肪粒，所以建议爱漂亮的妹子要慎重选择适合自己肌肤的眼霜。 ​​​

33 :超级喜欢这个！爱死了[ali抱一抱] 邮粉福利日之春节篇 ​​​

34 :【藕片牛柳】1：牛柳用蚝油，盐，淀粉腌制一下。藕去皮切片，红椒切丝。2：锅中烧开水，下藕片焯一下，捞出待用。3：锅里少许油，将牛柳下锅滑炒一下，加些酱油，料酒，再将藕片和红椒丝倒入混炒一下。4：加些盐、酱油，少许糖，少许醋，大火翻炒几下即可。 ​​​

35 :现在的培训工作吃力不讨好的原因是公司有投入，但员工不认账，我们要变被动培训为主动学习，培训这件事，假如只有一头热，就永远也做不好，只有当受训者认为“这对我有好处”时，才会真正的投入其中。 ​​​

36 :随着时间推移,市场推广和销售机构将会越来越多，销售产品的的渠道和方式也越来越多、越来越新,这就需要大量对销售工作充满热情,同时具有较强沟通能力的人才。 ​​​

37 :【帕米尔高原景区】帕米尔高原位干中亚东南部、中国的西端，地跨塔吉克斯坦、中国和阿富汗。“帕米尔”是塔吉克语“世界屋脊”之意，高原海拔4000米～7700米，拥有许多高峰。帕米尔高原早在中国汉代就以“葱岭”相称，因多野葱或山崖葱翠而得名。 ​​​

38 :【钓鱼台银杏大道】钓鱼台国宾馆东墙外的绿化带，一到深秋就会成为北京城区最美的一道风景。漫步其中，阳光透过层层黄叶洒在地上，光斑随着风不断变换，四周都是一片金黄，甚是美丽。在这儿可以看到情侣依偎，老夫妻牵手相伴，姑娘腼腆羞涩，小伙子扛着相机傻憨憨的给姑娘照相，丝毫感受不到秋的凉意。 ​​​

39 :【富川神仙湖生态休闲园】是2A级景区，位于富川瑶族自治县福利镇八百岭自然村和茅厂屋自然村内，园内分“水上康体健身娱乐区、民俗文化演示区、摘果尝鲜生态区、田园风光游览区”4大功能区，设“脐橙园、丰水梨园、香樟园、湖上游园、水中石林园、民俗文化园、草莓园、蔬菜实验园”8大园。 ​​​

40 :厨房里,看着在客厅一根接一根抽烟 的他,内心异常慌乱...她父亲欠了高利贷,还清 需要花光他们全部积蓄以及这唯一的房 子..."啊!"不小心切到了手,鲜血直流.他跑过来, 看到这番景象,拿起刀也在自己手上割了一道 口.在她惊诧中缓缓道:今生,若无法帮你减轻 痛苦,我希望能和你分担... ​​​

41 :豆浆的正常摄取量豆浆可以减肥，而且还是不错的减肥食物，是饮食减肥必备的，不过并不代表可以不节制的喝，豆浆摄取过量也会影响身体睚常状况的，每天喝200ml就足够了。 ​​​

42 :职场智慧1、不孤僻，建立融洽、融合、融入的人际关系。2、不把同事当作倾谈对象。3、不在工作时间处理个人事情。4、不在同事中拨弄是非。5、不私下向上级邀功取宠6、不随意泄露个人隐私。7、不把坏心情带到工作中。8、不随意向别人借钱。9、不炫耀自己和家庭。 ​​​

43 :常吃莴笋，可增强胃液和消化液的分泌增进胆汁的分泌。莴笋中含的钾是钠的27倍，有利于促进排尿，维持水平衡，对高血压和心脏病患者有很大的裨益。 ​​​

44 :十年前，他问她,“老师,我可以爱你吗？”她笑道,“傻孩子,你还小”十年后,他长大结婚,她寄来一束贺礼。人却没来。得知她后来因病去世,他携妻子参加她的葬礼。才知道她终身未嫁。三十年后的一次搬家,他发现了儿时的作业本。最后一页一行醒目的字：可是,我愿意等你长大。 ​​​

45 :胃不好少吃两种水果山楂：山楂开胃，酸甜可口，脾胃不好的人少吃山楂，过量吃山楂有可能导致胃结石。结石可引起胃溃疡、胃出血，甚至胃壁坏死和穿孔。鲜枣：大枣的膳食纤维含量很高，一次大量摄入会刺激肠胃，膳食纤维大部分存在于大枣的枣皮中，而大枣的枣皮薄而坚硬，边缘很锋利。 ​​​

46 :全木质的家具给客厅以温暖的感觉，长方形的大吊灯散发出微黄的柔和的灯光，有没有回到家的错觉? ​​​

47 :父母是性教育第一任老师在对孩子的性教育中，父母双方有同等的责任，父亲这一重要角色不能缺失。父亲既可以和儿子谈性话题，也可以和女儿谈，没必要刻意回避。孩子问什么，就大方告诉他科学知识。能就性话题跟孩子坦率交流，是父母送给孩子最珍贵的礼物。 ​​​

48 :因为小时候事故的原因，妹妹除了自己只能记住3个人——父母和我。在她18岁生日那天，我对她说：“如果你有了喜欢的人，就把我忘了，将那个人记在心里吧。” ​​​

49 :什么是浮肿型的包子脸经常熬夜，睡眠不足等引起的脸部浮肿;生活不规律，工作压力问题，会使令淋巴系统运作减慢，令体内囤积过剩水分无法被排走，造成的面部浮肿;晚上睡觉前喝了太多水，吃太多零食，特别是带咸味的食品，导致的第二天早上起床脸部浮肿。这些都是典型的浮肿型的包子脸! ​​​

50 :孩子唱歌不跑调是可以练习的一种技巧？觉得自己唱歌不好听？解决办法是经常唱。美国西北大学的研究人员评估了学前班的一些孩子，得出以上结论。不跑调对有些人来说很容易，对有些人则难些。唱歌跟学习乐器一样，需要反复练习，大多数孩子从学前班到小学高年级后，唱歌有显著进步。 ​​​

51 :#百威风暴电音节#最震撼人心的事情来啦，好心情电音节电音巴士的…转。 ​​​

52 :测测你的幼稚程度你是童话故事中，想吃掉3只小猪的大野狼，你觉得用哪一种方法可以吃掉他们？A用烟把小猪熏到晕倒B等小猪没戒心自己出来C从烟囱偷偷爬近窗内D用槌子把门整个砸坏E模仿猪妈妈声音骗开门。 ​​​

53 :虎门销烟1839年6月3日，林则徐下令在虎门海滩当众销毁鸦片，至6月25日结束，共历时23天，销毁鸦片19187箱和2119袋，总重量2376254斤。林则徐领导禁烟运动的胜利，维护了中国人的尊严和利益，也成为世界禁烟运动的一个范例。同时，也是第一次鸦片战争的导火线。 ​​​

54 :这是一套传统的日式民宅。木质的地板、墙体以及棕色的颜色，都构成了古色古香的日式韵味。格状滑动门，也是经典日式家具之一。同时设计师配上较为现代化的灯具，令空间更具魅力。 ​​​

55 :示范搭配：黑色衬衫+黑色紧身裤+黑色手拿包+反光镜面太阳镜。 ​​​

56 :喝碗薏米红豆粥祛湿夏季雨水多，湿气重，祛湿除了要少吃油腻、甜食、冷饮外，还可多吃点具有祛湿作用的食物，如冬瓜、玉米、小米、荷叶粥、萝卜、黑木耳、茄子、豌豆苗、西红柿、莴笋、橘子等。而薏米红豆粥也是一个不错的选择，取薏米、红豆各30克，熬粥喝，每日1次，具有很好的健脾祛湿功效。 ​​​

57 :收纳柜其间更是安置收纳篮，柳条筐里，放入玩具车，蜡笔以及其他小玩意儿。柜体上端的树形装饰展露出天真童趣。 ​​​

58 :The eyes of the person has 576 million pixel but ultimately look not to understand the heart.人的眼睛有5.76亿像素 但却终究看不懂人心。 ​​​

