Chubby覃晓庆 男/广西         加关注



如果有一天，你学会了自给自足的平和和宁静，懂得用双手去创造的快乐，而不是因为一个男人的喜而喜，因为一个男人的悲而悲，那时候你才能真正的摆脱男人的桎梏。每个女人，都应该学会该如何转身，在适当的时候。 ​​​

1 :亲，你是无聊呢，还是犯困啦(⊙o⊙) ​​​

2 :永远别贪心，真正爱一个人，无法说出爱什么，和爱的原因，可你会明白，其实简单的想念，分秒心的跟随就是幸福！思念的滋味，如酒一样烈性，如咖啡一样苦味，可思念的等待却是最无悔的期盼，最甜蜜的时间，最简单的幸福。 ​​​

3 :【不愧是一个妈生的！《血源》细节暗含《恶魔之魂》彩蛋】PS4独占大作《血源（Bloodborne）》的Alpha测试正在火热进行中，全新区域和强大的BOSS等待着玩家去前去探索挑战。此外，还有玩家在测试中发现了一个细节，让人不禁联想到了同是FromSoftware打造的动作游戏《恶魔之魂（Demon’sSouls）》。 ​​​

4 :我不是不难过，只是我善于隐藏 ​​​

5 :九重天的各位一直很好奇帝君和墨渊谁更厉害，于是白浅支了凤九去撺掇帝君和墨渊比一场。半个时辰后，凤九回来。白浅迎上去：“劝说得如何？”凤九颓废地摇头：“帝君说比剑这种事情太幼稚了，他现在在做很有意义的事情，很忙没有空。”白浅：“他在干什么？”凤九：“…在陪滚滚过家家。” ​​​

6 :后备箱里的诱人美女！ ​​​

7 :食药监通报9批次不合格食品致癌物杀虫剂被检出http://t.cn/R4hmeTH[得意地笑] ​​​

