Inke226981032_c 女/宁夏         加关注



电视剧《偏偏喜欢你》正在拍摄中，陈乔恩变身民国教官，合影郑爽上演制服诱惑。 ​​​

1 :【18禁！麻辣鸡助阵Montana火辣MV】Nicki Minaj助阵说唱歌手French Montana，新歌《Freaks》MV曝光！这从麻辣鸡直接真空上阵，仅以乳贴遮挡，尺度相当大。——French Montana ft. Nicki Minaj《Freaks》 ​​​

2 :【网友恶搞“元芳体”：你对幸福怎么看？】网络“元芳体”爆火，源头来自电视剧《神探狄仁杰》中狄仁杰的口头禅，“元芳，此事你怎么看”。 ​​​

3 :笑动物！水獭展示绝活。。 ​​​

4 :由温籍导演吴琴拍摄的情感影片《从哪来，到哪去》主题曲《对鸟》是乐清民歌，由新生代原创音乐才子霍尊改编，用乐清方言演唱，以耳目一新的旋律在电影中呈现出来，非常悠扬动人。 ​​​

5 :罗志祥亲手日文RAP创作，Show Time──国语歌坛第一首日式嘻哈舞曲。台湾天王天后御用舞团Dance Soul，首席舞者大目+罗志祥，携手研发最新式超级舞步。 ​​​

6 :在来到的情人节，魏晨有礼物送给大家——由他一手包办词曲创作的甜蜜情歌《GOOD NIGHT MY LOVE》MV，相信这首由魏晨联手尚雯婕演唱的歌曲，定能为你送去最甜蜜的祝福~一起享受MV带来的爱意浓浓吧！ ​​​

7 :一个无以伦比的美女精彩演出，一个人的精彩，一段秒杀宅男的视频，如果你是宅男，赶紧围观吧！ ​​​

8 :新一代课间操帝诞生了！！我去啊现在的课间操都这么欢乐？！！好想再回去高中，做一次课间操。。 ​​​

9 :影星威尔史密斯之子Jaden Smith新单《Shakespeare》超节省钱mv大首播！风格很简单，不错哦~ ​​​

10 :Playboy性感金发女郎演绎丁字裤诱惑，性感的身材，甜美的笑容，要把人融化的节奏啊~ ​​​

11 :有人说，蝴蝶再美，终飞不过海。这个雨天，即使还爱，即使带一点恨，即使为短暂的逗留而颤抖，最后也还是一个人走。泪流过后，不敢抬起头...被遗忘的是时间，无法遗忘的是心境和最初的念想~——薛啸秋钢琴曲《遗忘》 ​​​

12 :花花公子女郎室内写真，傲人的丰胸夺人眼球，性感火辣上演终极诱惑，别错过哦！ ​​​

13 :《公主恋人》10，讲述的是主人公与超名流大小姐们展开的优雅的恋爱冒险故事。 ​​​

14 :星刻龙骑士：第12集。 ​​​

15 :众人纷纷感慨：“这儿子当的真孝顺！” ​​​

16 :原干恵车上大尺度性感写真，清纯的外表，性感的身材，娇嗔的笑容，你的视线还能移开吗？！ ​​​

17 :【每日一囧】悲剧了，我的女神是个吃货！妹纸衣服穿反了；吃货们向往的人生；女神是吃货的下场；解密宇航员是怎么自拍的？ ​​​

18 :《SHUFFLE!》第1集，在不知是未来还是现在的时代，一次考古行动挖掘出了两扇通往神族居住的“神殿”的门，从此三个世界连在一起，三个各族也因此混杂在一起生活。在遥远的国度中某个小镇里，有一位名叫土见凛的男孩，他的双亲在小时候和...... ​​​

19 :高台广池，她云袖舒卷，眸光流转似有千言万语，一颦一笑醉了帝王心。“三年伐楚，伊可叫孤王好等？” ​​​

20 :挑战人生绽放青春风采，扁带高手穿越维多利亚瀑布，极限体验不枉此生，勇敢尝试吧！ ​​​

21 :一周奇趣精选，在损友的破坏下居然能活到现在真心是不容易；节操对于这个看脸的世界已经不算什么了~~那些隐藏的表情帝们真的让我看醉了！ ​​​

22 :Josh抖出压箱底儿本领来教男生们如何把自己从屌丝变成男神，只要跟着Josh的4步教程，并且熟记7步口诀即可修炼成型。 ​​​

23 :《乃木坂春香的秘密第二季》06话，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

24 :《离开你的那一天》，爱并忧切，伤并快乐，给人间奏出真与美的绝响；痛与爱的至美，提琴与钢琴，一个是低沉嘶竭的雪天鹅，一个是敲扣生命的时钟；在静与动，影与物里的流浪者，他们在一起总能把柔弱与刚健，幽暗与绚烂糅合。 ​​​

25 :放青椒丁炒匀;最后加鸡精调味，关火，出锅。 ​​​

26 :8月24日，陈奕迅一连三场的演唱会终于拉开序幕。一贯作风鬼马的Eason也在演唱会开始身穿太空感十足的闪银装现身在如同外星奇异花园的舞台上，这也让他自嘲酷似国际巨星Ladygaga。开场后，Eason先是演唱一连串新专辑中的快歌，在台上载歌载舞 ​​​

27 :NEW AGE大师KARUNESH天籁之作，生命的奥秘在于运动的持续，音乐的欢跃在于节奏的轻快，浪漫的韵味赋予生命的色彩，音乐的美妙在于旋律的委婉，活力的奔放维持岁月的更新，音乐的自由在于心灵的呈现，音乐和生命的糅合，渲染出一个永远崭新的人类世界。 ​​​

28 :"茶花不衰鹤长情，本 是天长地久配"。 ​​​

29 :所有的医生和护士都为这位妈妈的话而感到十分诧异，果不其然，，孩子没有保住。“不是妈妈不要你，是你没有父亲，妈妈不愿让你一个人，面对这世界的残忍。”她望向产房，眼泪无声落下。 ​​​

30 :“爱让谁落泪，哭成流水，不知去向，往事在每一夜，陪伤心人入睡，爱怎会疲惫，你一去不回，你的起点，也许是我永远到不了的终点···”---熊天平《爱情多瑙河》。 ​​​

31 :Nochang、Vasco、郑基高等独具个性的Rapper和歌手合作的新曲《Hieut》完整版MV公开，《No Mercy》成员参与Feat.，豪华阵容令人眼花缭乱，Rapper间的强烈节奏和穿插的悦耳轻唱，让人欲罢不能！ ​​​

32 :史上最强穿帮镜头！拜托做后期的同学们，能不能仔细一点啊？！第36秒笑喷了！原来这种镜头是这样拍出来的啊！ ​​​

33 :双胞胎你们能否再萌点~~哈哈~小头发都甩起来啦！真是太可爱了！你是不是也想要一对啊？！ ​​​

34 :北美职业冰球场上演mma综合格斗，26秒KO对手。比赛真是惨烈，运动场上可得注意安全啊！ ​​​

35 :温暖之声诠释异地之恋爱的真谛歌曲《玻璃》是新加坡温暖天后蔡淳佳受邀浪漫爱情电影《放手爱》为影片倾情献唱的主题曲。 ​​​

36 :《 纳米核心》第3集，《纳米核心》是一部科幻冒险题材的tv动画，故事的舞台设立在一个架空的星球——元星（birthigin）。在这颗年轻的星球上，人类对未知的憧憬从来不会随着理性或者恐惧而止步,在一次次的进化与变革中，人类不断挑战造物主的行为终于导致了矛盾的激化。 ​​​

37 :金泫雅19禁初饮初乐烧酒广告热舞~~话说这哪像啤酒广告啊···PS：你是想尝试她那样的热裤吗？！ ​​​

38 :不要动不动就和老公生气，这样老公是不不会喜欢你的，不要动不动就怀疑这怀疑那，这样老公会受不了你的，多学学人家潘金莲，不满意偷偷毒死就行了，别总生气，伤感情，伤身体。天津妞盘点各版本勾魂摄魄的潘金莲，你造吗？！ ​​​

39 :Playboy性感女郎，肉丝黑内春色撩人，火辣身材，香吻袭人，宅男们~一定要hold住哦！ ​​​

40 :众所周知印度盛产牛人，各种开挂牛人让人目瞪口呆。今天分享一段实拍的印度牛人吞钉子视频，绝对令人感到不可思议，吞钉自如喝水，这功夫太厉害了，看的我都有点害怕。 ​​​

41 :钱包. 容量从256M到4G不等。 ​​​

42 :【英雄联盟之进击的小学生第八期 最简单的喷他kill】 ​​​

43 :乔丹老矣，尚能饭否？篮球场上的传奇人物，50岁乔丹暴扣惊呆小朋友！ ​​​

44 :Solo歌手NC.A第二支单曲《Oh My God》完整版MV公开！歌曲用有趣的形式将认为男友的爱理所当然的女生和最终因疲惫而离开的男生间的故事表现出来。 ​​​

45 :中国萝莉高空跳绳！棒子看炸了！30秒转四十圈，现场破吉尼斯纪录！完全是梦幻般的旋转，芭蕾跳绳！ ​​​

46 :陈汉典爆笑恶搞《来自星星的你》，黑出翔！这一个版本太没有节操了···千颂伊吓到回地球好吗？！ ​​​

47 :倒霉熊：01 打不开的跳伞 ​​​

48 :朝鲜“少女时代”蝉联金正日金曲排行榜100周热门单曲《学习吧！》high爆全场！！！这歌词真燃啊……闪亮亮的齐B小短裙啊！！我对朝鲜又改观了！！上学路上必听啊！！！ ​​​

49 :《江南style》以夸张搞笑的“骑马舞”引领各界人士争相效仿，看看中国女子高尔夫球员们如何演绎这首红遍大江南北的神曲。“城投-安诚杯”挑战赛的视觉盛宴，女子中巡史上最嗨视频，速来围观！！ ​​​

50 :他开始制造一次一次的巧遇，只为令她爱上自己。终于她也爱上了他，嫁了他。 ​​​

51 :《中国好声音》全球巡演澳门首唱【完整版】所有导师和学员轮番演唱！！每一个人都在！！ ​​​

52 :胡言狼语吐槽变态的天价学区房，就在楼市逐渐降温的大环境下，有一种房子却像吃了春·药般一直坚挺，它逆潮流而上，价格不降反增，也许它外观不美，甚至破烂不堪已成断壁残垣，但傲娇的它仍是那么值钱，它是谁，它就是传说中的学区房！ ​​​

53 :这狗狗的练耳已经炉火纯青了有木有！乐感太好了，5分20秒开始直接弹曲子！尼玛我已经震惊到无语了！ ​​​

54 :《西蒙》04，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。在那里,人类一出生就必须 ​​​

55 :二十七岁时，他事业有成，美女在旁。她道欲离开他，转身后，他才知他爱她，伸手拉住她，告诉她我爱你。她闻言泪如雨下，说十年了你终于明白了。 ​​​

56 :他本想喊护驾，可是头越来越重.......... ​​​

57 :让你凌空翻越汽车你敢吗？牛人无处不在，现在就有一位牛人翻越汽车，不是普通的凌空翻车，而是凌空翻越汽车哦！ ​​​

58 :可爱妹纸吉他弹唱《丁香花》，主唱的声音很甜美哦~~不过，弹吉他的妹纸好严肃啊！ ​​​

59 :近日，以民国史诗为题材的大戏《烽火佳人》全国热播，已经在多部电视剧主题曲中开声的陈键锋，这次与阿鲁阿卓的合作也丝毫没有遇到阻碍，《最坏时候遇上最好的你》，他低沉磁性的嗓音与阿鲁阿卓明亮甜美的声线相得益彰。 ​​​

60 :中国人的关系到底有多复杂？看看“中国家庭树”（粤语版）吧！~吼吼~看的头都晕了~ ​​​

61 :炎炎夏日，巴西世界杯战场如火如荼，阿根廷1—0瑞士，梅西助攻迪马利亚加时绝杀。 ​​​

62 :白老外 ﹣ 新年快樂 ​​​

63 :切勿模仿！俄罗斯倒立狂魔的自杀秀，真正的是在用生命彰显运动的意义啊！ ​​​

64 :4minute第五张迷你专辑《4minute World》17日正式发行，主打曲《今天做什么》完整版MV同时公开，勇敢兄弟作品，Uptempo的轻快节奏和强烈中毒性旋律与充满才智的歌词融合，包含女人们兴奋地一起去玩乐享受生活的意义。 ​​​

65 :DOTA2每周TOP10 78期:剧毒的求生之路 ​​​

66 :春节歌曲特辑之《山楂树》《爱的天空》----河北一鸣视屏传媒 ​​​

67 :她大惊：可不像啊！说着上下打量我若干圈，又说：你这胸部还没发育完呢，哪能27！ ​​​

68 :郑秀文新歌《Bang Bang Bang》MV首播！这首歌由香港词坛大师黄伟文填词，MV由邝盛执导，Sammi在MV中造型惊艳，酷劲十足！Bang Bang Bang这种爱会正中你要害，请静候款待！ ​​​

69 :《海边的祈祷》，一首洗涤你心灵忧伤的动人音乐，理查德的音乐让人一发不可收，一起聆听经典音乐，诉说内心的感受！ ​​​

70 :一日同学来家玩，看见照片问是谁，我说是爷爷奶奶。赶巧爷爷从里屋走出来，默默出门了。一阵沈默之后……同学问你刚刚有看到吗？ ​​​

71 :【完美世界DOTA2英雄梦之声Vol.19卓尔游侠】#分享视频#完美世界DOTA2英雄梦之声Vol.19 卓尔游侠   JS3KYt ​​​

72 :Miley Cyrus帮腔助阵黑眼豆豆will.i.am，最新单曲《Feelin' Myself》MV首播！Wiz Khalifa与French Montan悉数参与，完全嘻哈麦莉全进化，大长腿扭动全屏，作为嘻哈歌手的麦莉真是太性感了！ ​​​

73 :一场J2联赛比赛中，冈山FC的球员植田接到对方门将的大脚开球后，头球攻门。对于这个球，回防无力的门将也只能目瞪口呆。赛后，63码的数据表示这是史上最远距离的头球破门。 ​​​

74 :炉石传说NEL联赛精选比赛:魔法之风 VS 小谷芷 ​​​

75 :《中国好声音》精华版 伍佳丽汪洋完美演绎《超快感》 欢乐歌声high爆全场 ​​​

76 :原来她在半月前的一场车祸中早已离开。 ​​​

77 :神秘BOSS登门 《古剑奇谭OL》贺岁CG曝光 ​​​

78 :于是我又回：你爸我很好！虽然把爸放在了前面却忘了点标点符号，媳妇没看出仍旧回短信：这还差不多！ ​​​

79 :【英雄联盟之野兽之灵乌迪尔打野视频 HotShotGG视角】 ​​​

80 :“天天都想见到你， 听你最近的呼吸，人生最美的甜蜜是和你在一起，走过阳光和风雨...天天都想见到你，爱你胜过爱自己，谢谢你从来都未放弃；天天都想见到你，给我坚强的勇气，等你牵我走上红毯地...”伍儿《天天都想见到你》献给大家~ ​​​

81 :一首幽雅完美的天籁之音《Love in December》，这样的旋律，很甜，很醉···每每听到它都如同沉浸在梦幻仙境里。 ​​​

82 :尼玛伤不起啊，实习特工坑死个爹，太有才了，牛人嫉恨招工都要找有经验的，恶搞实习特工坑死个爹，亮点在最后，尼玛看了N遍笑到眼泪都飙了！ ​​​

83 :食品安全呐，现在还有啥能放心吃呢？食品安全版《心太软》，谴责泛滥的有害食品！ ​​​

84 :日本古典大师山下何仁《雨滴》，音乐和个性尽情发挥，轻快的旋律拉近了彼此心灵的距离。 ​​​

85 :日本古典大师山下何仁《雨滴》，音乐和个性尽情发挥，轻快的旋律拉近了彼此心灵的距离。 ​​​

86 :济公人气超越唐唐？八戒例举唐唐诸多弱点！愤怒糖找茬怒喷新活佛济公，啼笑皆非，结尾真谛+高能··· ​​​

87 :板野友美将于2月5日发行第5张solo单曲《little》，这是她时隔8月的新单曲，也是从AKB48毕业后的首张单曲。 ​​​

88 :【销魂的舞步】可爱的鹦鹉，好销魂的舞步。比我们想象的更可爱。不要错过。 ​​​

89 :韩国娱乐圈冰桶挑战正流行，女团Miss A成员裴秀智接受冰桶挑战，一起来围观吧！ ​​​

90 :天籁使者Enigma超赞单曲《Following The Sun》，宛若从红尘遁入空门，只手可寻心跳的起伏，时间也失去颜色，一片澄净··· ​​​

91 :FTIsland日文新曲《To The Light》MV公开，作为日本发行的第14首单曲，歌曲由李在真作曲，李弘基作词，在黑白为基调的MV中乐队用强烈的摇滚旋律和震撼视觉营造着不同寻常的氛围，宣泄内心复杂的情感。 ​​​

92 :《罪与罚与赎的少女》06话，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

93 :《冰果》第1集    SOHM9V，本片是以神木高中“古典部”为舞台，围绕四个部员折木奉太郎、千反田爱瑠、福部里志、伊原摩耶花展开的校园推理剧。神木高中一年级生折木奉太郎是一个“节能”主义者，他信奉“不必要的事不做，非做不可的事就尽快解决”，过着“灰色”的高中生活。 ​​​

94 :《花仙子》第1集    El38X6，奇怪的访问者 ​​​

95 :在爱的首部曲《爱你的宿命》之后，张信哲与内地配乐首席大师谭旋首次合作，交织出爱的二部曲《爱你没错》，此曲并荣膺电视剧《古剑奇谭》的代表音乐作品。 ​​​

96 :《我的裘可妹妹》 07话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

97 :一风之音犀利配音，让恶搞的时代不再恶搞！一场抢红包引发的血案，赶紧一探究竟吧。 ​​​

98 :《声优白皮书》第13集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

99 :墨西哥钢琴诗人Ernesto Cortazar《Our love never dies（永恒的爱）》，如水音符，静若幽谷芝兰，纯净婉转，朴素唯美，充满梦幻。 ​​​

100 :“完全正确。”麦克唐纳说：“要求吃的愿望也不一定能使你充饥，但是它至少可以使你向餐馆走去。” ​​​

101 :解吧。 ​​​

102 :醉汉：“我说呢！你把盖在身上的土踢开了，能不冻僵吗？” ​​​

103 :【《谋杀:灵魂嫌疑犯》新预告、原画 通灵女孩协助破案】在本月初，Square Enix宣布旗下新作《谋杀：灵魂嫌疑犯》将于6月3日在北美地区发售，而其它地区将在6月6日上市。官方给我们带来了本作的最新预告和数张游戏原画，在视频中有着通灵能力的目击证人女孩，也许将成为破案的关键，一起来欣赏下吧！ ​​​

104 :天团东方神起《Catch Me》时尚前卫的造型，强有力的舞蹈十分吸引眼球！专辑在电子舞曲风格中融入管弦乐元素，节奏感十足，旋律优美，演绎东方神起特有的魅力。这舞蹈太赞了，必须团员一心才能完成呀！ ​​​

105 :美国总统奥巴马祝福中国龙年春节 ​​​

106 :“第一次见面看你不太顺眼，谁知道后来关系那么密切，我们一个像夏天一个像秋天，却总能把冬天变成了春天···”---范玮琪《一个像夏天一个像秋天》。 ​​​

107 :东方神起日文歌《Catch Me -If you wanna》官方完整版！《Catch Me》青春活力的节奏中加入了电子声以及华丽的管弦乐旋律，是一首强烈刺激人耳朵的top step和浪漫新鲜的舞曲。通过TV系列关西Terry B被选为从8号开始播出的悬疑剧《沙希(暂译)》的主题曲。 ​​​

108 :《 圣斗士星矢Ω》 第92集    OVg9gC，从神话时代到现代，每当有邪恶出现之时，正义的希望斗士·圣斗士必然会挺身而出。他们身穿名叫圣衣的武具，为女神雅典娜而战。其中，数次救下雅典娜的青铜圣斗士·天马座星矢等人的友情与战斗的事迹为传说写下新的篇章…… ​​​

109 :夏天来了，养眼的季节来了，秀美的季节来了，男生女生都心花怒放！这是一个美丽的季节。实拍夏天女生，炎炎夏日，女生们都有机会秀自己了……清纯的夏日女生，初恋般的甜蜜。 ​​​

110 :品冠最新主打《默默》走回忆暖风，MV让品冠玩跳格子、纸飞机唤起儿时童玩记忆！这首歌是由金曲歌王萧煌奇和周杰伦专用作词人黄俊郎为品冠量身订作的民谣风歌曲，有别于品冠的暖心情歌，这首《默默》所叙述的是对儿时记忆的重温，让整首歌曲充满回忆温暖的感觉。 ​​​

111 :一群蓝天下奔跑着的身影，让这个世界充满了奇迹。《纳尼亚传奇2》片尾曲《The Call》，由Regina Spektor演唱，浓厚又不失清新的声音，将一片风景置于我们心中，美妙的让人为之倾倒。musi[加油啊]c.sina.com.cn/yueku/i/966847.html ​​​

112 :他的声音就像是森林的纯美造物，走在这样一片绿色空城中，身心不自觉的缓慢下来，绿叶，眼光，土壤，[顶]烛光。Passenger热单《Heart's On Fire》MV首播，这次的mv唯美安逸将人置身在纯净的环境中，伴着主唱的声线，寻着脚印找回记忆！ ​​​

113 :郭德纲和[萌]于谦最新段子《屌丝青年》笑死人！！ 德云社庆纲丝节，郭德纲称“给我三千城管，我能收复日本。” ​​​

114 :原来战斗民族的生活日常这样狂拽酷炫，空手套大鱼什么的早已经见怪不怪了，话说女司机真的以后就不要开车上街了，人家开车是兜[打哈气]风，你这是要命啊！ ​​​

115 :最大速度(公里/小时)：436；发动机：雪佛兰6.3升涡轮增压的汽油型增压V8引擎；电力，马力(千瓦)，转速：1183(868)/ 6950；最大扭矩/转速[ok]：998 / 6600-7200；驱动方式：后轮驱动；尺寸(长 X 宽 X 高)毫米： 4475 X 2101 X 1092。 ​​​

116 :这只英国巴狗叫Winston，长着一张怨念的脸，这狗丑的惊人啊哈哈！！！ ​​​

117 :某教授有一位目不识丁的老婆，被别人觉得很不般配，渐渐教授也觉得在人前抬不起头，对妻子厌烦起来。于是起草了一份长长的离婚协议书，放在桌子上。可买菜回来的妻子不小心把它弄湿了，以为是教授的文章，小心揭开用熨斗熨平，还没熨完，教授回来了，看到这一幕，才感觉到：离开她会失去什么。 ​​​

118 :我和女朋友是异地恋，经常难以见面。昨晚实在想她，就叫她给我发一张大尺度照片。对于这个要求，她刚开始不能接受，但想了一下我们的状况，她最后还是勉强理解了，给我发来一张。果然，尺度够大，是７２０＊５７６的。 ​​​

119 :学会去使得自己增值.没有一个企业愿意聘用一位35岁以上的老业代。你时刻要和市场的需要保持一致随着你在不断“充电”的过程中，你会发现自己的职业适应能力正在慢慢的增值。 ​​​

120 :【乐山大佛】又名凌云大佛 —— 山是一尊佛，参拜，庄严雄伟；佛是一座山，仰视，气势崴嵬 。凌云大佛 在风景壮丽的四川乐山，在大渡河、青衣江、岷江的合流处，端然正坐着一座高达七十多米的佛像，它比号称世界第一大雕刻的阿富汗帕米央佛像还高二十多米。 ​​​

121 :【5种食物最护肝】美国“罗代尔”网刊文介绍了以下几种肝脏最爱的饮食：①十字花科蔬菜：常见的有花椰菜、卷心菜、白菜和白萝卜。②海带、紫菜等海藻类。③芽菜。④洋葱、大蒜、葱等富含硫化物的蔬菜。⑤蓝莓、草莓等浆果富含植物化学物质如花青素、多酚等，具有强效抗氧化作用。 ​​​

