papupP 女/其他         加关注

淡薄无妨  长久最好

单方面通过一两句不必要的say hello养火花真的是这个世界上最没意思的事情 ​​​

1 :抽奖一类的东西真的是很有意思  中奖了整个人都觉得自己被幸运女神罩着热情洋溢信心满满的做什么都有劲特别是对于大多数感觉自己一直水逆的丧的要死的娃子  没中奖也一边安慰自己一边期待下一次中奖    有意思 一项前瞻性生活策略  造福百姓 ​​​

2 :分享图片 ​​​

3 :分享图片 ​​​

4 :分享图片 ​​​

5 :鲁迅先生（对萧红）的时尚讲义：“你的裙子配的颜色不对，并不是红上衣不好看，各种颜色都是好看的，红上衣要配红裙子，不然就是黑裙子，咖啡色的就不行了。这两种颜色放在一起很浑浊……““你这裙子是咖啡色的，还带格子，颜色浑浊得很，所以把红色衣裳也弄得不漂亮了。” “……人瘦不要穿黑 ​​​ 全文

6 :嗯  大概会在凌晨两点的时候下一次床 ​​​

7 :今天吃饭的时候三心二意刷微博后面一声×××差点回了哎    不在身边阿 ​​​

8 :吃汤饭的时候一个食堂大叔走到柜台那里，“今天我也来学学韩国人吃一吃汤饭”，柜台里面围着围裙  忙忙碌碌的小姐姐回头一笑，“앨라서스미다” ​​​

9 :一到这个点就想吃炸鸡 ​​​

10 :依然一笑作春温 ​​​

11 :今天图书馆坐我对面的小哥哥临走之前给了我一条口香糖（呵    我不会有口臭吧）听说今晚有流星雨 ​​​

12 :有人住高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈。庆幸的是，所有的东西都在慢慢变好。 ​​​

13 :酸奶+麦片  被我泡出来真的是很丑  jj评价它像粑粑  我也觉得这个比喻特别形象 朋友带给我很多东西  有那么多的瞬间被融成碎钻在某个无名时刻一闪一闪的蹦蹦跳跳的跑进脑海  让我更爱这个生活一点还有今天最想说的一句，欢迎回来如约而至和突然造访  你更喜欢哪个一点 ​​​

14 :剪视频剪到炸很多乱七八糟的小杂事     周末愉快 ​​​

15 :剪了一个多小时的视频被我手滑点没了嗯   生活总是爱给我一点小惊喜[二哈]#萌萌红脸蛋# ​​​

16 :11月份4门期末考医学法学，诊断，统计，伦理小崽崽们，爱你们~ ​​​

17 :眼巴巴等了10天的海淘被砍单了太无情了唉╯﹏╰ ​​​

18 :校猫大大[米奇比心]大摇大摆走进教室然后就慢条斯理逛来逛去   纵享360度的3D喵喵喵环绕声效   结果一回头   发现并不是猫大大发出来的叫声  没想到吧hhhhhh ​​​

19 :最近着手拍视频    感觉像是打开了一个新世界一个剪辑小白就这样在不断的自我否定中得到宽慰  是精致的批判主义了 ​​​

20 :那些听不见音乐的人认为跳舞的人疯了 ​​​

21 :出去吃火锅辽~~ ​​​

22 :空间有个小盆友宣布脱了单[鲜花][赞][兔子][喜] hhh 心情就突然啾啾啾的变好了[笑哈哈]希望所有的开始都是慎重而坚定的  别辜负 别放弃 都要好好的[小仙女] ​​​

23 :all  [蜡烛] ​​​

24 :从超市出来突然瞟到俩大白鹅立在旁边啾啾啾我哗的一下窜到猪的左边远离杀伤性小动物――它们就爱咬好看的小姑娘~――那可能非我莫属了[并不简单]🙈🙈🙈 ​​​

25 :口红丢了新的到了还是开心心所以不怕失去怕的是没有更好的代替吗  真残忍鸭这肯定不是我 ​​​

26 :最近一直等待的事情终于有了结果  万幸的是这段时间我给自己做足了心理准备[二哈]来日方长最近胃口不太好就挑一些爱吃的东西吃咯  超爱自己的  对于会胖这件事从来没带怕的[并不简单]在阶梯教室里面上课有个小小的嗨点――两只脚悬着在下一级台阶那里真的是苏福苏福到眯眯眼  腿短真好[哆啦A梦微笑] ​​​ 全文

27 :#宝宝的少女心# ​​​

28 :有用的东西让你谋生无用的东西让你快乐如果无用的东西让你不怎么快乐那么还要它干什么用呢 ​​​

29 :分享图片 ​​​

30 :我要做一个脾气好到爆的人 ​​​

31 :不知道自己想要什么，但是知道自己不想要什么。 ​​​

32 :新的一天噜啦噜啦嘞死猪你要笑~ ​​​

33 :想家，很想回家，像以前一样。在自己的房间，安安静静的，多好啊。妈妈悄悄送过来一点水果说早点睡觉明天再学阿。轻声说嗯，门关上又是安安静静的我的世界。懒懒散散地学习，翻杂志，看到有趣的就什么都忘了。猛一抬头发现都12点了，匆匆收拾收拾，脱衣上床，被子软绵绵的，把自己胡乱揉进去，真幸福 ​​​ 全文

34 :丧啊，水逆 ​​​

35 :开了撒花 ​​​

36 :我在由OPPO R11s新年正当红冠名的2017#微博King和Queen#活动中，为李宇春投出了宝贵1票, 在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属！#微博之夜#男神女神们正在等你投票，速戳#微博King和Queen榜#，还能赢取惊喜壕礼哦！ ​​​

37 :#玩微博赢X9手机#我已经错过了拯救世界的机会，但绝不能再错过它，这些超值大奖！我参加了活动“微博发vivo手机啦！”，你也来试试手气 微博发vivo手机啦！ ​​​

38 :冬天从整个世界上空呼啦啦地飞了过去却独独停下来吻了瑞士 ​​​

39 :很多人来了又走不足挂齿只要你不同不必修饰 ​​​

40 :湖北恩施鹤峰屏山峡谷我记住你了[思考][思考][思考] ​​​

41 :佛罗伦萨就这样一直美美的等我呀我一定会在你最好的时候向你奔去我保证那天也将会是我最美最好的日子 ​​​

42 :不亏待每一份热情不讨好任何的冷漠聊的来便聊处着舒服便继续处着不行就算了吧要爱自己要爱生活还想爱我热爱的一切够累了倒也满足其他的随便吧我还是那个我呀舒舒服服的我才乐意笑下去呀 ​​​

43 :哈尔滨索菲亚教堂我一定要去一次趁着它的初雪时候[女孩][女孩][女孩] ​​​

44 :If you are mine , you are only mine , I don't like sharing. ​​​

45 :分享图片 ​​​

