消失的女人 女/海外         加关注

10万RMB加VX

冬至是吃饺子的节日吗？ ​​​

1 :现在谈恋爱，连牵手都觉得奢侈。 ​​​

2 :以前特别专情，甚至都不和男的说话，心里只有一个人，压得自己和对方都喘不过气来。后来试着让自己分心，把一部分感情转移到其他人身上，发现自己也是可以喜欢其他人的，只是还是觉得很失落。并不喜欢多情。 ​​​

3 :有点失落 ​​​

4 :刚梦见自己变成了个胖子，吓醒了。 ​​​

5 :赶在打烊之前过来小酌两杯，饿吐了。 ​​​

6 :没了安眠药的我丢了半条命。 ​​​

7 :心情如图2 ​​​

8 :我家猫的睡相我是服气的 消失的女人的微博视频 ​​​

9 :特别好奇，关注我的粉丝里有多少是字母圈的？只是很好奇为什么会关注我？ ​​​

10 :买书如山倒 ​​​

11 :没人陪我我又抑郁了 ​​​

12 :分享图片 ​​​

13 :男友不小心看到我绝地求生的游戏昵称叫学校校花，惊呼：“你怎么可以这么不要脸”？ ​​​

14 :进来look一look，枪法有点骚怎么肥事？也不知道是我太牛逼还是他们太垃圾🤷🏻‍♀️ 消失的女人的秒拍视频 ​​​

15 :推荐一家北京的网红面馆给你们什么乐什么鬼三里屯面馆 ​​​

16 :我决定养多一只猫！我家猫性格太狗了，它需要陪伴。 ​​​

17 :hey～前面的小哥哥你别跑！ ​​​

18 :翻相册中 …我家猫都5、6岁了，照片上的它才3、4个月大 ​​​

19 :上海见？ ​​​

20 :HK ​​​

21 :微醺[闭眼] ​​​

22 :总是容易让人误会我是个很随便的人。不过无所谓，误会就误会呗。就像男友说的他是了解我之后才爱我一样，绝大多数人都止步于表面。哪怕被骂绿茶婊白莲花的时候我也挺开心的。谁又在乎这些呢？ ​​​

23 :事业未成何以为家。有多少人是这么认为的？特别是女生。我的内心其实一点也不女人，不认为现在的自己有资格去追求真爱。 ​​​

24 :以后想加我VX的先看下我个人简介（比心哟） ​​​

25 :冻成[二哈] ​​​

26 :终于下班了，养家糊口不容易。 ​​​

27 :洗个澡躺在床上又是一天 ​​​

28 :上个月男友要往我卡里打钱，我大言不惭：不用了，说不定身上没钱我还能上进点。男友：你上进个屁。现在我已经在酝酿怎么开口问他要钱了。 ​​​

29 :我的腰居然下不去了，大半夜玩到变形 ​​​

30 :楼下星星好美啊，每年圣诞节都很失落，最喜欢的节日都是自己一个人过。 ​​​

31 :分享图片 ​​​

32 :今夜特别漫长～ ​​​

33 :少女情怀总是诗（呕） ​​​

34 :猜猜哪个不是我？ ​​​

35 :[米奇比心] ​​​

36 :剪短发有瘾 ​​​

37 :猜猜我干嘛了～ ​​​

38 :今天深圳天气好好，出太阳了，我现在整个人blingbling d～ ​​​

39 :闺蜜说我笑起来像米老鼠，前任说我笑起来像鲨鱼，现在又有人说我笑起来像怪兽，反正都是很可爱的生物就是了。 ​​​

40 :从北到南，感受一波冰火两重天。 ​​​

41 :今日有DD唔开心😫 ​​​

42 :感觉我可以活到200岁 ​​​

43 :分享图片 ​​​

44 :Shoop ​​​

45 :我家猫已经胖到上厕所都能把自己屎盆踩翻的地步了吗？这跟人类胖子把马桶坐碎有何区别？ ​​​

46 :世态炎凉，发裸照都集不齐100个赞。 ​​​

47 :分享图片 ​​​

48 :Love in November. ​​​

49 :谈恋爱太难了，我宁可学高数（吃了安眠药又开始胡言乱语了） ​​​

50 :猫总是来撩我，每次我都嫌它烦让它自己一边玩去，后来才发现它的饭盆空了坐等我给它弄吃的去[捂脸] ​​​

51 :我和你之间好像从来不存在硬碰硬，你对我从来都是软的。 ​​​

52 :今天是一只粉红色的熊孩子（吐了吗） ​​​

53 :分享图片 ​​​

54 :酒比安眠药管用多了。看来我以后要和大家云喝酒了。 ​​​

55 :一首《可爱女人》送自己[米奇比心] ​​​

56 :出门小酌两杯，比起在日本吃的实在差太多了！ ​​​

57 :分享图片 ​​​

58 :这个围脖可能会慢慢发展成烟鬼聚集地，一群人陪我云抽烟成了每天最快乐的事之一，谢谢你们[心] ​​​

59 :最近两位大师相继离开，我怎么那么心酸呢？虽然跟我没什么关系。也没什么，就希望几十年后我爱的人离开，我能光明正大的站在第一排哭，而不是躲在角落里偷偷抹眼泪（想着想着就笑出声来了） ​​​

60 :对男人来说肉体出轨不算出轨，对女人来说精神出轨也不算出轨。 ​​​

61 :每日云抽烟，自己抽烟太无聊 ​​​

62 :想喝酒、想拍照 ​​​

63 :来来来，抽完这一根还有一根（再抽完这根还有三根） ​​​

64 :风言风语风吹沙 ​​​

65 :不知道双11叫鸭有没有半价。 ​​​

66 :我这么一事无成还不是因为家里太有钱。 ​​​

67 :不能再抽烟了，立博为证。 ​​​

68 :[胜利]🏻 ​​​

69 :金志文的《流着泪说分手》我听了700多遍。我究竟失了多少次恋？ ​​​

70 :渔火如豆，月色暖小楼。 ​​​

71 :我的江户川柯南呢？ ​​​

72 :来云抽烟 ​​​

73 :我猜我只剩70多斤 ​​​

74 :睡不着下楼抽根烟，不远处有个男的在偷拍我，因为他忘了关闪光灯。 ​​​

75 :走了很多路… ​​​

76 :想当虚拟偶像。所以晚上睡不着时写的小说女主角是我自己，就我头像那个！一个月过去了，才写了10页左右。小说刚开头就把自己写死了，被变态整死的！ ​​​

77 :我的斯德哥尔摩综合症大概就表现在深爱渣男上吧。 ​​​

78 :万圣夜，多适合离开的一个夜晚。 ​​​

79 :这些话我无法在朋友圈说，围脖上9000多号粉丝没有一位是现实中好友，所以我才这么自私的选择在这里发泄，真的很抱歉，是真的很煎熬。 ​​​

80 :干呕了半天，吃了颗药，一闭上眼睛眼泪就流个不停。没完没了的这样我自己都怕了厌了。你们会烦吗？ ​​​

81 :开到了4盒，很开心。 ​​​

82 :抱紧我，我要被吹飞了～ ​​​

83 :好了，马上告别我的长发了，不过没关系，我头发生长速度是常人的三四倍！明年又是一条好汉。 ​​​

84 :圆了我的埃及梦。但还是把我胸画大了，我是飞机场。 ​​​

85 :我走了，把我取关吧，再见。 ​​​

86 :草，刚起来看了下微信聊天记录，昨晚吃完安眠药性骚扰了5个人，连变态也没放过！ ​​​

87 :分享图片 ​​​

88 :一件很可怕的事情：最后一颗安眠药 ​​​

89 :跟弟弟来回打车40公里过来吃个宵夜，深圳最好吃的一家茶餐厅个人认为，24小时营业永远人满为患。 深圳·大有利茶餐厅 ​​​

90 :分享图片 ​​​

91 :[米奇比心] ​​​

92 :今晚我举着这盒维他奶敬了100人酒 ​​​

93 :被一阵急促敲门声吵醒，今天我哥结婚，再不起床我哥可能会想杀了我… ​​​

94 :我们都是受害者 ​​​

95 :“月亮好圆，你在哪”“我在家傻逼” ​​​

96 :有时人们需要的不是心理医生，而是神父。 ​​​

97 :若真能追求心灵跟肉体上的自由又何必偷偷摸摸 ​​​

98 :太棒了，我在#熊猫守护者#养成了一棵新竹子！竹子将种在陕西秦岭地区，保护国宝“滚滚”的家，你也快来加入吧！ 熊猫守护者 ​​​

99 :烟瘾比我还大，每次抽烟都要过来蹭点二手烟 ​​​

100 :大姨妈推迟一天就感觉肚子里的孩子在踢我了 ​​​

101 :分享图片 ​​​

102 :朋友发发狗就火了，我这都脱光上阵了还没火，当真是人不如狗啊，唉～@啊酷粑粑 ​​​

103 :越吃越瘦，郁闷死我，神啊赐我5斤肉吧，胖大腿屁股胸就好。另外有没有好看的电视剧安利给我，韩剧青春偶像剧就免了吧 ​​​

104 :[米奇比心] ​​​

105 :人倘若完全遵循自己内心而活，绝大多数人都会十恶不赦吧。像我这般在善恶之间拉扯，活得迷茫甚至迷失。 ​​​

106 :我以后肯定会睡比我小10几岁的小男生。 ​​​

107 :很自恋，爱我的头发 ​​​

108 :今日菜 ​​​

109 :我：卖相好吗？男朋友：一般般。我：[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]男朋友：还不让说实话了？你们评评…真的一般般吗[泪]我花了三小时做的菜。手刷鲍鱼都刷伤了。 ​​​

110 :大半年以上没下厨了，先练练手。 ​​​

111 :《玩命快递》里舒淇这身材也是没sei了，出场时的第一套服装搭配大爱。 ​​​

112 :yo yo～我又开始咳嗽了 ​​​

113 :吃完按眠药好玩的^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^ ​​​

114 :看[手掌]🏻 ​​​

115 :#自拍# ​​​

116 :刚给新房东老太太买了几个搬家用的纸箱送过去，她要还我钱我没收。然后她送了我小西瓜，我说一个够了她说两个好事成双。哈哈哈哈[心] ​​​

117 :现在盗图的人太可恶了吧，我没有168也没有C罩杯更没有一晚价很高，我很便宜的。 ​​​

118 :不想睡 ​​​

119 :端午自己在家吃饭喝酒 ​​​

120 :朋友灌了我两杯酒，对我说：“这不烈，才40度。” ​​​

121 :好适合女生喝的果酒，以我的酒量估计喝完一瓶都不会有什么感觉。 ​​​

122 :送你们一道银河 ​​​

123 :蹦个迪？ ​​​

124 :我读书的时候寄宿一个星期也只有100块生活费，从小到大没有零花钱，完全没觉得有什么问题？不明白那些傻逼女的可以因为这个上节目撕自己妈妈，弱智。 ​​​

125 :淅沥淅沥… ​​​

126 :香港简直就是我的天堂。 香港特区·鲜入围煮 ​​​

127 :饿了吗 香港 ​​​

128 :一股浓郁淘宝风 ​​​

129 :今晚陪我抽烟听歌的是只流浪猫。 ​​​

130 :男女关系相处时的分寸感该怎么把握。炮友就炮友，除了打炮别谈感情；小三就别想着拆散别人家庭上位；至于正常男女朋友关系，每个阶段有每个阶段的相处之道。换句话说就是摆正自己位置安分守己，别做不该做的事说不该说的话。 ​​​

131 :来进修，准备出道了！创造202！ ​​​

132 :凌晨三点半的Seoul ​​​

133 :买地铁票的时候发现购票机里有被人遗忘掉的3150元，算了下，捡了18块钱！ ​​​

134 :瘦！ ​​​

135 :还没睡 ​​​

136 :流口水了吗🤤 ​​​

137 :可能因为自己本身特别不上进，所以看见那些很拼命工作得到的回报跟他们付出的努力不相符的人就特别心疼想帮忙，而且帮上忙之后也会特别开心感觉自己也努力工作了一样，哈哈哈哈哈哈哈。 ​​​

138 :没睡着，想起死去的狗狗又忍不住掉眼泪。再见了噜噜，感谢15年的陪伴，愿来世再做家人。 ​​​

139 :今晚去朋友家拍狗狗，我愿一辈子生活在狗窝里[心] ​​​

140 :终于碰了一下我的相机，以后多拍照少发牢骚。 ​​​

141 :狗狗离开了，哭了一上午，想把我前任臭骂一顿然后拉黑。女人就是这么奇怪，这跟我前任有个毛关系？ ​​​

142 :十几年前我抱回家的那只小土狗离开了，看着妈妈发过来的照片，不敢打电话给她，我猜她也在哭吧。 ​​​

143 :有多少人像我这样心里一直爱着一个人但不联系不让对方知道的，大半夜又难过了 ​​​

144 :觉得自己还是痴情的，三年了，还是天天想念着同一个人。 ​​​

145 :分享图片 ​​​

146 :腿照还是挺多的 ​​​

147 :只想要自己喜欢的人喜欢我，其他人的喜欢对我来说都是多余的困扰的。 ​​​

148 :梦见自己在吃东西，醒过来的同时发现自己嘴巴在那吧唧吧唧地嚼，唉我真的是太可爱了吧？ ​​​

149 :今天吃了10把鸡，可以睡了 ​​​

150 :饿得半死，跟朋友在酒吧，准备点鸡翅吃，朋友说在酒吧吃鸡翅不好看不许点。 ​​​

151 :忙于吃鸡，无心暧昧。 ​​​

152 :听说我家猫特别不见外，刚到朋友家就开始喝水吃人家的猫粮，扇朋友家猫耳光。偷吃老干妈冰糖胡椒粉红枣见啥吃啥。朋友说她家猫寄养别人家都是三天不吃不喝钻床底不出来！ ​​​

153 :我宣布我出柜了 ​​​

154 :南方人怎么这么爱洗澡呢？我早上出门前洗澡，回到家洗个澡，晚上睡觉前再洗一次澡。 ​​​

155 :有几个追求者说等我考了驾照送我车，我想他们一定是看准我驾照考试肯定不通过才开口的。一年半过去了，果不其然我的驾照还没考下来。 ​​​

156 :北京还是好冷，就套了件薄牛仔外套，然后找了个有阳光的地方坐着晒太阳。 ​​​

157 :又想喝两杯 ​​​

158 :还让不让人刷牙洗脸了 ​​​

159 :点了份面42元，准备付款的时候显示78元，一看配送费36，算了算了取消订单了外卖都要吃不起了。 ​​​

160 :刷牙之前得抽两根烟否则总感觉对不起自己刷的这次牙。 ​​​

161 :免税店带了几种不同的香烟回来，全部试抽一遍之后把难抽的分给了好朋友。 ​​​

162 :嘻嘻又跑来喝酒 ​​​

163 :喝到超好喝的橙子酒，我觉得我可以喝10杯，然后夜跑回酒店。 ​​​

164 :饿了两天了，睡醒一定要大开吃戒。 ​​​

165 :发呆中 ​​​

166 :除夕有一半的时间都在错过列车跟坐错列车上面。 ​​​

167 :分享图片 ​​​

168 :我：哈哈哈哈一只绵羊两只绵羊三只绵羊四只……呜呜呜呜七千八百只绵羊，七千八百零一只绵羊，七千八百零二只绵羊，七千八百零三只绵羊… ​​​

169 :妈耶现在的僵尸粉都用上苹果X了。 ​​​

170 :有没有可能对动物有爱心的人才是最冷血的。我爱动物，但我并不爱人。看到动物受伤我会心疼难过去救助，看到人受伤我并没有什么感觉。 ​​​

171 :唉 ​​​

172 :我现在啊，不止是无法跟自己爱的人亲近，跟所有的人都亲近不了了。我也很抱歉，想改。 ​​​

173 :小年究竟是个什么鬼？ ​​​

174 :一个人呆久了几乎就要忘了所有人，亲人过去的爱人甚至最重要的人。 ​​​

175 :我的手真好看[并不简单]鹦鹉有点丑，这是它毛没长齐的时候。 ​​​

176 :擅解人衣 ​​​

177 :每次不经意间想起你，总是很唏嘘。没有爱没有恨有点点遗憾。 ​​​

178 :虽然一个人生活吧，抽烟的时候还是习惯性躲在卫生间里。 ​​​

179 :喂？有人吗？ ​​​

180 :小说里，人们过不了自己那关容易成妖成魔，而现实里，我却成了半个神经病。 ​​​

181 :奶奶去世这么多年，从来没梦见过她。想起刚做的一个梦，梦里我在挖奶奶的坟墓，她身上带有一种诅咒。但凡有家人的梦总能引起我心理不适。 ​​​

182 :才睡了一个多小时就醒了唉 ​​​

183 :每个睡不着的夜晚都恨自己没有几个固定炮友。 ​​​

184 :早 ​​​

185 :想喝两杯 ​​​

186 :活不明白的时候就开始放飞自我，开心怎么来就怎么来。 ​​​

187 :让我再浪一遍从南到北。 ​​​

188 :等待过的人都知道，等的时间长了，就不再把再见当回事了。 ​​​

189 :唯有耐心耗尽之后等待才算真正开始，平静且沉默。 ​​​

190 :睡得太沉，醒来有种刚被人从深海里打捞上岸的感觉。 ​​​

191 :出现一下 ​​​

192 :听说你喝多了。 ​​​

193 :自然风干头发需要一小时，冬天啊，夜长情短。 ​​​

194 :困到神智不清了 ​​​

195 :2017最后一条微博，携猫祝大家新年快乐。 ​​​

196 :说点什么 ​​​

197 :没睡着太无聊，我已经开始选自己葬礼上想播放给大家听的音乐了。 ​​​

198 :自拍越来越敷衍了啊，在外怎么精致我也还是个喜欢蹲着吃饭的傻逼。 ​​​

199 :Come back to me. ​​​

200 :爱你的每个瞬间像飞驰而过的地铁 ​​​

201 :有些人的痛楚来得比较晚 ​​​

202 :生活中有部分人极具攻击性，而人格发展上的障碍不一定会影响其各方面成就。与人交往时， 一旦觉得对方对自己有极强的吸引力，便会用攻击的态度毁掉双方一度想要建立的亲密关系。这种情况一般都因无法判定自己是否受宠而起，或他人受宠也会让自己难以接受。这种攻击性跟童年时期的成长环境有很大部分关 ​​​ 全文

203 :学完法语之后感觉再难的英语都能信手拈来。 ​​​

204 :前两天说的众筹100个赞自拍一组新照片，因为脸上皮肤还没好加上有点儿懒，瞎凑几张之前删掉的应付一下吧？[允悲]新自拍随后再补上…… ​​​

205 :一直以来对“梦因”都特别感兴趣。不管梦境为我们提供了什么内容，构成梦中内容的材料都源自于我们的经历，它们在梦中被重新加工和回忆。或由于某种原因受到了刺激，就会结合其他念头衍生成梦，抑或让它们加入到一个已在进行的梦中。比如我前不久做的一个梦，醒后查明感官的刺激与梦的部分内容相符。睡 ​​​ 全文

206 :我们每个人身上都携带着狭隘与偏见，基于我们的惯性思维去看待事物。如何去看待我们不认同或者觉得很low的“异己”，可以说是个人修养的终极体现了。不是非说不可，当我们试图靠抨击他人来获得优越感，往往更容易暴露智商情商的不足及心胸狭隘。 ​​​

207 :你自己心里没数吗？ ​​​

208 :… ​​​

209 :这角度有点辛芷蕾？勿喷 ​​​

210 :众筹100个赞我自拍一组新照片 ​​​

211 :没想到我的上升星座是双子座，所以双子女有什么特征？ ​​​

212 :过去每次要和喜欢的人见面，见面的前一晚就会开始很紧张，见到面了更会克制不住的胆怯（怂？）。很长一段时间总是在纠结为什么我在其他男人面前都可以大大方方，在他面前就连话都不敢说了？后知后觉，这是学生时期恋爱的时候才会有的感觉，现在想想28岁还能有这样的悸动也很不可思议了。 ​​​

213 :行走的春药 ​​​

214 :2018年：不发微博朋友圈。 ​​​

215 :容许在这晚上/什么都不听不看/坐在房的中央/对着灯光想你又想你 ​​​

216 :最爱的节日快到了[圣诞树] ​​​

217 :爱情的痛，在得而未得、断而未断之间，从不在失去以后。 ​​​

218 :所有的“真诚”，都狭带着狡猾。 ​​​

219 :「不落的想念飞在你身边，我的爱未眠」想到蔡依林的《日不落》 ​​​

220 :每天交通费好高，哪天我考过科目二了，中国也就真正强大了。 ​​​

221 :分享图片 ​​​

222 :跟我说声晚安吧？ ​​​

223 :不想拍自己了，拍猫吧 ​​​

224 :不知道我在画什么 ​​​

225 :冬天冷归冷，一个人走在路上都觉得特别浪漫。 ​​​

226 :头发长的时候梳个大麻花辫很美，现在又想去剪成娃娃头了，可能看起来会显得更活力？ ​​​

227 :强推《海蒂和爷爷》，泪点低从头哭到尾。 ​​​

228 :让小哥把外卖放在门口我一会自己拿，开门的时候发现外卖已经被保洁阿姨当垃圾收走了[骷髅] ​​​

229 :没睡的来点个赞 ​​​

230 :后知后觉又过了一个秋 ​​​

231 :长夜漫漫，你们都是怎么熬过去的？我参考一下。 ​​​

232 :#闺蜜# ​​​

233 :昨天梦见你了，我猜你也很想我吧。但是个春梦，这就让我很尴尬了。 ​​​

234 :男人喜欢把自己灌醉，再让你清醒地听他们的醉话。你要对他们的醉话负责，但他们不必。 ​​​

235 :早，刚回到家 ​​​

236 :希望你知道我每次连续发很多条无关紧要的微博都是在想你。这么隐晦的表达方式估计没人能懂。 ​​​

237 :一个人时候的状态基本都如图，经常深夜爬起来架好三脚架开始自拍 ​​​

238 :早，我还是还没睡。 ​​​

239 :早上好，没睡觉，需要几杯咖啡来支撑到今晚。 ​​​

240 :心血来潮时的产物 ​​​

241 :互相亏欠，相互怀缅。 ​​​

242 :#自拍#拍过的侧颜 ​​​

243 :半年前的一组冷片 ​​​

244 :年轻时喜欢一个人词不达意，现在喜欢一个人言不由衷。 ​​​

245 :猫啊，真的很难琢磨，你看它永远一副高高在上的姿态，你拍拍手说“过来”它犹豫一下就朝你狂奔而来钻你怀里了。 ​​​

246 :治疗失眠最好的办法就是放弃睡眠 ​​​

247 :一开始没想过会开始，最后也没想到会潦草结束。 ​​​

248 :所有照片均为自拍，不是摄影师也不是模特，唉，暂不约拍。 ​​​

249 :可以的话不想再跟任何人打交道，一个人静静的或者消失。 ​​​

250 :不正经的人认真起来吓死人也很迷人。这样的人身上似乎透露出一股“搞砸了我也能圆回来的信心”。 ​​​

251 :近期闲得慌的自拍。 ​​​

252 :已经到一天最少一包烟的地步了。 ​​​

253 :昨夜回家之后坐着抽了两根烟，然后卸妆、洗澡、爬上床，睡前一口气灌了半瓶7喜，发了两条信息，倒头就睡。早上8点惊醒，看了下手机消息，提示已读。 ​​​

254 :猫科动物本身是一种特别敏感，防备心特别强的动物。在濒临生死关头都会寻找个它认为安全的地方躲起来，仅仅出于自我保护。也许即将复原时，才会回来。 ​​​

255 :这个秋天只剩叹息 ​​​

