嘻茜茜 女/其他         加关注

偶尔会发疯的人呐

被自己蠢哭一百次 ​​​

1 :姐妹半夜喊我看流星雨许愿 太感动辽 我滴神仙宝贝 ​​​

2 :听鲸鱼叫声听到直愣愣想流眼泪 还有什么别的重要的事情呢 没有了 都不重要 我只想拥抱它 ​​​

3 :一小时十三分钟前我抱着文件夹煞有介事地站在生鲜区前面思考鱼到底知不知道自己是鱼 和接小孩放学顺便买菜的大爷大妈挤在一起装作很悠闲的样子看看打折水果 路过牛排速冻饺子包子馒头油条挂面意面蝴蝶面黄油芝士酸奶散称蛋糕果冻卫生纸卫生巾避孕套 结完账后我拎着袋子穿过两条斑马线遇见四个交警还有 ​​​ 全文

4 :勤快的老人到底是本来就勤快还是那一辈的人都勤快还是人老了就会变勤快？那我老了咋办捏？宇宙到底是什么颜色呢？宇宙有颜色吗？是谁给宇宙起的这么浪漫的名字？我们是生活在黑暗里吗？是一个黑暗包裹着一个黑暗吗？如果只有地球上有电灯的话那我们会不会是最亮的那颗星球？为什么西兰花里面有蛋白质和 ​​​ 全文

5 :周三休息日 ​​​

6 :早起的孩子有雪玩 ​​​

7 :而令我沮丧的是我不知道小羊什么时候会吃掉花 也不知道我的小王子什么时候想看日落 ​​​

8 :减你[马头]的肥 ​​​

9 :我宣布从此刻起我开始讨厌冬天 （因为大街上没有一个plmm ​​​

10 :想去这颗星球上还没有人类痕迹的地方看看（可是一直以来每个人都这么想的 ​​​

11 :今天是装圣诞树的快乐女孩!!![给你小心心] ​​​

12 :永远要浪漫 ​​​

13 :普通人也是要用实力说话的啊 没有任何一条所谓好走的路 不努力就只会变成废物 再华丽的皮囊下也是空空如也 没有内容只带着能被一眼揭穿的浅薄 最可怕的是还不自知 属于跑了五百米要吃两顿烤肉奖励自己 解了一道题要打五个小时游戏放松一下的自欺欺人型 (写这段话提醒自己不要变成这样的人同时提醒自己 ​​​ 全文

14 :碳水胃真的能减的下来肥吗[疑问] ​​​

15 :燕麦片是人吃的东西吗[疑问] ​​​

16 :大多姑娘们都是有网感 真会穿搭的好少哦 ​​​

17 :逐渐找到一种平衡，不再天天嚷嚷着要出门，寻求一种充满不确定的新鲜刺激，而是慢慢习惯这种相对规律的生活，整个人从内心变得平和了，也更快乐。回头看从十一月开始给自己冷静思考的时间太棒了，因为我真的太能说服自己了，所以基本上是不会做冲动行为，被情绪左右，心理暗示对我是很有用的，对自己的 ​​​ 全文

18 :keep going [cool] ​​​

19 :#Yumeji's Theme[音乐]#放这首歌擦地板的时候觉得自己像大户人家的丫鬟，两条乌亮的麻花辫在饱满的胸脯上跳动，躲在隔帘儿后面偷看读书的少爷，幻想自己穿高叉旗袍坐少爷腿上眯眼笑，羞红漫到耳根子，指甲扣紧手掌心。（小程一天天想啥捏 ​​​

20 :搞成年人太有意思了叭[嘻嘻] ​​​

21 :我发誓总有一天我会爱上榴莲 ​​​

22 :全身最酷的是我只戴了一只耳机的耳朵 我就是今日北京时间早上八点五十六的105外环上最swag的崽 ​​​

23 :喜欢更沉默的表达 像喜欢冷笑话一样喜欢 ​​​

24 :空间感带来高级感 ​​​

25 :门口有个六岁半的小鬼一直偷看我 脸上的表情和傲娇裕树一模一样 简直可爱死了 ​​​

26 :#Still I Love You-Candy Dulfer[音乐]#今天也是爵士 我什么时候才能学会这首 ​​​

27 :在家晚上睡觉害怕的话我只要在被窝里喊一句妈妈我妈就一定会从她房间一路开灯到我房间我就不怕了 不管她自己睡的多熟我喊了她三分钟之内一定会过来摸摸我的额头 所以我很奇怪的从小睡觉不关房门怕我妈妈听不见我声音而且小时候睡觉永远不会自己关灯永远是我爸妈等我睡着了再帮我关 年幼莫名其妙的恐惧 ​​​ 全文

28 :❗流血小丸子突袭小程 ​​​

29 :玉米烤肠也太好吃了[泪] ​​​

30 :没有感情的处女座直女小程 ​​​

31 :野格加冰 建议配上舌吻饮用更佳 ​​​

32 :情绪来来去去 ​​​

33 :大家好我是小程 现在北京时间下午三点半了 我还没起床 快饿死了 真好 ​​​

34 :日吗什么都要学老子 你的脑壳是皮球吗？ 真的 很 烦 ​​​

35 :小辉把钢管往上铺一扔 急匆匆走出去就径直从阳台上跳下去了 看的我差点也跟着一起跳了 是为什么呢 是因为莲蓉跟他说"欢场无真爱" 是因为母亲打电话质问他为什么不寄钱回去  是因为他四处奔波还是被以前的同事找上门报仇 前面小玉看纪录片讲动物也会自杀 他们会独自自杀甚至集体自杀 她问同事知不知道  ​​​ 全文

36 :楼下锅盔散发的香气分子是怎么成功地躲过商场一楼所有扑朔迷离的玻璃柜和镜子以及二楼一排排一列列一件件大衣并且和人群完美擦肩而过最后到达三楼电脑屏幕后的我的鼻子里的? ​​​

37 :带薪冲浪 ​​​

38 :暖烘烘的被窝真苏服 脸蛋都是热热的 还没起床就感到外面的阳光了 开开心心还有一点得意 ​​​

39 :下午就想在黑黑的房间里看电影 窗帘拉的密不透光 投影仪打到墙上还带着滑稽的跳帧 我坐在地板上披一条毛毯 面前摆好酒和乐事 片尾曲响起来的时候脑袋就变重了 我把衣服都脱掉跑到阳台上看月亮 城市灯火在我不聚焦的湿润眼眶里一盏一盏亮起来 ​​​

40 :求求老师不要再在上班的时候放我出去了 一出去就吃东西一出去就吃东西[跪了] ​​​

41 :(可不可以给我你的微信(wink ​​​

42 :一、幸福 ​​​

43 :一、快乐 ​​​

44 :yep ​​​

45 :也不是我太悲观，只是稍微现实点 ​​​

46 :你的中文已经很棒啦 中国还有很多不辣的食物也很好吃的 回去好好拉琴喔 我还没教你下围棋呢 你可是我认识的第一个白羊座 我会想你的 (｡•́︿•̀｡)see u  my Rachel ​​​

47 :鲜花气球 香槟啤酒 躁动不安的座上客 ​​​

48 :周末早上校门口的公交让我有一种在机场等一艘船的感觉[可爱] ​​​

49 :这个世界的诱惑真的太多了，走两步就有一家奶茶店π_π ​​​

50 :我对外身份一直是三十岁丧偶的独居女性，每天在空荡荡的大房子里寂寞地拉大提琴。 ​​​

51 :我在心里跟自己说:"他们都是好人" ​​​

52 :又是元气满满的一天啊呸 ​​​

53 :是夜在熬我[喵喵] ​​​

54 :周一休息日 ​​​

55 :你们昨晚是过新年吗[晕] ​​​

56 :每次这个点都能听到外面洒水车的声音，带着年代感的声音从很远的地方传过来，让人觉得特别安心，特别是在冬天，好像一起床就要换上校服，桌上还有刚做好的热气腾腾的早点，吃完就装好水壶背上大书包上学去啦。 ​​​

57 :控制输出 ​​​

58 :wanna say something but fuck it ​​​

59 :在我看来，或许这辈子有人是真正在追求什么，而人生中的绝大多数事情都可以用"避免尴尬"来解释，毫不在意这一点的要么是很成功的人，要么就是奇怪的人。 ​​​

60 :#Young and Cold[音乐]# ​​​

61 :每天花钱坐教室听老师侃大山 ​​​

62 :最近在听的每首歌都想推荐给全世界 ​​​

63 :想把这首歌推荐给全世界[大哭] ​​​

64 :阴雨天的下午听一支乐队 鼓一响的时候就想脱衣服冲出去跑800米 ​​​

65 :瘦了十斤别人也看不出来 胖了两斤马上有人来告诉你 ​​​

66 :Live酒馆300秒 ​​​

67 :我经常做一些没有意义的事 好像就是想抽离一会儿 这种体验在小时候的表现更具体 以前特别喜欢看云 搬一把椅子坐在院子里 什么也不做 就是抬头看云 看久了就会觉得自己在移动 我完全能体会千玺喜欢钓鱼的感觉 做一个成年人的时候 我们都尽力表现的更正常一点 把一个不太符合成人逻辑的爱好 表演到若无其 ​​​ 全文

68 :我爸妈有事儿吗[疑问] ​​​

69 :谁也别想碰我 ​​​

70 :看完电影好像有点如鲠在喉 ​​​

71 :今天我升级为VIP2了 ​​​

72 :我喜欢温柔的人 温柔的人都是我的小宝贝[给你小心心] ​​​

73 :什么节日都能成为网络乞丐的狂欢[可爱] ​​​

74 :我们谈痛苦的时候不说痛苦我们说一样的月亮 说人类 说街对面的报刊亭和邻居家的小狗好像这样才显得自然点 才不那么矫情 不那么执拗而我站在你面前 并不是两手空空"越悲怆的时候我越想嬉皮" ​​​

75 :分享歌单真的是一件很暧昧的事了吧 ​​​

76 :早睡早起打卡 ​​​

77 :爸爸@Z-min是大敏啊  @疏尽  @以后养狗owo ​​​

78 :如果今天我说了脏话 我将拥有四个爸爸 ​​​

79 :怎么大家都过成这个逼样啊  我尽力保持愤怒 只想做一根刺  梗着脖子活  就想提醒大家别焉啊  现在还早呢    嘿 我们才刚开始呢 ​​​

80 :来交个朋友吗 ​​​

81 :你永远不知道谁会看你微博 ​​​

82 :我表达欲很强的 如果你愿意听我讲的话 ​​​

83 :上课上进了奶茶店 ​​​

84 :昨天你早睡了吗今天你早起了吗 ​​​

85 :穿上靴子的我就是最靓的崽 ​​​

86 :我觉得吧 有些坚持不做什么的人比坚持做什么的人酷多了 ​​​

87 :yoyo大家该起床了hei ​​​

88 :#再见-李志[音乐]#最后我也没有去热河路 ​​​

89 :我的话一点也不动人 ​​​

90 :喝酒[good] ​​​

91 :表情要酷 ​​​

92 :我醒了，昨天睡得特别好，没有半夜醒，没有奇怪的梦，睡的时间刚刚好，醒的时间也刚刚好，真好。(๑•̀ㅂ•́)و✧ ​​​

93 :今天是被多巴胺浸泡的一天嘻嘻嘻 ​​​

94 :求求了 让我睡个好觉 ​​​

95 :许久你不要长大好不好， 就和奶奶一起住，和弟弟一起玩，走路的时候不踩红砖，上楼的时候不碰自行车，攒各种各样的橡皮玩橡皮大战，用字帖的硬壳封面慢慢做一副飞行棋，把东西都收拾在大格抽屉里，每天放学的时候磨蹭一会儿在池塘面前发一会儿呆，你喜欢发呆。我知道你不爱说话可是很爱写日记，我知道 ​​​ 全文

96 :有人跟我讲过理想型是焦安溥 ​​​

97 :太!乖!了!叭! ​​​

98 :想在身上画两根线 ​​​

99 :还会有"别人"吗 ​​​

100 :日渐开心 ​​​

101 :惊!某高校女老师竟当堂放猫片 ​​​

102 :全国各地都在搞锦鲤 也搞不到我 ​​​

103 :今早起床拉开床帘 好他妈冷啊 算了算了再睡会儿 ​​​

104 :生活要自己为自己创造惊喜 对于今天的心情 只有用幸福两个字表达最精确 ​​​

105 :一些消失的日子 ​​​

106 :一些乐趣 ​​​

107 :好好学习8 ​​​

108 :做个好梦哦[小仙女] ​​​

109 :哈哈哈哈哈哈笑死我韩国都出什么好吃的了 ​​​

110 :和两三年没见的朋友们见面了，聊聊近况和打算，把我从九月初开始的丧气和不愿承认的逃避中拽了出来，会恍然大悟其实我们已经上路了，真的很开心，很久很久没有过这种，期待的心情。大家都要，多见见朋友啊。 ​​​

111 :#再谈记忆（Say it again）[音乐]# 嘻茜茜的微博视频 ​​​

112 :十月的第一天突然有了新想法 ​​​

113 :我真的有好多弟弟... ​​​

114 :?? 渣浪有事儿吗 ​​​

115 :六点钟的天空好像要对我说什么 ​​​

116 :凭什么要失望 ​​​

117 :我最喜欢的九月是很悲伤的一个月 ​​​

118 :十点差一分的时候我抽完最后一根七十二小时前我还想吃乐事没人告诉我不加防腐剂的快乐保质期比凤梨短多了 ​​​

119 :天气真奇怪 阴阴晴晴冷冷热热 就像喜欢你的心情一样 ​​​

120 :最近经常半夜突然醒过来  不知道为什么竟然有一种怅然若失的心情  不安稳的情绪硬生生把我的睡眠切割为好几段 ​​​

121 :一杯长岛下肚转身跳进西湖 ​​​

122 :这闪电也闪的太他妈魔幻了 ​​​

123 :热衷于发呆这件事 ​​​

124 :观察真是一件有趣的事儿 一百个人能看出一千种意思 ​​​

125 :只是想记录一些有的没的 也别太当真 ​​​

126 :他们在海边做爱 在车里接吻在操蛋的世界做最疯狂的强盗fucking cool ​​​

127 :经常分不清梦与现实 对很多感到熟悉的事情不敢确认 ​​​

128 :我只是一个很没劲的人每天过着一样没劲的日子 ​​​

129 :下雨天就听盘尼西林吧(ง ˙o˙)ว ​​​

130 :记录(p3在提裤子sorry) ​​​

131 :开心的事少之又少 ​​​

132 :以前我发过誓这辈子不会再把冷水对着脚冲今天我小程发誓再也不短衣短裤吹冷气 ​​​

133 :能想象吗冷又冷的我十个手指每个关节都巨他妈痛好不容易睡着热又热的我这个点醒了把上衣脱了坐在床上摇扇子思考人生现在两个一起来 关节痛的发麻身上还是烫这个夜晚爱睡不睡[微笑] ​​​

134 :谁先睡谁是狗@疏尽  @以后养狗owo  @Z-min是大敏啊 ​​​

135 :心怦怦跳的感觉真棒 ​​​

136 :脑袋里好像在跑走马灯dammmmm ​​​

137 :最最最讨厌失去和背叛 但是我一定会先走 ​​​

138 :帅哥使我精神 ​​​

139 :张爱玲真的太会写了8“长长的两片红胭脂夹住琼瑶鼻” ​​​

140 :你好 ​​​

141 :昨天逛街看到一家店风格和内容可以简单概括为全员恶人女朋友的衣柜 ​​​

142 :九月已经十二号了 舍不得 要是一年有十二个九月就好了 ​​​

143 :很多话都是在嘴边兜兜转转变成算了 ​​​

144 :每天起床第一句 好冷好冷还好饿 ​​​

145 :冷冷的睡了冷冷的醒来你们是不是都这样 ​​​

146 :惟愿清风霁月 ​​​

147 :乖 陪茜茜看电视昂 ​​​

148 :太阳处女 上升摩羯 月亮双子 你们看着办吧 ​​​

149 :生平最恨 遛狗不牵绳 ​​​

150 :世界上有洗衣机洗碗机洗脸仪自动牙刷 为什么没有个洗头机呢... ​​​

151 :冻死我了...什么天气嘛 ​​​

152 :喝完一杯今夜不回家就回家了 ​​​

153 :Day4 ​​​

154 :处女座理智到可怕 永远在算计权衡不做无用功 也是我最讨人厌的地方 自己活成这样还见不得身边的天天做梦 一定要一巴掌把他拍醒 而且是越亲近的人话更难听 不在乎的人就没有在管的啦 只会笑笑不说话 处女处世原则就是 我绝对不会影响麻烦你 求你也不要影响我 我们绝情起来谁都不认的嘻嘻嘻 ​​​

155 :躺在床上的时候难过的不停掉眼泪 起床到床边外面阳光照到每一个地方温柔的风一直往我身上吹叹口气伸个懒腰 那种想吃奶油的心情一下就回来了 ​​​

156 :假装早睡 ​​​

157 :Day3 ​​​

158 :什么时候我也能发出生活真的好幸福这种感慨 ​​​

159 :今天喝了超级可爱的neinei ​​​

160 :Day2 ​​​

161 :夏が終わった    ❛‿˂̵✧ ​​​

162 :夏天夏天悄悄过去@疏尽 ​​​

163 :对于那些太辛苦的日子我永远想不起细节 ​​​

164 :疯狂暗示 ​​​

165 :啊...十九岁...要什么蛋糕 有酒就好哈哈希望茜茜能越来越像一个真正的大人嗯 ​​​

166 :#木子洋[超话]#大洋哥两句唱的我心痒[给你小心心] ​​​

167 :今天是我的生日09月02日，来祝福我吧~ ​​​

168 :有时候张嘴准备解释想了想算了解个屁 ​​​

169 :真的喜欢这种售楼部和4s店的氛围，环境舒适装修豪华，漂亮姐姐给你送好吃的好喝的，然后周围还都是有钱人[微笑] ​​​

170 :前两天朵朵给我打电话叽里咕噜地聊了一通，宝贝真的是太可爱了!“你是不是马上上学了呀”“对呀”“现在就是一年级了哦，你去新学校会不会哭啊”“你觉得呢”“我觉得你不会哭”“为啥你就觉得我不会哭，我觉得我会哭”“朵朵这么坚强，我相信你一定不哭”“...好吧，我尽力”“你马上会有很 ​​​ 全文

171 :真正表达我意思的并不是字面，而是语气，我永远没有在正经讲一句话的 ​​​

172 :中午去接城城放学，一路遇到很多中学生，骑着单车成群结伴说说笑笑，天灰蒙蒙，女孩子的长发被吹在风里，没拉拉链的外套也扬得老高，他们的笑意染到我脸上，明明没有太阳我却眯起眼。左边是东湖南山，右边的人行道上好像就是整个青春。想起早上爬起来看的电影“我们的人生是不是就结束了?”“笨蛋， ​​​ 全文

173 :居然还在银行碰见初中教导主任[费解] ​​​

174 :为什么每个银行都这么多人 ​​​

175 :最喜欢的九月终于要来了[给你小心心] ​​​

176 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

177 :Are you riding ​​​

178 :有意思[疑问] ​​​

179 :最后一天做练习生啦有种送女儿出嫁的感jio 妈妈们都要哭死了出道快乐呀 前面是星辰大海[星光][爱心] ​​​

180 :kiki do you love me ​​​

181 :一天不发个二十条微博叫什么冲浪[冲浪] ​​​

182 :但是能收钱的饭还是吃的开心... ​​​

183 :超过两个人的饭桌我就不开心 ​​​

184 :一点都不想吃东西 ​​​

185 :我也不是一直沙雕 偶尔也非主流[good] ​​​

186 :为什么啊她才二十岁 那么漂亮可爱对这个世界充满了期待 觉得女孩子活着世上是件很幸福的事 该是父母朋友多疼爱的人 延禧攻略还没大结局 在微博种草的口红还没买 还有好多漂亮小裙子没穿过 她本该一生顺遂平安喜乐 可是却毁在一个人渣手里 让人怎么能不难过 对不起 是这人间配不上你的美好 ​​​

187 :可世界都爱热热闹闹抱歉 ​​​

188 :头发 指甲 和牙齿 ​​​

189 :为什么从上个月开始我总是打错自 ​​​

190 :有一种自己的宝贝被人发现了的感觉 ​​​

191 :可怜的小女儿为中年秃顶的爸爸操碎了心所以到底是生发液好用还是按摩梳救救孩子8 ​​​

192 :女人 ​​​

193 :今日烦恼——为什么衣柜里没有一百条牛仔裤供我挑选 ​​​

194 :再也不相信茜茜的鬼话抓到娃娃是不可能的这辈子都不可能的 ​​​

195 :奶奶家对面的幼儿园考试报名招生了，放了一上午的歌，音量合适，曲风活泼，好评了[ok] ​​​

196 :我想一直往下坠灵魂要先身体一步嘴唇湿润眼泪倒灌轰鸣声巨大我一直下坠2018.08.20 ​​​

197 :没错 心里全是草稿 天天脑内小剧场 ​​​

198 :腰要完 ​​​

199 :兔子有什么可爱的 ​​​

200 :怪我不够过分聪明不够美丽也不够动人 ​​​

201 :...Yepp ​​​

202 :银烛秋光冷画屏  轻罗小扇扑流萤 ​​​

203 :妈也 我也是不爱吃海鲜觉得太麻烦只有我爸帮我剥虾剥螃蟹我才会吃不然就不吃了 ​​​

204 :耳机又坏了 ​​​

205 :服了 理发店放了一圈抖音神曲后开始放土味喊麦  想扔下还在Tony老师手里的我弟夺门而出 ​​​

206 :其实我每次说哼 都是冷哼那种 可是打出来的感觉就不一样啊 这个字长得太可爱了 ​​​

207 :有没有和我一样朋友圈从来不更新，但是朋友圈背景图换的贼快的朋友 ​​​

208 :停电了很悲伤只有我们家停电更悲伤... ​​​

209 :爱粗糙爱蓝色爱天蝎 ​​​

210 :补周日电影就好像做梦，有的梦醒了就忘了，有的梦醒了觉得可惜。看一出好戏前在微博上看到说有三个彩蛋要慢慢等，看完第一个彩蛋，整个影厅就剩我和我弟，关键是我俩都尿急[握手]...看完第二个又等了好久实在憋不住跑厕所去了，结果回来还没放，又站这傻等，主要是没放完就没亮散场灯乌漆墨黑瘆的慌 ​​​ 全文

211 :昨儿梦见我妈亲自带我去纹身 这是什么操作[费解] ​​​

212 :睡觉让人感到安全 ​​​

213 :白菜被猪拱了没毛病 关键谁是白菜 谁是猪 ​​​

214 :好友圈里每天只有我一个人在bibi ​​​

215 :补一些 ​​​

216 :八月底美妙的事太多了吧[哆啦A梦汗] ​​​

217 :“人生是做嘛?!可不就是戒酒撒疯嘛。想撒疯还撒不起来哪!戒酒撒疯，别斯太太，你可真哏!” ​​​

218 :如果我是DJ ​​​

219 :以前觉得我这种从小情绪再糟糕也不会哭出来是什么超酷的特殊技能，现在我怀疑我是不是有干眼症😑 ​​​

220 :我必须真实 love&peace ​​​

221 :最怕青黄不接 ​​​

222 :现在的明星都咋了 都自己跳的吗 ​​​

223 :心中有曲自然嗨耶 ​​​

224 :今天是难过到疯狂想蹦迪的小程 七月都快最后一天了还不放过我 ​​​

225 :分享视频 chengn00的秒拍视频 ​​​

226 :有的人就是不喜欢说再见 懒得挥挥手告别  很坏 ​​​

227 :你会不会爱上一个人 和他走路快不快 回不回头一点关系也没有 ​​​

228 :周日... ​​​

229 :自行体会♂ ​​​

230 :啊 一大早出门遇见结婚车队(突然姨母笑) ​​​

231 :一起来看流星雨...skr skr ​​​

232 :原来洒水车是制造彩虹的车啊——来自今日被洒水车洒傻的小程 ​​​

233 :我高中时期过得有多好呢，想起来一个细节——我好像整整三年都从来没有自己动手擦过眼镜。可能我这辈子遇到好人的份额在那几年已经全部用完了。 ​​​

234 :热skr人 ​​​

235 :总有人把什么狗屎都当朋友，也有人把什么朋友都当狗屎 ​​​

236 :不知道是我对痛觉的灵敏度不高还是我真的太能忍，总是后知后觉。小时候带牙套每个星期要去看牙医，我实在恶心消毒水的味儿，而且去一次回家就没法好好吃饭，所以就哭着闹着说再也不去了。然后那两天嘴里有根铁丝一直在戳着我，但是我就是不去看牙医，就那样放任它过了快两个星期，后来我妈拖着我去，牙 ​​​ 全文

237 :就真的是那种很会给人惊喜的小孩儿啊[泪]默不作声的把一切都准备好了然后让你激动的说不出话[泪]我妈都快被我弹下床了[泪] ​​​

238 :保持分寸、清醒和、严肃 ​​​

239 :暗搓搓 终于有空看剧[good] ​​​

240 :悲惨民工啊... ​​​

241 :也许有人能一眼看穿我 瞪着鼻子眼的骂骂咧咧:你在这搞什么笑呢你 ​​​

242 :遥祝生日快乐@赵小雷 ​​​

243 :是轨迹 ​​​

244 :我试了一下 像我这种上半身怎么穿都显胖的人  还是 不穿比较好看 ​​​

245 :今今今日 ​​​

246 :周日(emm凑不到九张) ​​​

247 :So,do something ​​​

248 :窗明几净  木子洋又在我心口开枪了 ​​​

249 :年轻的时候最难接受的就是自己真的只是个普通人这点吧 ​​​

250 :精神富实且豁达 ​​​

251 :今日窗前"嘿，你们别再纠缠啦" ​​​

252 :迷之喜欢打印机出纸的声音 ​​​

253 :"我跑?我跑还不是因为过够了这种一眼就能看到头的日子" ​​​

254 :心水无糖版的包装，超可爱(小声bb:药也要吃甜甜圈也要吃...) ​​​

255 :周日 ​​​

256 :反正我确实是老头了，吹个空调哪都不用盖，但膝盖上一定要盖块眼镜布...[晕] ​​​

257 :真是什么东西都能摇身一变 ​​​

258 :讨厌端木 渣男 垃圾 ​​​

259 :行色匆匆 ​​​

260 :其实很多半夜吃着烧烤炸鸡爆米花配冰啤酒冰阔落看世界杯的屁都不懂，他们只是为了烧烤炸鸡爆米花冰啤酒冰阔落 ​​​

261 :"笑一个""emm..." ​​​

262 :十年前的女孩子骂人甚至都不会用臭傻逼，只有你是野猪、豪猪、花猪、光猪、蠢猪、笨猪、乌克兰小乳猪、猪八戒，你是圈养杂食的懒惰生物体，你是星光灿烂下，一只绝望而孤独的动物，是永远飞不上蓝天的蠢猪。 ​​​

263 :一回家皮肤就变巨差 ​​​

264 :追星姐妹真的都好会放彩虹屁哦 ​​​

265 :大裤衩get√ ​​​

266 :这一天天的忙疯了 希望能瘦点儿 ​​​

267 :真的很烦现在各种拼音缩写，上网冲个浪还要考我脑筋急转弯吗[费解] ​​​

268 :太可怕了 全县城都在买房子租房子搬家 ​​​

269 :今天去了老房子，从五六年前这个院子里的人都陆陆续续搬出去了，三爷爷小爷爷然后是我家最后大奶奶一家也都搬了，四栋房子都空了。现在还会想起以前过年的时候最热闹，一大家子人在一起，我是孩子头带着一帮弟弟，那时候我们爬树翻墙，从前面公安局的宿舍爬到这边院子，还能从我家厨房后面翻到消防队里 ​​​ 全文

270 :全城大搬迁 ​​​

271 :在看球我说了句内马尔这头发应该花不少钱吧，我爸说他不差钱，我妈悠悠接一句，你也不差钱，但是你差头发hhhhhhh ​​​

272 :合欢树的姿态也太美了，花像开在云上似的。 ​​​

273 :这是哪里来的大帅哥啊[跪了][跪了][跪了] ​​​

274 :我爱看进球集锦 ​​​

275 :伸手伸到你嘴里来了 恶不恶心 ​​​

276 :我爸问我看不看电影又拉我去买水果，我妈昨天就去我常吃的蛋糕店里买了一堆[跪了] ​​​

277 :爸爸妈妈开车来接我，奶奶在厨房准备晚饭，爷爷要给我削苹果硬是被我摁下了，一个转身又翻箱倒柜给我找酸奶，在学校时间久了习惯了自己管自己，突然回家面对这种关心和热情反倒有点手足无措，站也不是坐也不是。(现在又跟我聊今年高考作文( •ิ_• ิ)) ​​​

278 :草木调的香水喷身上让我觉得自己男性荷尔蒙爆棚，仿佛胸肌都要撑破衬衫了，一点苦兮兮的味道萦绕鼻尖马上感觉性感络腮胡在我下巴上嘶啦嘶啦的长出来了，但又不是潦倒的气息，更像斯文败类。 ​​​

279 :想吃蛋糕 想把一整坨奶油往嘴里塞 ​​​

280 :渐渐人模人样 ​​​

281 :吃饭靠想象 ​​​

282 :要哭了，早餐都想好吃什么了，结果一看手机居然还是17号，居然才六点。 ​​​

283 :礼貌一家人 ​​​

284 :其实我自己以前也歧视低血糖...我有罪[喵喵] ​​​

285 :以前觉得低血糖是最浪漫的毛病，偶像女主必备，柔柔弱弱的往后一倒，男主马上就一个公主抱从此开始一段浪漫爱情...结果等我自己有这毛病后再也不这么想了，那种好像离死亡只有一步的感觉太可怕了(我没见识且怂(｡•́︿•̀｡))，晕倒这词听着并不严重，但是它不是一下就来，在彻底黑暗之前你还要经历 ​​​ 全文

286 :总是打很多字 过一会又都删掉 觉得没必要 最后发一些没有意义隔靴搔痒的东西 ​​​

287 :其实剥蛋也蛮讲究的从热滚滚的锅里捞出来，马上就放到盛好冷水的碗里，其实最好是先放到水龙头下冲一会儿，因为刚捞出来的蛋会很快把碗里的冷水变热水，不过这也取决与你用多大的碗♀ 在冷水里泡个一分钟左右就可以开始剥了，此时你会发现，原本誓死不从的蛋变得异常听话，把大的那一头敲破，再沿着 ​​​ 全文

288 :来总结一下[鼓掌]煮十五分钟左右   是糖心蛋煮二十分钟左右   是蛋黄微成型的蛋煮三十分钟左右    ...锅会跳闸[ok]所以我最后决定去食堂买只需一块  你就能拥有一颗完美的蛋[赞] ​​​

289 :没错，什么地方都需要垃圾桶 ​​​

290 :趴在桌子上睡觉的时候就好像一下趴回了高中的桌子，披着校服睡觉，耳机里放着许巍，脚在桌下摇头晃脑打节拍，邹志清在旁边帮我把练习册翻到老师讲的地方，我明明没有睡着，小冯还是从窗边敲爆我的头。 ​​​

291 :失眠的时候就应该点支烟去阳台吹吹风 ​​​

292 :你也要笑眯眯吗我也要笑眯眯吗 ​​​

293 :Oner一定会火!!!#oner[超话]##空间-BC221[音乐]# ​​​

294 :。 ​​​

295 :程怼怼 ​​​

296 :“再过几天，又有一群熊孩子以为自己解放了，他们以为自己离开的是地狱，其实他们离开的是天堂。” ​​​

297 :春风十里扬州路，卷上珠帘总不如 ​​​

298 :现在才知道原来是情歌啊 ​​​

299 :开一辆破烂车跑起来窸窣响风从十八扇窗户灌进来衬衫下面露出一点腰际点燃懵懂的欲望口干舌燥的夏天啊——2018.5.18又坐108 ​​​

300 :难过的是，生活没有结束的理由 ​​​

301 :打开微博就忘记了自己要发什么... ​​​

302 :自由的鸟 ​​​

303 :今天是正经女大学生(´･ᆺ･`) ​​​

304 :想要头发一夜长长长(zhangchangchang) ​​​

305 :今日份快乐 ​​​

306 :太喜欢弦乐了 ​​​

307 :分享图片 ​​​

308 :晚归茜 ​​​

309 :简直 微博故事 ​​​

310 :欧阳娜娜也太可爱了，真是和谁都有CP感 ​​​

311 :云是最有趣的。你不动他便动，你若动他就呆了。 ​​​

312 :太尼玛帅了[憧憬][星光] ​​​

313 :很烦 感觉只有我还在原地踏步日渐俗气 ​​​

314 :听到对面两张床上的呼噜声 ​​​

315 :[下][下][下][下] ​​​

316 :这种感动是真实的，是拳拳到头的，是脸贴脸的。——2018.04.23读白鹿原 ​​​

317 :. ​​​

318 :(´･ᆺ･`) ​​​

319 :夜莺夜莺我爱你 ​​​

320 :做我崽吧!! ​​​

321 :星星霸工真可爱嘻嘻⭐[星光] ​​​

322 :戒糖太难辣(PS每次吃到一半才想起来拍照(๑´ㅂ`๑)) ​​​

323 :为什么我这么油腻 ​​​

324 :姐妹们下午茶了解下 ​​​

325 :优秀的人也太多了吧[跪了] ​​​

326 :分享我的故事 微博故事 ​​​

327 :帅 微博故事 ​​​

328 :太阳暴烈南风和煦我把春天接到我的床上——2018.04.10(晒被子) ​​​

329 :真羡慕你们年轻女孩子还没有对爱失去信心 ​​​

330 :就是用这样一本书读的张爱玲，很小的时候在家里翻到的，我甚至不知道这本书的名字和作者，但是从年少无知懵懵懂懂的时候读到会为她气愤的时候，期间换了两次住所，辗转四个学校，这本破破烂烂的书还是在身边。现在再次拿在手里，想起的并不是张爱玲与胡兰成的缠绵，而是那个小小的、清冷又倔强离旁人很 ​​​ 全文

331 :处女座是疯了才会决定喜欢一个人，处女座怎么可能让自己处于失控状态[费解] ​​​

332 :我也太会撒娇了 ​​​

333 :口味越来越奇怪...之前天天听手风琴和提琴忧郁到不行， 后来又是欢快的弗拉明戈 分分钟想跳探戈 ，还迷了阵后摇...最近是听评弹睡觉...这吴侬软语和门前老树和一袋水烟和满天繁星也太!配!了!吧!想马上活到八十岁! ​​​

334 :想一辈子穿少女内衣 ​​​

335 :现在这个时候满大街落叶是几个意思[费解] ​​​

336 :我是一个大人我是一个大人我是一个大人 ​​​

337 :随手一翻都是春天[晕] ​​​

338 :我也是真的不会用表情 ​​​

339 :为什么能写出自由的很无力这种话 ​​​

340 :理了下歌单，删的大多是民谣，妈的叫姑娘的就有几十首 ​​​

341 :Between这个词太性感了 一听就想接吻 ​​​

342 :没抓住的灵感，手滑删掉的照片，干胶的贴纸和落在操场的校服你懂吗 ​​​

343 :快没有输出了 ​​​

344 :你好早 ​​​

345 :我并非忌惮结局，只是过程太惹人怜 ​​​

346 :一觉醒来以为到明天了[白眼] ​​​

347 :今天也难过吗今天有好听的歌吗 ​​​

348 :傻子 ​​​

349 :I feeling good.Hope you too. ​​​

350 :想做一个一天能发十几条微博的人 ​​​

351 :都是被小事弄死的(shrug-_-) ​​​

352 :WTF?后天考科二结果早上一来说我教练被驾校辞退了[费解][费解][费解] ​​​

353 :在清晨遇见的都是好人[拳头] ​​​

354 :今日份的公交趣事旁边大包小包的年轻男孩子在看马云爸爸的英文演讲挤死我了喵呜 ​​​

355 :那天晚上梦见胡巴还有一只怀孕的小猫跟我说她快要生了 ​​​

356 :morning call 茜茜长大了[加油] 弟弟不在也敢进厨房了 ​​​

357 :人一旦有了点欲望心机就容易露出破绽，几句话几个动作就马脚全出。 ​​​

358 :昨夜的放纵...嗓子基本报废[好] ​​​

359 :看喜剧小品的时候最讨厌的就是结尾正经部分 一定会快进 每次隔着屏幕都觉得尴尬  啊受不了这种矫情   年纪越大越受不了 还有些朋友说话不好好说 就那么件事儿非得拽了吧唧的  总想给人家营造一种“伤春悲秋你们这群凡人怎会懂”  EXM?以前还行吧 现在越看越生气  我  小气鬼本鬼了  ​​​

360 :坐公交去驾校  同车的男孩子下车后一路飞奔  开始没懂  后来反应过来  这是上学迟到了啊  妈呀真好 ​​​

361 :胃痛的第三天，奶奶来了。还带来了一个巨大的取暖器，一张毯子，一只炖了一下午的老鸽子，还有一小盒万金油。妈妈今天打了两个电话叮嘱我我，让我要是出门的话一定要注意脚下防滑，走路一定走水泥地千万别踩瓷砖。外面又开始下冰雹了，从奶奶家到我家一共是两个小区三条马路的距离。奶奶一来家里就 ​​​ 全文

362 :早呀嘻嘻嘻， ​​​

363 :盼了一晚上哈哈哈! ​​​

364 :是这样的下午，北风猎猎地吹不停摇晃窗子，两三点的时候像五六点，一整天分不清早晚。不放电视不开电脑，写了两笔字还是索然无味，在房间里冻得瑟瑟发抖，被胃痛折磨的死在沙发上。感觉自己变成了丧版鲁滨逊，与所有所有好的不好的劳神伤心乱七八糟的人和事都隔绝开，空荡荡的房子就这样一点一点暗下去 ​​​ 全文

365 :驶入凉水河一街 ​​​

366 :搁家nie[熊猫] ​​​

367 :GN(๑•̀ㅂ•́)و ​​​

368 :微醺 ​​​

369 :老街的腊梅又开了，香气能跑出十里 ​​​

370 :一个故事[草泥马] ​​​

371 :希望感冒早点好[围脖]想看雪[雪] ​​​

372 :gugudei[圣诞老人] ​​​

373 :我本想这个冬日就死去的，可最近拿到一套鼠灰色细条纹的麻质和服，是适合夏天穿的和服，所以我还是先活到夏天吧。                                                                                                                         ——    太宰治 ​​​

374 :啊还是秋天吗[噢耶] ​​​

375 :bad mood ​​​

376 :请为我做上一碗面吧赵老板 ​​​

377 :每天念三遍我是一个大人 ​​​

378 :要有一张很矮的床毛绒绒的地毯很难打扫那种能接受所有开心与不开心给我拥抱的旧沙发稳稳接住每天清晨大太阳的明亮窗台又能挡住喧嚣的笨重床帘散发甜甜香气的蜡烛和盛在玻璃杯里的梅子酒脑袋里面叮叮当当的旋律除了爱你什么都不会的我                                                        ​​​ 全文

379 :使用新软件的兴奋 ​​​

380 :想做一个大人超级酷那种 ​​​

381 :我是你撞不掉的玫瑰花 ​​​

382 :实在太让人难过了[下雨] ​​​

383 :你每一次的温柔我都想炫耀 ​​​

384 :让我回到凉水河一街 ​​​

385 :过去的夏天[芦苇] ​​​

386 :太讨厌了这种挂满气球彩带放着肉麻情歌斟满美酒红地毯白婚纱大脑瞬间蒙太奇错乱，还没喝就醉了还没说脸就红了充满不理性情绪晕乎乎，八卦群架校服里的秘密是怎样一步步走到悬崖边怎样把身边人推远算了什么都不重要了什么狗屁都滚吧闭眼接吻长街暴雨灯火点燃你的眼睛...十八条鱼，混沌兽 ——20 ​​​ 全文

387 :下起了雨 你感到冷吗  看到窗前迷人的黑色吗 ​​​

388 :各色疲态 ​​​

389 :我爱学习 ​​​

390 :正人君子为各种狗屁事情掉脑袋，坏蛋总万寿无疆千千岁。要做就做恶人，至少能看到结局。 ​​​

391 :期待新歌![憧憬]帅我一脸血 ​​​

392 :周五!周五!周五! ​​​

393 :又是丧气满满的一天呢[鲸鱼] ​​​

394 :水逆进行时bangbangbang[手枪] ​​​

395 :我对你嘴对心九夏对三冬                                   ——声律启蒙 ​​​

396 :忌过分娱乐或取悦。whoever[仙人掌] ​​​

397 :爱上北京的秋天 ​​​

398 :是柔软 ​​​

399 :真正不开心的时候就是面部无法控制的沉重到提不起嘴角 ​​​

400 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈了个逼的@赵雷Free唱团  @我们的赵雷  @赵雷百度贴吧  @赵雷Z  @赵雷工作室  @小齐不冥想  @赵雷刺猬军团 chengn00的秒拍视频 ​​​

401 :如今我知道，它曾是我唯一的骄傲。也发现，我曾引以为傲的谦卑、节俭、忍让等等，都是格外不靠谱的赝品，实际上，我也不过是一个只凭知觉和触觉而忽喜忽忧，瞎子般生活着的可怜女人。——皮肤与心 ​​​

402 :他是那个即使现在出现我依然奋不顾身的傲娇神经病 ​​​

403 :早 ​​​

404 :有酒有肉还缺个姑娘[污]温哥华演出顺利哦国际雷@赵雷Z ​​​

405 :分享图片 ​​​

406 :昨儿夜里还暴雨来着。啊呀呀伤口快点好，有可多想吃的呢[并不简单] ​​​

407 :七月再见 ​​​

408 :嗨呀！攒了好多日常哦 ​​​

409 :今这天儿也太好了[笑哈哈] 秒拍视频 ​​​

410 :偷得浮生半日闲 ​​​

411 :虽然被抓，但交警真的帅啊[憧憬] 北京·长安街 ​​​

412 :祝你生日快乐 ​​​

413 :第一次直播刷礼物送给你啦舞台越来越大，看你的人越来越多，但你还是那个腼腆的大男孩儿，歌一首一首的唱，会说的话永远是“谢谢你们来听我唱歌”我是全程捧脸痴汉笑看的赵小雷，我怎么就偏偏栽你身上了呢@赵雷Z  @小齐不冥想  @赵雷Free唱团  @赵雷工作室  @赵雷百度贴吧 ​​​

414 :[爱心]    ZL   31HAPPY BIRTHDAY赵小猴儿生日快乐我爱你@赵雷Z  @赵雷百度贴吧  @小齐不冥想  @赵雷工作室  唱团儿有心了@赵雷Free唱团 北京·北京市奥体中心 ​​​

415 :今夜...你在[心]@赵雷Z 北京 ​​​

416 :生活要自己为自己创造惊喜 ​​​

417 :有些歌一听就是一股旧铁皮车厢晕乎乎的味道 ​​​

418 :玉断了 ​​​

419 :残 ​​​

420 :懒散 ​​​

421 :我要搞个搞艺术的 ​​​

422 :我可能是疯了才会把一个人一万多条微博翻到底为了找几张照片 ​​​

423 :火车真美啊只见星星点点一路火树银花所有的疲累与不快都被这温柔的夜安抚好钥匙叮当的乘务员扎一头小辫的小女孩带着耳机沉默不语的年轻人我们在这绿色铁皮里安稳摇晃在这个飘荡着触手可及的奶香味的车厢连脏兮兮的地毯也透出十分的可爱我不说话你也不说话却已交换了几万遍诚意用了五百次回 ​​​ 全文

424 :你见过凌晨一点的南京东路吗外滩的游客渐渐散去流浪歌手收起了吉他我等了很久只有路口海底捞的孤单香气和必胜客的微弱灯光 ​​​

425 :舅舅你怎么了？舅舅！！！？@赵雷Z  听说热河路有家五块钱的理发店还不错[并不简单]@南京李志 ​​​

426 :以上 ​​​

427 :最近 ​​​

428 :路过那个路口的时候突然想起来去年夏天在北京晚上十一点我坐在车上飞驰在用两列路灯暖黄的光指出的大道上一路上没什么车但都是红灯仿佛故意似的让我停下好好打量这城市路旁是不夜城的灯红酒绿一个又一个的岔路口都是万家灯火风把头发吹到了我的嘴唇上那个时刻我觉得这个城市特别特别温柔像回到 ​​​ 全文

429 :哈哈哈哈哈马胖胖和逼哥这恩爱秀的 ​​​

430 :一个城市的灵魂不在彬彬有礼的领带上、不在整洁冰冷的大商场里、不在人潮拥挤的景区名胜中、不在烛光晚餐的拥吻间......与我而言，在卖菜老人肮脏的指甲缝写满风霜的皱纹里、在火车上烟雾缭绕的无座车厢里、在一块钱走半个城的破旧公交里、在学校课堂上偷偷传递的小纸条里......当你看过太多虚假后， ​​​ 全文

431 :如果我坠入一片被温柔细雨缠绕的天空如果我坠入一片被辽阔星海包裹的天空如果有吃不完的粮食如果有永不离开的爱人如果有不会寒冷的冬天我在风中跳舞脚尖踮在雨点上长发飞扬在星空足下车水马龙灯红酒绿的城市感觉不到我没有人能看见我我实现儿时的愿望变成了无忧的飞禽我无需翅膀我自由自 ​​​ 全文

432 :分享图片 ​​​

433 :蠢蠢欲动的夏天@嗑丸子 ​​​

434 :单曲循环 ​​​

435 :我从来不相信什么懒洋洋的自由，我向往的自由是通过勤奋和努力实现的更广阔的人生，那样的自由才是珍贵的、有价值的；我相信一万小时定律，我从来不相信天上掉馅饼的灵感和坐等的成就。做一个自由又自律的人，靠势必实现的决心认真地活着。 ​                                    ——山本耀司 ​​​

436 :单...身...狗...？ ​​​

437 :有人注意到了你，你就有一肚子话想说，你觉得这是坦率，其实这是孤独。因为你太渴望，太渴望有那么一个人，坐在你对面好好跟你说说话。@卢思浩 我总是见人就讲我最近听的歌、看过的书，分享我觉得特好看的电影、说一说我想到的什么新鲜事、讲讲我过去的经历，但其实没有人愿意听我讲。我也没有考虑 ​​​ 全文

438 :今天碎了一个梦        小学的时候学课文，知道了有庙会。书上说，小朋友去逛庙会的时候总会央求大人给买一块麦芽糖，那是我第一次知道麦芽糖。     我从小到大都以为麦芽糖是那种——通体晶莹剔透、有点软软的、有点粘牙、方块状的糖，散发着一种淡淡的我没闻过的清新的甜糯的味道，这糖应该是像豆 ​​​ 全文

439 :做个好女孩儿， ​​​

440 :今年要把所有许愿的机会留给家人  愿他们能一直一直平安健康     不要离开我 ​​​

441 :2013年李志在跨年音乐会上唱和你在一起时台下有一个戴眼镜的男生流着泪吼的很厉害有一女生仰起头看后面的男友他们接了一个吻今天是2017年四月九日我想知道你们都还好吗生活还算如意吗 ​​​

442 :情况更糟糕了，一睁眼的好太阳没能拯救我的心情。吃了好几个凤梨酥也没找回食欲。不过我还是觉得都会慢慢好起来的。一切都会好的。 ​​​

443 :如果你也曾是一个集体里的小角色，默默看着外向善于交际的人和别人嬉戏打闹，自己只能和自己说话，自己只能和自己思考，你就懂那种长时间压抑欲望，得不到发泄，从而发酵的情感了。对于性和爱，对于所谓的青春，所谓的追求，二十出头的年轻人几乎都不懂什么是人生，人生是什么？大概就是女孩裙底下的秘 ​​​ 全文

444 :我的赵雷哥哥  我的赵雷舅舅我的赵小雷我的雷小赵 ​​​

445 :今天刚认识的 被实力圈粉小哥哥好帅啊啊啊啊！一路追着跑[羞嗒嗒]红花会牛逼！没有现场演唱的照片因为实在太嗨了 全身都在抖 根本得不着空摸手机@红花会BrAnT_B ​​​

446 :嘿   你听许巍吗 ​​​

447 :高中真好 ​​​

448 :不知道为什么就想起来去年夏天的时候去买人字拖。老板一直吹嘘人字拖怎么牢固让我用力扯，我愉快地试了一下确实扯不断。老板得意地拿过我手中的人字拖说，呐小伙子你不用力怎么行我扯给你看呐要这样。于是啪的一声人字拖断了。我记得当时风很大，吹乱了老板凌乱的头发，他说，生活很困难的。     我 ​​​ 全文

449 :怎么会有这么可爱的女孩子！[羞嗒嗒]睫毛超级无敌巨长！ ​​​

450 :我以为小鹿早死了...他该死的 ​​​

451 :2016. 5. 27 ​​​

452 :看完霸王别姬 才总算明白了世人对哥哥的尊敬从前都是瞎掺和闹着玩儿此后才知道了哥哥的万分之一 ​​​

453 :#我薛最高尚#爱你爱你爱你[爱心] ​​​

454 :大半夜给他挑礼物挑到现在[困] ​​​

455 :看过了你 才知道沉沦的美丽 ​​​

456 :看的心里闷得慌  哎 ​​​

457 :分享最近歌单 ​​​

458 :羡慕那些活的有底气的人 ​​​

459 :伟大的爱情与正确的爱情该如何抉择  无论如何          至少大家都在努力 ​​​

460 :数学老师怀孕了上课是说两句话喘口气妈蛋听的我好累 ​​​

461 :亲爸🙃 ​​​

462 :这个世界上有的是你从未见过从未听过的人和事，你以为喝过一万一杯的酒睡过十万一晚的床就是见过世面，其实不知道生活还有那么多阴暗腌臜的一面，也是没见过世面。 ​​​

463 :日常无聊🙄 ​​​

464 :或许满心欢喜 所以愈伤愈重失望透顶有些人确实不值得期待 ​​​

465 :快乐分享错了人就成了显摆难过倾诉错了人就成了矫情 ​​​

466 :跟我走吧 忐忑给你 情书给你不眠的夜给你 四月的清晨给你 雪糕的第一口给你 海底捞最后一颗鱼丸给你 手给你 怀抱给你 车票给你 跋涉给你 等待给你 钥匙给你 家给你 一腔孤勇和余生六十年 全都给你。 ​​​

467 :#全民K歌#第一声就挠心 >> 《望》-chengn>>http://t.cn/RJTWBSW (来自@全民K歌) ​​​

468 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈的智障哈哈哈哈哈我只是想买个火鸡面啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@我要这脸有何用 党妹儿你的火鸡面哪买的啊[喵喵] ​​​

469 :像我这样一个人，没有要赡养的长辈；没有要保护的孩子；没多少朋友；不被人爱也不会去爱别人。无牵无挂，其实是特别危险的一个状态。我想我已经失去爱一个人的能力了，随时会分裂出另一个我，觉得眼前的一切事和人都与自己无关，不会喜悦不会痛苦。 ​​​

470 :霸道的网易 ​​​

471 :借我十年借我亡命天涯的勇敢 ​​​

472 :乡下外婆家一颗会开花的树[蓝心] ​​​

473 :做奶茶[馋嘴]新技能get√ ​​​

474 :好害怕🙃 ​​​

475 :圣诞快乐呀[污]#圣诞快乐##摆渡人(2016)[电影]# ​​​

476 :公交车才不管那么多他不管你的喜怒哀乐你的人生百态他最温暖车上有人情有故事有安全的角落有欢笑有阴暗即使坐错站也可以等下一班车总会来 ​​​

477 :眼中的九江🙈 ​​​

