南岸的那条小船 女/北京         加关注



凌晨阑尾痛，孙大王又出差，自己一个人跑去医院挂急诊，在家疼的翻来覆去，一进医院就疼痛减半，去医院也有心理安慰的作用。来深圳已经半年了，进了两次医院一次社康，还跟Rachel夸下海口，自己从来不生病，看来这种话不是随便说的。曾经的刘小壮一去不复返。 ​​​

1 :我免费围观了 @马栏坡的新鲜事 的回答，问题价值 19.99 元，快来一起免费围观~ 微博问答:陈坤的儿子是怎么回事？他的生母是谁？他们两个已经秘密结婚了吗？还有，陈坤真像传闻的那样是gay吗？ ​​​

2 :我围观了@李银河 的回答，该问题价值100.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:李老师，您怎么评价“吞精教主”Ayawawa？娃娃前几年倡导女生在给男人“咬”过之后应该吞下精液，并且说精液具有美容养颜，调节女人身体环境的功效，单从医学的角度讲，这种说 ​​​

3 :看完ayawawa那期顺手翻到这里，wawa什么的跟这位干练智慧又眼有真情的易律师，真真是鲜明的对比。婚姻不是战场，不是你强他弱的比拼，感情从来都是婚姻的主题，理智或非理智的选择都敌不过真实的，可以打动自己的感情，是不是真的适合自己，不需要科学证明，更何况wawawa什么鬼的伪科学。女性最大的优 ​​​ 全文

4 :#张大奕的红包#好运说来就来！张大奕eve 的红包中抽到了@春晚答题王 提供的“春晚答题复活卡”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！张大奕eve 的红包 ​​​

5 :我围观了@科学家种太阳 的回答，该问题价值23.33元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:日老师，我想问下现在对于90后来说， 明年面临毕业将进入职场了。对于进入职场的新人来说，很多人一开始都会面临一开始几个月钱入不敷出。我想问下进入您对于职场的新人有 ​​​

6 :今年的蓝天有点多 ​​​

7 :人们常常会错误地高估自己所付出的努力。 ​​​

8 :我围观了@云中的雨在咧吧眼科医师 的回答，该问题价值28.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:看到身边有同事配戴防辐射眼镜，想问问王医生怎么看待，这种眼睛真有防辐射的作用吗？日常生活长期使用手机、电脑对眼睛的损害是辐射吗？ ​​​

9 :我免费围观了 @扒圈菌 的回答，问题价值 8.88 元，快来一起免费围观~ 微博问答:当年，董洁出轨王大治的真实原因是什么？一个丑的人神共愤的男人凭什么竟获得董洁的青睐？ ​​​

10 :雨夜，智齿发炎，好想家，想远方的爱人和我的朋友们@芭拉芭拉芭芭 @柠嘉舟 @noangelsli @请你不要艾特我好吗 北京·北京建筑大学西城校区 ​​​

11 :甜 青岛 ​​​

12 :#上海迪士尼乐园##上海迪士尼公园##上海迪士尼公园门票##上海迪士尼门票转让# 因为朋友突然要同行，买的6.29号的门票去不了了，有没有小伙伴需要，飞猪325买的，现在两张600出，有需要的小伙伴私信我 ​​​

