海藻专家765 男/云南         加关注



胡文海，大英雄。   在微博看过，您干掉14名官员，您是干着好官，您就是狗雄，就该下十八层地狱。而您是干掉贪脏亡法的环官。您就是踢共产党清理门户。为民除害......   人走到这一部，都不是自己心宴。而是生活所迫，就拿信访来说吧，您从下面访到上面，上面会怎么半，他们有半发对付您，把您转到当 ​​​ 全文

1 :胡文海，大英雄。    在徽博上看过，您干掉14名官员。您是干着好官，您就是狗雄，就该下十八层地狱。而您是干掉贪脏亡法的官。您就是踢共产党清理门户，为民除害。   人走到这一部，都不是自已心宴，而是生活所迫，就拿信访来说吧，您从下面访到上面，上面怎么半。他们有半发对付您，把您转到当地。 ​​​ 全文

2 :为什么会有人卖官当?    也许官场变市场，当官就找摇钱树，当官就想发大财，发财是撬党墙角，害了人民害了党，害了英雄沮满眶，英雄鲜血百流了，当官发财两条道，当官就不要发财，发财就不要当官，一条是流方千古，一条是一臭万年，你们想走那条道?         致此    家住，云南省，曲靖市，陆良县， ​​​ 全文

3 :为什么千人万马抬不动个理宇？  看放在什么地方，放在纸上要多少人抬？要放在山上千人万马能抬吗7理和法是一个意思，持是法，关希到国冢的生死存亡，也关希到你长冶久安。  现在部分衙门朝南开，有理无权钱莫进来，司法黑暗，不立不代，制造混乱，坑国害民，正道何在，利国利民，民心斫在。  知望上 ​​​ 全文

4 :我发表了头条文章:《‘》 ‘ ​​​

5 :我分享了 @用户6197187661开东花照日山东 的头条文章 没有毛主席的正确领导，就没有中国共产党，就没有新中国 ​​​

6 :什么样的人才能改变中国的命运?  有国`才有家，请各位帅哥美女们，大发慈悲，不要把我的文章关了，我所做的一切，不是为了个人儿活，而是为了这个国家，为了千千万万的受害者，如果中国人总那么自私，为个人儿活，那么国态民安，繁茔昌盛，明满天下，公平正义，又从何而来   现在部份官员像豺狼，群 ​​​ 全文

7 :"人人最爱的是自己，人人应该最爱自己，这样一个常识，本来是应该人人都知道的。可是后来，这样一个常识，渐渐模糊了，普通大众如果说起最爱的是自己的时候，总像带着些罪恶感似的。以至于慢慢的失去自信，不敢爱自己了，迷失在众人的眼光和看法当中，曲己迎人，失去自我，最后往往非但不会收获美好的 ​​​ 全文

8 :我分享了 ‘a@海藻专家765 的头条文章 反腐败会成功吗？ ​​​

9 :"　　他们送大礼花的全是公款，而我花的只是出卖自己的身体挣来的。然而，在法律面前，我和他们能平等吗？ 　　你们骂我无耻，我也承认自己无耻！但是，我认为，比我更无耻的是那些像韦君梓一样的大大小小的贪官们!这些人嘴上讲的是为人民服务，暗地里干的却是男盗女娼的罪恶勾当87Joe不是普通 ‘‘☆ ​​​ 全文

10 :"  睡不着，一直的睡不着！发给他的信心如石沉大海，连点回应都没有！这样涂有虚名我婚姻里，我过得很累很累！这几年为了要个小孩，我也没少折腾自己！至今小产，我才知道，原来他从来也没当我是一个人，他从来都当我是奴隶，性奴！想要的时候就来两下，不想要的时候，连问都不用过问，完全就是空气！ ​​​ 全文

11 :我发表了头条文章:《受害者期盼的是什么?是公平、正义。》 受害者期盼的是什么?是公平、正义。 ​​​

12 :"“仇官仇富名人”的说辞也不是推卸责任的挡箭牌，更非某些自诩为“官富名”者的保护伞和“安全帽”。到底谁是“烂人”？镇党委书记到底打没打人？事情背后到底隐藏着什么内情？监管部门的调查和司法机关的介入，才是澄清真相的终极选择。据悉，当地公安局已然立案调查，调查结果和处理意见能否及时面 ​​​ 全文

13 :"　　在深入开展的反腐败斗争中，广大纪检监察干部认真履行职责，为正风反腐作出了重要贡献。然而，有光的地方，也往往会有阴影。以权谋私的表现形式是多种多样的，以案也可以谋私，反腐也可以谋私。中央纪委第六纪检监察室原副处长袁卫华，就是一个以案谋私的典 型。"9 http://t.cn/RMq3deY ​​​

14 :我发表了头条文章:《     反腐败会成功吗？》 反腐败会成功吗？ ​​​

15 :我发表了头条文章:《人生真的会顺吗？对于普通人而言？？？》 人生真的会顺吗？对于普通人而言？？？ ​​​

