Apolo88进 男/福建         加关注

生活的道路一旦选定，就要勇敢地走到底，决不回头。--左拉

请问有木有这种打闹的狗子可以参加的活动？ ​​​

1 :太阳能干电池，需要充电时，直接将其展开，里面的太阳能板即能开始充电。充电完成后，将其卷在一起，变成一节干电池。它还能自定义尺寸，根据需要在AA、AAA和C号尺寸中自由切换。 ​​​

2 :老婆：“真的吗？” ​​​

3 :【把爱情当游戏玩的星座】冠军（天秤座：他们喜欢扑朔迷离的恋情）、亚军（天蝎座）、季军（双鱼座）、第四名（射手座）、第五名（水瓶座）、第六名（摩羯座）、第七名（白羊座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（狮子座）、第十二名（处女座）。 ​​​

4 :【黄金脆皮鸡腿】1.把姜洗净切片，鸡腿洗净，加入开水里， 煮15分钟捞起，沥干水分，加盐、辣椒粉、孜然粉、黑胡椒粉拌均匀腌制2小时2.面粉、淀粉里加鸡蛋、少许水拌均匀，调成蛋糊，把腌制好的鸡腿加进去，均匀的裹上蛋糊，在均匀地拍上面包糠，静止一会3.热锅凉油，油热6成，下鸡腿，炸到鸡腿金黄。 ​​​

5 :妙趣靠墊，对于每天忙碌在办公室的白领们，充满乐趣的氛围才是工作的正能量。卷尾巴的职场萌友莱特靠垫就此诞生，卷卷的小尾出其不意萌气外露，让你的一方天地成为办公室的趣味焦点。 ​​​

6 :推荐理由：一盏合适的卧室吊灯，看似平淡无奇，实际上，既有助于打造出浪漫、温馨的卧室氛围，又在夜晚时分增加了空间的层次感，同时又不太过豪华耀眼，影响睡眠。 ​​​

7 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之大腿舞最高踢腿纪录：法国巴黎的30位红磨坊can-can舞娘在一分钟内连续踢腿24次，创造了新的纪录。 ​​​

