junglepink6299 女/海外         加关注

（鸡丸zicohyukoh限定）

快到2019年！我要改昵称了！ ​​​

1 :分享图片 ​​​

2 :乌鸡鲅鱼 ​​​

3 :小李好八卦啊哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

4 :我还梦到我遇到初恋了，聊了好久[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​

5 :做梦梦到被今天下午要课堂展示的老师骂了一顿 ​​​

6 :我觉得我做的ppt都好好看[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈] ​​​

7 :在朋友圈发加油的烦不烦啊 ​​​

8 :他上次还给老师发 谢谢老婆 ​​​

9 :我和小李每天都是写论文写论文写论文写论文。元旦终于可以见面了，但是他还得写论文[懒得理你] ​​​

10 :送手作礼物也只有女生之间可以懂我觉得 ​​​

11 :给男朋友织围巾这种事，是不是只有自己乐在其中啊。我给我前男友织过，可以说坑坑洼洼拿去当抹布还不能吸水，反正没啥卵用还很丑，本人都看不下去。佩服心灵手巧的女孩 ​​​

12 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

13 :我再也不想当什么小组长了 再也不想写什么小组作业了[失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望]我辛辛苦苦拿ps抠ppt封面，没用模板都是我自己画出来的 有个屁用[失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望] ​​​

14 :刚刚学校广播放mino新歌了！开心 ​​​

15 :妈的我室友说话声音太大了，真的她一开口平地一声雷，老子耳膜都要破了。 ​​​

16 :孙艺兴的bot炸号了！！！！？？？？ ​​​

17 :还想一起过圣诞节但是不能如愿了。 ​​​

18 :冬天小愿望：和小李在雪天里拍照，一起等待跨年，一起看请回答1988，一起看真爱至上，一起吃火锅。 ​​​

19 :我小时候 ​​​

20 :我感觉我是因为作业太多才得的麦粒肿 ​​​

21 :看了一个多小时的202舞台了，想换个帅哥谈恋爱，202里任意一个就行。 ​​​

22 :如果写不完作业我就会陷入休息五分钟烦躁一小时的阶段 ​​​

23 :MINO (宋旻浩)《FIANCÉ (아낙네)》FIANCÉ @QQ音乐 ​​​

24 :分享图片 ​​​

25 :太冷了冷的不想学习 ​​​

26 :冬天啥时候走？烦 ​​​

27 :김범수 (金范洙)《보고싶다 (想你)》보고싶다 @QQ音乐 ​​​

28 :我他妈现在看到任德洋说 儿 就想把他杀了烦死了 ​​​

29 :分享图片 ​​​

30 :这学期终于要结束了，还剩一年半就可以毕业了。时间过快一点吧[吐] ​​​

31 :老师规定pre做25分钟，非要做45分钟的人不是努力，是搞不懂规则，不会提炼，抓不住重点。 ​​​

32 :冷了抱抱 ​​​

33 :今天吃了两个橙子，我的喷嚏都有橙子味儿 ​​​

34 :小李今天去吃火烧云了 我好羡慕[泪] ​​​

35 :想念一下晴天 ​​​

36 :努力努力再努力也白瞎 ​​​

37 :而这国小女孩竟然还在上死灰复燃的女德班呐 ​​​

38 :我今天至少看到五个人戴格兰芬多的围巾了！ ​​​

39 :宝通寺里的灯笼是旺仔的 微博视频 ​​​

40 :武大永远是我的意难平 ​​​

41 :武大的厕所真好 不臭 武汉·武汉大学新闻与传播学院 ​​​

42 :cnm武汉为什么这么冷[泪] ​​​

43 :小学的时候，放学回家路过三堰桥头，有一家烧麦店，五毛钱两个。特别特别好吃 ​​​

44 :～～～～～～ ​​​

45 :火锅哪里都能吃，饺子只有东北的好吃，奶茶只有长沙的好喝。 ​​​

46 :？ ​​​

47 :其实后来的我们挺好看的 ​​​

48 :三元的牛奶真的好好喝就杰个 ​​​

49 :好无语 ​​​

50 :毕业了以后我应该不会踏入武汉半步 ​​​

51 :毕业了还是去搞婚庆公司或者去培训机构当英语老师 ​​​

52 :每天都难过，因为这个学校。 ​​​

53 :分享图片 ​​​

54 :以往明天不要再拉稀了[作揖][作揖] ​​​

55 :你爱我 我爱你 ​​​

56 :我到现在还放不下小李坏掉的手机里我的美美自拍 ​​​

57 :分享图片 ​​​

58 :快写完就开始晕晕了我 ​​​

59 :悄悄立flag 再也不拖到ddl前两天再开始写作业 ​​​

60 :好不容易知道我要研究啥了，不知道怎么起论文题目。 ​​​

61 :齐刷刷转发团团 明星也是挺惨 ​​​

62 :妈妈我不想上学了[泪] ​​​

63 :我要疯了 我到底想研究啥 ​​​

64 :第一次意识到女生也可以和女生在一起这样的概念，可能是上小学的时候看乒乓球比赛幻想跟张怡宁结婚吧。 ​​​

65 :薛教授好可爱喔 ​​​

66 :我吹爆今晚的奇葩说 这季开播以来最精彩的一期 ​​​

67 :今天晚上这期奇葩说绝了 詹青云和陈铭这段开杠可以封神！！！ ​​​

68 :水深火热，你我明天。 ​​​

69 :哭哭好想回去 ​​​

70 :研究计划好难写[失望]我也不知道我想研究啥 ​​​

71 :最近新收获的爱情 吴赫 zico～～～～[羞嗒嗒] ​​​

72 :就我每次上课拿有道拍照翻译的样子还能学好英语吗。不太能。 ​​​

73 :想起第一次和我导吃饭，导师问我你想读博吗，我火速摆手。桌上学姐学长为我尴尬哈哈笑了两声。不是不想，主要是怕毕不了业[嘻嘻] ​​​

74 :想再去hk读个研其实是为了追星 ​​​

75 :分享hyukoh的MV《Wanli (万里)》: http://t.cn/EAeB49x (来自@网易云音乐) ​​​

76 :这位41了[疑问] ​​​

77 :为啥我一直看不下去内在美 ​​​

78 :你喜欢他，他喜欢漂亮的。 ​​​

79 :分享图片 ​​​

80 :我不想学习真的真的不想学习[晕][晕][晕][晕] ​​​

81 :我有点后悔 没有趁我高中头发还多的时候多谈几次恋爱 ​​​

82 :高中好青涩啊 俩人就在隔壁班 下课了都不好意思去对方班门口站 因为大家会起哄 ​​​

83 :我高二跟我高中的男朋友分手的时候，他跟我说高中毕业就跟我在一起。然后他高考的那一天就跟他同桌谈恋爱了。后来他学了中。医（怎么港，也算是一种报应 ​​​

84 :牛家小三子的视频《已为人母粉丝签名会见水晶男孩，殷志源落泪》: 已为人母粉丝签名会见水晶男孩，殷志源落泪 (来自@网易云音乐) ​​​

85 :其实我觉得黄执中说自己对人情很冷漠真的很对，因为他根本没对如晶的队指导上心。 ​​​

86 :金龙国被拍的那张侧颜好帅哦 202男孩都是我的宝藏男孩 ​​​

87 :易   烊     千   玺有一个硬伤就是头身比 ​​​

88 :实不相瞒明天要交的作业我只写了240个字 ​​​

89 :讲道理单从辩论讲，董婧这一季跟开挂了一样。 ​​​

90 :呼吁一下，不管什么专业，学学传播学。 ​​​

91 :헤이즈 (Heize)《좋았을걸 (该有多好)》좋았을걸 @QQ音乐 我好爱黑泽 좋았을걸 ​​​

92 :现在算深秋吗，我已经开始手脚冰凉了，我话很多，但没我想的多。最近看了很多小朋友的视频谁不想回到小时候，哪怕挨了打，也是掉几滴眼泪挠挠屁股，然后跑出去找小伙伴玩。比起这个，我更想去宇宙尽头，倒不是生命尽头，别说我装逼。我是真想知道十一维的田园生活是怎么样的。 ​​​

93 :千不该万不该喝了一点点，我没有任何困意，我特别想他。我们在郑州的大街上，深更半夜无路人，冷风钻进我袖口我才上前抱住心上人。 ​​​

94 :读研可能是为了早死，读期刊写论文不能带给你的恨，某某某和某某能带给你。此刻我在武汉19℃的秋夜里对着电脑发呆，我绞尽脑汁思考人生的意义，人生告诉我，别信我的邪。 ​​​

95 :昨天同门十人端着酒杯品我导带来的高级酒，我导没有微醺，但我有点上脸。“近几年经 济不行哇，工作越来越不好找”，我们尬笑，“好好努力吧”，碰杯。缺点气氛，应该人手一根烟，烟灰怼橘子皮里，敬什么呢，敬这夜吧。 ​​​

96 :室友今天脚臭吗 臭 ​​​

97 :呜呜呜[泪][泪][泪][泪][泪]#wannaone的wannable[超话]# ​​​

98 :我爆哭 ​​​

99 :Wanna One - The Heal《Sandglass (Prod. Heize)》Sandglass (Prod. Heize) @QQ音乐 ​​​

100 :分享图片 ​​​

101 :武汉绝了 我刚被蚊子咬了一个包在脸上 ​​​

102 :分享单曲 Mr. Lonely (@网易云音乐) ​​​

103 :我想按着室友的头让她去洗脚洗鞋 ​​​

104 :我好想念郑大[泪]食堂又好吃又便宜品种又多 洗澡便宜 干啥都便宜 哭哭哭了 ​​​

105 :分享图片 ​​​

106 :任德洋到底有多菜逼，我喷什么所谓斩男香，他都我操这啥太香了我头好晕啊。 ​​​

107 :这国男性为了洗地自己全球平均水平以下的鸡儿，硬是造出这么个术语来寻求内心的平衡。好可怜[太开心]（我在绿 帽 社看到的不是我搜的） ​​​

108 :随手选了一门全英文的专业课，现在靠有道来获取知识 ​​​

109 :一篇案例分析一篇编后语一篇推文一篇论文计划。当代研究生都这么苦吗 ​​​

110 :我昨天本来决定逃了院长的课买一张去厦门的机票寻找诗和远方，结果我导说周五请我们吃火锅我就还是苟且吧。 ​​​

111 :哈哈哈哈哈哈哈哈小李发给我得 ​​​

112 :kiyo🙀🙀 微博视频 ​​​

113 :救命 谁能教教我咋写 ​​​

114 :别人问小李要赞的截图，小李很生气说，我们都是有诚信的人。 ​​​

115 :小李进了一个战队互赞群，没有人互赞，都顾着发自己的链接。 ​​​

116 :刚才大学室友给我发10：50统一行动，我以为我错过什么密谋的坏事了。结果是给战队点赞，最后搏一搏 ​​​

117 :无[小鸡]8语 好不容易写完一万字的报告 又想起来五千字的案例分析没写 ​​​

118 :分享图片 ​​​

119 :分享单曲 慢慢喜欢你 (@网易云音乐) ​​​

120 :[疑问] ​​​

121 :为什么他这么好，现在打字也是在流泪。第一次谈恋爱能到这么久，希望我们还能继续互相分享彼此的生活，像你说的那样。 ​​​

122 :小李给我写的两周年情书看到一段眼泪刷的就下来了。不是没闹过分手，但是第二天之前一定会被哄好，如果没有哄好，那第二天一定是坐最早的高铁来看我。昨天晚上有矛盾了，他检讨完了说你能不能也哄哄我，我说对不起我不会。他难过地去睡觉了。早上起来也是先关照我的情绪怎么样。 ​​​

123 :又看了一遍wanna one的团综呜呜呜这些孩子都是我看着长大的[泪] ​​​

124 :人类算什么，不过是一代又一代生老病死的周而复始。尘埃而已 ​​​

125 :三体最震撼我的不是黑暗森林法则，而是对于歌者来说，毁灭你与你无关。人类是多么渺小自大，随意的一片二向箔就能把你整个太阳系降成二维。昨天为了写一个纪录片文章，看了宇宙的奇迹，想把每一帧截图。宇宙中最惊人的奇迹是什么，不是行星不是物质，是时间里的每一个瞬间。那个瞬间，就是现在。 ​​​

126 :分享单曲 辣糖 (@网易云音乐) ​​​

127 :如果末日来到 请与我逃亡。 ​​​

128 :分享图片 ​​​

129 :🌪 ​​​

130 :我一会还要踩同一个梯子上床嘞[泪][泪][泪][泪] ​​​

131 :你以为大家不说是因为闻不到吗[晕][汗]下来洗个脚不好吗[泪][泪][泪][泪][泪][泪] ​​​

132 :为什么两天都不洗澡 两个星期才换一次睡衣 ​​​

133 :我室友脚好臭我晕了 ​​​

134 :分享图片 ​​​

135 :有人愿意给我推荐个外套吗 武汉好冷哦哦哦 ​​​

136 :如果有一天我不爱小李了，我也会爱王菲窦靖童殷志源wannaone赵一村 ​​​

137 :李思恒[泪][泪][泪][泪][泪] ​​​

138 :想跟飞飞换头发 ​​​

139 :导师一看我 我脸就烫烫 ​​​

140 :呜呜呜整个研讨会都在被羞辱的感觉[泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面] ​​​

141 :好看 ​​​

142 :为什么读个垃圾研也这么痛苦 ​​​

143 :一种绝望 之前在电脑备忘录给小李写的小作文全部没有了 和上次不小心清空锤子便签一样的心情 ​​​

144 :[相爱] 微博视频 ​​​

145 :如果以后跟小李分手了 我会很舍不得这个游戏的 ​​​

146 :今天也就看了二十遍赵 丽 颖说 我特污的有毒佛辣舞 的那个视频 ​​​

147 :[晕] ​​​

148 :我发现有几个不认识 也不知道从哪知道我微博的人 非常持之以恒来看我微博 又不关注我 我真的很好奇 这是为什么啊[疑问] ​​​

149 :我再发发 微博视频 ​​​

150 :元祖是不是该倒闭了，我卡里的钱根本花不出去，太齁了 ​​​

151 :我真的不应该不想等滴滴就打车，武汉打车你不跟他讲武汉话他就死命给你瞎几把绕，ctm ​​​

152 :我疯辽真的好爱殷志源哦[泪][泪][泪][泪][泪] ​​​

153 :希望茶颜悦色的老板赶紧开店遍布全中国。（奈雪的茶未免太普通了[嘻嘻]没资格成为网红 ​​​

154 :任德洋真的有点狗逼嘞 用我的手机叫专车 还告诉我是快车 ​​​

155 :分享图片 ​​​

156 :竟然有人在公交车上吃大蒜！ ​​​

157 :喷了阿玛尼的男士香水可以直接变成印度人 ​​​

158 :我大学另一个室友告诉我 当你觉得学校傻逼你就养一盆绿萝哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

159 :这水费人家不知道还以为我天天在宿舍研究水力发电呢 ​​​

160 :我爸妈脑袋都不大，我爷爷脑袋大。妈的脑袋大还隔代遗传 ​​​

161 :中国人脑袋大 ​​​

162 :陈冲真好 ​​​

163 :有心减肥无力运动 ​​​

164 :胖子干啥都好笑 瘦子不一定穿啥都好看 ​​​

165 :我就说怎么总有点提心吊胆。刚才突然惊醒，这周要导师要搞期刊研讨会，而我一篇论文还没看！！！！！ ​​​

166 :小狗真好 羡慕小狗 微博视频 ​​​

167 :[雪] ​​​

168 :分享图片 ​​​

169 :每天我都为自己脑袋大而懊恼 ​​​

170 :小孩真可爱 ​​​

171 :colourpop那个七八十块的高光贼贼贼好看，每次抹手背上拿手电筒一照，我可以欣赏好一会。但没有手电筒它什么都不是[嘻嘻] ​​​

172 :我的新手机号小李刚拿去注册微信就被封号了。现在整个微信都操作频繁让我稍后再试，我妈手机也被我整崩溃了，电脑也一直在加载中。而我导布置的任务我才完成了一半 ​​​

173 :怎么才能买到阿玛尼405 我逼问代购一个星期了 ​​​

174 :？ ​​​

175 :我追星：谁都想搞 ​​​

176 :男的不是丑就是臭就是骚 ​​​

177 :谁让我抢不到动车现在只能手机没电了呢。在看第三遍了就第三遍吧[拳头] ​​​

178 :分享单曲 Way Back Home (@网易云音乐) ​​​

179 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

180 :呜呜殷志源好可爱[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲] ​​​

181 :新西游记笑得我干呕 ​​​

182 :我们新西游记还上热搜惹～～～！ ​​​

183 :？ 微博视频 ​​​

184 :分享单曲 プレゼント (@网易云音乐) ​​​

185 :分享单曲 光之翼(Live) (@网易云音乐) ​​​

186 :我未来几个月的乐趣就是奇葩说和新西游记了 ​​​

187 :分享单曲 Remember Me (Dúo)  (电影《寻梦环游记》主题曲) (@网易云音乐) ​​​

188 :分享单曲 雨にぬれても (@网易云音乐) ​​​

189 :女蛾好美[亲亲][亲亲] ​​​

190 :分享单曲 水星逆行 (@网易云音乐) ​​​

191 :分享单曲 梦伴 (@网易云音乐) ​​​

192 :豆豆给我的 微博视频 ​​​

193 :而且我已经开了别的号了，不那么善意的，有些负面的情绪，和小李之间的事我都慢慢不在这里讲了。那个只有我和小李知道的地方，拜托你们不要这么快找到。 ​​​

194 :窥视欲每个人都有吧。只不过我对不认识的但是我很喜欢的人可以一下午什么事不做只翻她微博，但是对于认识的人，我不敢去打扰也不愿意去把别人的心事扒的干干净净。想必已经有很多人通过小李的微博找到了这里，所以好多戾气太重的话我都发完没几分钟就删掉，或者存在了草稿箱。我甚至很怕因为有人会对 ​​​ 全文

195 :小李就是那种在麦当劳看到马里奥玩具，就立马问店员买哪个套餐可以买到，被告知还没开始卖，刚好我收藏的淘宝店有卖就看了一个小时的人。并且会一边看一边加购物车，一边喊牛逼这个好。 ​​​

196 :任德洋的新衣服[哈哈][哈哈][哈哈] ​​​

197 :女人心 海底针 ​​​

198 :分享单曲 离心力 (@网易云音乐) ​​​

199 :分享单曲 一生守候 (@网易云音乐) ​​​

200 :哈哈哈哈哈哈臭美 微博视频 ​​​

201 :昨天晚上回去，我躺床上玩手机，小李非要凑过来贴着我。我就很不耐烦，说你真的好黏不要挨着我。他就走了去洗澡。我以为他生气了。等他洗澡他又过来抱我，说老婆我洗完了不黏了可以抱你了吗 ​​​

202 :我早上十点醒了，小李说，老婆我给你收了能量？我手机明明在枕头下面，我怎么睡得这么死？ ​​​

203 :我好喜欢被剧透啊？？？这样是不是很变态 ​​​

204 :我们从来都不羞于表达，我们都会真诚地告诉对方我真的很爱你。 ​​​

205 :我应该会和小李结婚的吧，如果不是他，我怎么可能结婚啊。 ​​​

206 :我说，你们能不能别看了。。。。 ​​​

207 :呜呜老公给我买的 ​​​

208 :我不算个女人 逛街三个小时就会累 ​​​

209 :我们殷鸡丸呀 ​​​

210 :分享图片 ​​​

211 :妈呀我和小李认识16年了，没在一起的14年我都在干嘛。 ​​​

212 :和小李在一起之前，有次他把我惹生气了，很晚了还在跟我嘤嘤唧唧说话。我说，你怎么还不睡啊，他说，我还没把你哄好呢。 ​​​

213 :下个月就和小李在一起两年了！第一次谈这么久有点激动 ​​​

214 :分享单曲 我不相信爱情 (@网易云音乐) ​​​

215 :我导师姓甘，然后同门拉了一个群，叫同甘共苦。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的太搞笑了 ​​​

216 :@ 面瘫赵某 是我在微博上遇到最可爱最好看的女孩 看她微博有时候说话颠三倒四，没有什么语法 但是就是她这样才可爱，这大概就是她的一种魅力吧。有时候好想当个男孩子哦，这样就可以追她，羡慕下她男朋友，说不定她男朋友还有捏她脸蛋的机会咧 ​​​

217 :何必问我呢？？ ​​​

218 :太好了 我也就是客套一下而已 ​​​

219 :明天考完英语就可以见小李惹 ​​​

220 :[太开心] ​​​

221 :[看看] 微博视频 ​​​

222 :分享单曲 Sweet Bird (@网易云音乐) ​​​

223 :分享单曲 Same About You (@网易云音乐) ​​​

224 :只想和你去小西天看一场电影，去后海走走也行。我讨厌这里，我想赶紧离开这里。 ​​​

225 :为什么我每天一睁眼就会开始痛苦啊 ​​​

226 :我不仅不会自己调节情绪，我还特别容易受别人的影响。。。。 ​​​

227 :梦到我哥送了我一只狗狗 ​​​

228 :每天都觉得好烦好烦好烦 在这个学校一点开心的事都没有 ​​​

229 :相信自己偶能在18号考试前看完[晕][晕] ​​​

230 :无需言语 无尽浪漫 ​​​

231 :让我成为你的有可能 ​​​

232 :一生多情，周周动心，每次三天[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒] ​​​

233 :分享我的故事 微博视频 ​​​

234 :室友去办休学了，回家考雅思，我羡慕到流泪 ​​​

235 :快看赖冠霖！ ​​​

236 :试问电竞战狼和粉红gay哪个更贱？ ​​​

237 :没别的，重刷202舞台是我现在最大的乐趣，只有男色让我快乐，学习不行。 ​​​

238 :来品品我男人 junglepink6299的秒拍视频 ​​​

239 :怎么才能去1818黄金眼上班啊 这才是我的新闻理想 ​​​

240 :헤이즈 (Heize)《널 너무 모르고 (太不懂你)》널 너무 모르고 @QQ音乐 널 너무 모르고 ​​​

241 :정승환 (郑承焕)《너였다면 (如果是你)》너였다면 @QQ音乐 너였다면 ​​​

242 :之前愁是愁学习，现在愁都是愁屁事。除了学习啥都管说的就是贵院。 ​​​

243 :我和室友愁的举烟共吸 ​​​

244 :你师不愧华中第一裆校 ​​​

245 :退学倒计时！ ​​​

246 :[蓝心] 微博视频 ​​​

247 :我爸给所有武汉的亲朋好友打电话让他们以后带着我好好玩，然后刚才问我在干嘛，我说我在玩，我爸说你怎么天天玩不学习，我说不是你让我玩吗，他说你玩的不累吗，累了就学习吧。 ​​​

248 :点开外卖的我欲罢不能，想吃的太多了[泪][泪][泪] ​​​

249 :我每天压力好大，我室友都不吃饭，中午都吃几个水果，晚上吃一点点东西。我早中晚都吃好多，现在还想吃下午茶？ ​​​

250 :我和赖冠霖的爱情今天开始了[嘻嘻] ​​​

251 :厉害海底捞给我放了五遍生日快乐 ​​​

252 :永远是soulmate ​​​

253 :我发现我每次微博一中奖就会发生倒霉事 ​​​

254 :干 去年考研英语80就可以免修英语。今年变成了85，我他妈84 ​​​

255 :没别的意思，大学室友和你男朋友还是别来视奸了吧[作揖][作揖][作揖] ​​​

256 :明天还报啥道啊，退学算了。 ​​​

257 :今天也要说10086遍傻  逼学校 ​​​

258 :去死吧ajy去死吧produce48糊逼团去你妈个逼 ​​​

259 :今天晚上一件事，保佑美宥出道。 ​​​

260 :新室友拉了一个群，叫xxx的仙女们。。。。。。我一阵头疼 ​​​

261 :可以是南韩八百个帅哥的墙头，但是我还是只喜欢殷志源一个人[米奇比心] ​​​

262 :分享我的故事 微博视频 ​​​

263 :看看帅哥舒缓一下心情 ​​​

264 :其实去海底捞给别人涂指甲油也挺好 ​​​

265 :我本来信誓旦旦跟我妈保证明年拿一万二的奖学金。得，最多八千了 ​​​

266 :考研想换学校赶紧换，去年九月我要换华工，被所有人阻拦。结果湖大的一本我特别看不进去的书直到考研那天还没背完， ​​​

267 :我以为考研成绩英语上80，六级上500就可以免修了，结果你校总是他妈的出其不意，还要搞什么测试。 ​​​

268 :啧啧 一个妹想到 ​​​

269 :就让秋风带走我的思念带走我的泪～～～～ ​​​

270 :竟然有这种好东西！ ​​​

271 :分享我的故事 微博视频 ​​​

272 :我妈为了防止我玩电脑，在电脑上盖了一个大布，说是了为了挡灰。然后在下面放一个纸，她下班回来发现纸的位置变了，立马吵我玩电脑，屡试不爽。我小学毕业了才知道 ​​​

273 :上小学六年级的时候，每天放学也不在外面逗留了，也不吃辣条雪糕了。抓紧时间回家开电脑看绿光森林。 ​​​

274 :想亲亲你了 ​​​

275 :今夜还吹着风，想起你好温柔。 ​​​

276 :生而性别为女，我很抱歉？ ​​​

277 :你国开发什么app都有一个社交梦，上次的空姐事件滴滴不是没长记性，是压根没当回事。 ​​​

278 :日常辱骂ajy ​​​

279 :小李腿上全是我掐的红印子，然后还安慰我说，你肯定是因为我太烦了才这样的。 ​​​

280 :记录一下，我再掐任德洋我就胖十斤。 ​​​

281 :？ ​​​

282 :[泪] ​​​

283 :准备考研的还是去北上广这些地方吧，不考最好赶紧出国，没啥好呆的。 ​​​

284 :我的村村真的好美[泪] ​​​

285 :分享我的故事 微博视频 ​​​

286 :我只想读完研去乐清给小赵老师当助理 ​​​

287 :看个一键到底的所谓高级色调还看出优越感了，影后也轮得到看于妈戏的人来踩了。 ​​​

288 :有些人真滴不要脸 ​​​

289 :心脏狙击 ​​​

290 :任德洋朋友圈一览 ​​​

291 :安宥真崔艺娜性格太好了，想跟这种女孩谈恋爱！！！ ​​​

292 :我的美宥妹妹！ 微博视频 ​​​

293 :痛经了喝布洛芬已经没用了[米奇大哭] ​​​

294 :爱人好快乐 ​​​

295 :今天被教练死死盯住，每隔十秒就过来让我抬腿纠正动作。一个多小时下来汗流了十斤吧，屁股大腿酸得走不动路，晚上还要被我爸逼着去跑步。这一个月练屁股瘦腿每天恨自己考研的时候怎么就坐胖了十斤。 ​​​

296 :我坚信宿舍条件不好的学校迟早要完蛋 ​​​

297 :这种时候我就想杀死那个改成绩抢我保研名额的傻逼，最后只保到了深 圳大学，妈的热死你 ​​​

298 :傻逼学校傻逼学校傻逼学校[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪] ​​​

299 :选完宿舍更想退学了mmp什么破学校系统搞得这么烂 ​​​

300 :分享图片 ​​​

301 :最后只会来一句，我们曾经走了一段弯路。 ​​​

302 :一群老不死的，赵国赶紧他妈完蛋算了。 ​​​

303 :别转y c y妹妹了 ​​​

304 :怎么变成单眼皮，单眼皮真的太好看了。 ​​​

305 :额头和脸型才是硬伤，说白了骨相太重要了。 ​​​

306 :现在可以整头吗[疑问]想把颅骨弄高点[泪] ​​​

307 :任德洋太好了呜呜呜[泪]真喜欢他！ ​​​

308 :嘿嘿开心 微博视频 ​​​

309 :我说 我们家三个人都有一个共同的问题，就是不虚心。我妈立马说，放屁！ ​​​

310 :你们老公也这样傻逼吗 ​​​

311 :让你装逼 ​​​

312 :[吐] ​​​

313 :虽然不能一棒子打死所有人（比如我爸），但是我相信他们整个家族的自私自利基因在普通人中应该是挺卓越的。 ​​​

314 :体谅太难。比如昨天我妈在逛街的时候一直很生气，我爸就觉得她就是因为心情不好，但是我知道是因为没睡好加走久了腰疼。 ​​​

315 :有什么关键词吗？ ​​​

316 :亲亲我滴小宝贝 ​​​

317 :就杰个！青岛机场一楼的麻辣小海鲜 下次去我要屯一百罐！ ​​​

318 :我九月的生日？？ ​​​

319 :乳滑了 ​​​

320 :一方水土养一方人 我是武汉人我也每天烦躁 ​​​

321 :我觉得武汉有50℃ ​​​

322 :我梦到和殷志源谈恋爱了！干！我俩手牵手走，然后我说真好太喜欢你了，结果他直接亲我。后来还躺在床上一直狂亲，鸡丸还给了我一张小纸条，用中文歪歪扭扭写，我不想再欺骗自己了，你就是我对的人。这是什么玛丽苏梦啊，我要死了[泪][泪][泪] ​​​

323 :今天跟我妈说，你国人湿气太重了，只有在被烧成骨灰的时候湿气才会消失。我妈说有道理 ​​​

324 :特纳闷，我明明对鸡蛋过敏，但是我妈一定认为我要少吃海鲜并且总是怂恿我吃鸡蛋，说吃吃看，一点点试。 ​​​

325 :今天下午在青岛机场买了一罐麻辣八爪鱼，现在就放在离我不远的桌子上。咽口水 ​​​

326 :这发型我以为只有小李喜欢 ​​​

327 :正宗红肠10元 ​​​

328 :任德洋前女友怎么还不更新微博啊[失望] ​​​

329 :我爸手机相册一览 ​​​

330 :分享图片 ​​​

331 :要不是我拦着，我妈每天瞅着这黑土都要装一袋回家种花了。 ​​​

332 :一切都是为了这个家@蹴破 ​​​

333 :如果可以我妈一定想控制宇宙 ​​​

334 :为什么污蔑我 ​​​

335 :为什么现在还有叫王思聪老公的人 ​​​

336 :我笑死 ​​​

337 :哭了 只带了一支口红 调色完不知道怎么动我这张脸真的生气 ​​​

338 :咋说呢 素颜的每一天 手机微单里有很多照片 都是我妈拍的没一张能p ​​​

339 :分享图片 哈尔滨 ​​​

340 :我妈每天出门装的东西差点带个旅行箱了 ​​​

341 :还行吧 一般好看 ​​​

342 :"人生有好多天，你在人生里好好的。" ​​​

343 :分享图片 ​​​

344 :分享图片 哈尔滨·哈尔滨太平国际机场 ​​​

345 :但有了你，誰還需要完美。 ​​​

346 :外？ ​​​

347 :这侧脸和小身板和任德洋小时候一样 ​​​

348 :你的心如小小的寂寞的城 恰若青石的街道向晚 ​​​

349 :惨了 谈了一个穷逼 ​​​

350 :神他妈武汉 晚上八点和下午一样热 ​​​

351 :看了一眼我表弟的扣扣空间，真是一个交际花啊。 ​​​

352 :刚刚看到一个美少女说不喜欢春 夏，怎么港，美少女在我眼里瞬间变丑了。 ​​​

353 :今天和小李吃了雪媚娘冷吃兔卤藕雪糕[米奇爱你] ​​​

354 :mmp我不在的这半个小时 王高飞又给我转了五条微博 ​​​

355 :当我在朋友圈发了在武汉的照片哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

356 :而现在 平淡的老年爱情 像一团散沙说散就散（郭采洁语气） ​​​

357 :哇他之前好可爱啊 ​​​

358 :一年前 ​​​

359 :记录一下我前面这位保存的抖音视频 并握紧拳头为自己加油 ​​​

360 :想想还是很搞笑。张梦琦没带充电宝本来很担心四个小时火车一个小时大巴电不够玩。结果她手机很知心，直接坏了一直2g网络，电怎么都用不完。 ​​​

361 :我每天都会看四五遍 太不懂你 的舞台吧 初媛妹妹让我想到金龙国[米奇大哭][米奇大哭][米奇大哭]柳旻瑛也好棒[米奇大哭][米奇大哭][米奇大哭][米奇大哭] ​​​

362 :分享图片 ​​​

363 :@国际版小助理@微博客服 别让我转发了[泪] ​​​

364 :我昨天梦到和童童成为了远房姐妹。我已经在梦里完成了和她亲嘴，恋爱，自拍。我爱做梦 ​​​

365 :哈哈哈哈哈我朋友圈这个人好搞笑 ​​​

366 :我表弟通知书到了，我爸在群里发：喝酒倒计时 ​​​

367 :服了 旁边这个男的呼吸都很臭 ​​​

368 :长江大桥干你娘！累死了我 ​​​

369 :日你妈 ​​​

370 :分享我的故事 微博视频 ​​​

371 :开心！ ​​​

372 :我每次看到大张伟都觉得嗯哼长大了会变成这样，就说话那种姿态 ​​​

373 :全宇宙至此剧终。啊我的初中时代！ ​​​

374 :[白云]️[白云]️ ​​​

375 :[黄昏] ​​​

376 :我爸昨天晚上放了一个屁，我妈特别生气，说你这种人不配在有空调的房间。 ​​​

377 :[流星] ​​​

378 :睁着眼睛说瞎话 ​​​

379 :他什么时候死？ ​​​

380 :在家来个月经还要偷偷摸摸吃布洛芬 ​​​

381 :看produce48瞟到了她们的眼影是urban decay的单色贼拉闪的那个！ ​​​

382 :我爸真是绝世双标臭直男，不让我说含屁字的话，我真的气哭了。 ​​​

383 :嘿嘿 ​​​

384 :今天晚上仅仅因为我扎头发有一绺没卡住，我妈说她看着就热，就把我吵了一顿，我气晕。 ​​​

385 :我室友小时候有一件草绿色的毛衣，她非常喜欢，穿着去了乡下奶奶家。奶奶家的驴以为她是一块草坪，追着她咬。这驴寻思着，这草咋会动呢，更加锲而不舍。后来我室友被驴叼起来了，毛衣烂了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

386 :我同意 ​​​

387 :前男友高三有次作文分数特别高，拿来一看赞扬恁国贡产裆好。我他妈呸呸呸！ ​​​

388 :呜呜啦啦的想抽我表弟 ​​​

389 :草泥马！！为什么给我关注这种东西 ​​​

390 :就旺仔那个冻痴榴莲味！好吃！ ​​​

391 :别人看球买鸭脖啤酒炸鸡，任德洋买了一袋鲍师傅。 ​​​

392 :我外甥女两岁半，半夜被发现藏在被子里玩手机。 ​​​

393 :小樱花的粉丝来辱骂他吧 ​​​

394 :呕 ​​​

395 :好想你呀 ​​​

396 :我要怒发一百条 ​​​

397 :哭了[泪]想注册个新号不行 一直说验证不成功 我气晕 ​​​

398 :我是不是回来了？ ​​​

399 :为什么我啥也没吃就喝了两口水就胖了半斤！ ​​​

400 :嗨 ​​​

401 :为什么要给我点赞片还有什么优 惠 券微博，每天取消赞真的要累死了，怎么回事啊？？？@国际版小助理 @微博客服 ​​​

402 :草泥马的渣浪终于找回来了 ​​​

403 :还有一个月才能见小李！！想死！！！！！ ​​​

404 :讨厌儿子是小胖子的胖子妈 ​​​

405 :讨厌小胖子 ​​​

406 :同样是带着小孩的妈妈，小孩傻逼的妈普遍也傻逼。 ​​​

407 :分享图片 ​​​

408 :ctm在湖南复试加了一个女生，天天朋友圈直播毕业，看她穿了两个月学士服的九图照片了，九图还是那种一张图再拼九个图的。 ​​​

409 :好好学习天天向上 ​​​

410 :最喜欢的老师 ​​​

411 :看到我们开学考试的第一本参考书我就吐了 ​​​

412 :我和室友太变态了为了看韩剧接吻有没有伸舌头切成0.5倍 ​​​

413 :感觉腾讯微视只有黄子韬一个用户 ​​​

414 :如果最后让洪涛宣布排名，腾讯真的nmsl ​​​

415 :produce48我能pick至少20个plmm ​​​

416 :嘿嘿 ​​​

417 :王huai搞创了之后变得特别烦人 ​​​

418 :我问我表弟估分能上什么211，他说我觉得石河子可以稳上。 ​​​

419 :发发 ​​​

420 :我看道德警察小时候一定是少先队队长，拿个袖章检查别人眼保健操。 ​​​

421 :这一次我离开你，大概就不容易再见到你了。暮色过后，我会真正离开，就让天上温柔的晚霞做最后见证，有一天再看见同样美丽的晚霞，不管在何时何地，我都会想起你来。 ​​​

422 :这些年我梦到的明星 ​​​

423 :想念你的笑，想念你的外套，想念你的剃须刀，刮得很干净腋毛。 ​​​

424 :cnm傻逼学校！毕业典礼从7.3变成6.28再变成26号，我的行程从杭州变成青岛再变成呆在宿舍，还我高铁退票手续费机票钱！本来想爱一爱校，爱nmb再也不想回来了 ​​​

425 :麻烦那个八卦大姐给我安排个帅的男主，问问我朋友就知道你院男的我骂那个黄毛最多，全世界男的死光了我也不会喜欢他。有给我编故事传播的时间，没时间多学学英语，也不至于考雅思5.5，只能拿个conditional offer ​​​

426 :最烦你院女生的一点就是聚众造谣，不给每个人编点故事是不是大学都白活了，毕业了怎么还不积点口德。 ​​​

427 :小李流水账一则 ​​​

428 :在sunnee身上看到了hocc的影子 ​​​

429 :我爸说8月8号才是父亲节[疑问] ​​​

430 :真诚地害怕中了宝马车于是我赶紧取关删了微博。 ​​​

431 :爸妈来学校看我这几天，没好好看过微博，每天匆匆一滑我也知道恁国恶心事不断 ​​​

432 :每天在朋友圈看大家的毕业聚会流水账日记。赞一次会收到几十个提醒那种 ​​​

433 :分享图片 ​​​

434 :我也没打算谢啊[疑问] ​​​

435 :8102年了，贵国俩字还能戳到一些人的g点。 ​​​

436 :“我的理想生活是这样的一天:早上不用闹钟，而是被阳光叫醒。走进厨房煮一杯浓浓的咖啡，拿起报纸，在阳光下一边喝，一边随意地翻阅，抽第一支烟。洗个澡，穿上非常随意的衣服，放一盘Leonard Cohen的音乐，开始写东西。中午自己在厨房里做个沙拉吃，打几个电话，睡个午觉。下午带着狗出去转一圈，买点 ​​​ 全文

437 :毕业旅行人均厦门？ ​​​

438 :永远恶心小作文，永远恶心艳光苏底骨头架寡言。 ​​​

439 :反正腾讯就是不管你咋投，我都按我自己的排。恶心 ​​​

440 :答辩完了，老师真好，让我讲我调剂的经历，还说我是因祸得福，还没发现我摘要有问题。不宫寒了，不难受了，甚至差点爱校了。 ​​​

441 :妈的我真的要宫寒了，这些老师一个个逼问，怕死了。 ​​​

442 :绝望，明天答辩抽到死亡之组就算了。刚才看我论文的摘要，估计复制粘贴顺序弄反了简直不知所云。完了完了完了完了 ​​​

443 :昨天晚上给小姨发消息，让她跟我表弟说作文题太变态了，不要在意好好准备理综和英语。结果小姨说，你觉得变态吗，他说还好啊，平时练习好多次了。我以为这是高中生难赶上的恶心，结果竟然恶心已更为常态。一块红布遮眼前，没有分辨力的孩子们想，原来这就是新 时 代啊。希望在20 3 5年，每个人都说， ​​​ 全文

444 :扔学士帽还挺难的哈[可爱] ​​​

445 :连接起来大概是 我自己就是豪门 我不嫁豪门 做自己的女王 心里有一个小公主 ​​​

446 :我觉得  f冰 冰的词汇量大概就是这样的：豪门 女王 公主 ​​​

447 :懒得搭理任德洋，结果他给我蚂蚁森林浇水企图引起我的注意。 ​​​

448 :这作文题目也太恶心了，我要是今年考可能会恶得写不出来。 ​​​

449 :真的喜欢给我的朋友们拍照，因为太了解她们，所以总能拍到她们最美的角度，就算是瞎给她们p了腮红口红，也觉得啊，这就是我的女孩啊。 ​​​

450 :表弟小时候把日记本藏在冰箱上面，小姨曾经把这个事当笑话讲给全家听“他还写我和他爹吵架的事情呢”。高中早恋，小姨在公交车上给我讲，拦都拦不住，恨不得所有人都知道。希望余豆能好好发挥，去更好的地方，坦然拥有自己的心事，独立，坚强。 ​​​

451 :上大学这几年做的最多的梦就是回去复读 ​​​

452 :睡不着想小李 ​​​

453 :秦舒培现在怎么这么好看啊 ​​​

454 :这只破蛾子还在我桌子上抖了一堆粉，吓得我冒了一身汗，妈的我倒要看看你明天还能怎么威风。 ​​​

455 :一晚上拿宽胶带黏死了十几只小虫，用之前的政治资料打晕了一只大蛾子（昨天晚上也吓的我鸡哇乱叫），又用胶带黏在桌角，明天起来给他收尸。宽胶带真是和我命运相连[干杯] ​​​

456 :蛾子真是一个令人崩溃的小动物 ​​​

457 :每次一起自拍，他就“我太丑了我真肥，不行不要拍，只拍你，你真好看啊！” 拍好了就 自己在那看然后跟我说“你真好看” 回北京了也要过一会发一张给我，“你这张太美了真好看” ​​​

458 :在汉堡王打游戏，玩马里奥。我真的菜，任德洋跟我说好好调视角，说了不下五遍，超有耐心。但是我就是一玩不好就生气，他就笑笑笑的，我说你笑个屁啊烦死了，他说你真好玩真可爱。 ​​​

459 :我说我逗你玩啊，只有你能看到，你刚才生气了吗，他就抱着我委屈巴巴点点头。 ​​​

460 :健胃消食片真的很好吃我吃了九个任德洋就不许我吃了，我说你不给我吃我就发你丑照。他还是不给我，我就发了一个只能他看到的朋友圈，然后他拿手机一刷看到了，我在床上爆笑，他就没理我去卫生间洗内裤。我真的心虚还有点怕他生气，于是先发制人准备一会给他臭脸，结果他洗完回来就抱着我说，求你啦删 ​​​ 全文

461 :前天小李把他剃须刀给我玩，趁他不注意刮掉了他一大块腿毛。真的记仇叨叨了两天，谁会在意你的腿毛啊 呵 ​​​

462 :中午小李陪我看了几个101的公演现场，爱上了丑丑，说她笑的特别好看，还要给她投票，结果投票通道关闭了哈哈哈哈哈哈哈哈。 ​​​

463 :狗逼一秒睡着 ​​​

464 :玩什么手机啊我不好玩吗 ​​​

465 :任德洋腿毛好扎人 ​​​

466 :任德洋没有脾气吗，我觉得假如我把他暴打怒骂一顿，他都能笑嘻嘻贴过来哼唧我。 ​​​

467 :大学里的第一个好朋友。就是那种凌晨三点还在她宿舍做英语配音，凌晨四点我们隔着十几米在各自的宿舍门口冲对方挥手的朋友。昨天跟她出去逛街随手拍了几张，后悔海棠开的时候我还奔走在各种复试考场没能给她拍照。优秀的女孩儿呀，真好。 ​​​

468 :明天小李来找我，我说我倒是要看看你有多丑，他说那我看看你有多胖[可爱][可爱] ​​​

469 :哇靠这个复仇笔记看的我又尬的捶桌子又停不下来 ​​​

470 :每天逗逗他哈哈哈哈哈好玩 ​​​

471 :初中我还迷恋一些伤痛文学，写作文喜欢把别人写死刻意很感人，总是做语文课代表。每次听写都不用写，只用在班里踱步看谁偷偷抄书，导致我记忆力衰退最后读文科永远都学不好文综。 ​​​

472 :初中的时候所有人都很傻逼，老师说个什么“干”“搞”“靠”“做”，大家都你知我知的表情嚷嚷，个个都激动开心好像知道了什么了不起的事情。我也不知道为什么会被同学当做很黄的人，一次生物课，老师让解释一个字的意思，突然点名我因为我是语文课代表。好巧不巧，问我什么叫做“涉”，虽然不是那个 ​​​ 全文

473 :拎着烤鸭开开心心。遇到一个同学。诶这么晚了你怎么还点外卖？我感觉来月经不会长胖……怎么可能！这么晚吃啥都长胖啊……我灰溜溜跑了，心满意足吃完了。快乐[赞] ​​​

474 :穿什么民国学生服什么红丝带制服全班一起拍照真的要我命。求求了能不能直接毕业 本来全班所有人不是所有人都熟毕业了装啥感情深啊 ​​​

475 :即便是喝了布洛芬还疼的弯腰，也要出门买一杯芝士烤乌龙。 ​​​

476 :我妈总会以“你爸会发飙”来吓唬我，其实我妈发飙可能会更恐怖一点。 ​​​

477 :前几天我妈早上给我打电话，我声音很小的喂了一声。我妈惊呼，什么都八点了还不起床，xx（我室友名字）快起床啊，不要再睡啦，不吃早饭会得结石啊！ ​​​

478 :我今天起来这么早竟然忘了抢余额宝！ ​​​

479 :猝死边缘[生病] ​​​

480 :以往的现在，我都在快乐地看视频，现在这个傻逼论文弄得我再也获得不了快乐了。我不再是一个快乐传道士了 ​​​

481 :写完论文就能玩[失望] ​​​

482 :烦死了！改个屁论文！写不出来！脑子空空！干林娘！鸡掰！ ​​​

483 :不仅仅是今天想说的，每一天都这样想。我谈了一个很好的男朋友，每天都有一万个甜蜜的念头升起，需要有多么浩荡的事迹吗，不需要啊，两个爱着的人，一切都稀疏平常。 ​​​

484 :会给自己照片P图的男生有点令人怕怕 ​​​

485 :520了，你喜欢的人突然发给你三个字。看看逼 ​​​

486 :于美红真是一个快乐法师 ​​​

487 :coco[泪流满面] ​​​

488 :服了我说我拉肚子 他怎么这样讲！ ​​​

489 :嘎嘎嘎通关了 ​​​

490 :给国建一堵墙，想翻出去的人还可以翻出去。但是集体装瞎，那还是可以带着优越感幸福一辈子的。 ​​​

491 :看到热搜点进去看，赞叹这国医 疗方便，医 疗保险牛逼的，就跟赞叹这国外卖快递等服务行业一样。一群人的利益来源于损害一群人的利益，一群人的便利来源于剥削一群人。 ​​​

492 :悄悄@ 世界上最美的村宝 ​​​

493 :凌晨两点半我还要赶鸡 ​​​

494 :tired ​​​

495 :因为赶时间，小李在淘宝买了中译英，罗一笑给我翻译成luo a smile，刷爆翻译成brush out我让他找店主算账，二话不说退款，敢情是骗不懂英语的小朋友。。。。 ​​​

496 :我昨天拍到的闪电，站在阳台快一个小时，还没三脚架，佳能屏幕还骗我，任德洋还敷衍地哇哦了一声。 ​​​

497 :我偶尔无聊了也会去看吐槽君的投稿，看小说一样。太惨了，原来这就是当代网友的精神食粮，救救我们这一代！ ​​​

498 :傻逼佳能！屏幕堪比b612！ ​​​

499 :？？ ​​​

500 :突然想到去年暑假，好几个找我拍照的，但是我为了专心复习把相机放家里了，虽然我也没专心复习了，但是女孩们都跟我886了。本来准备把之前拍的照片拼图接点约拍，今天躺在宿舍汗流浃背我迅速放弃了这个念头。 ​​​

501 :我校约拍领军人物的作品 ​​​

502 :毕业照的那种约拍真的是土味，建议我班女孩找我拍照，比那种什么民国学生服爱心站位好看，我保证。 ​​​

503 :另一个号取关了苏底以后取关了绿子，看到她们的文字头嗡嗡响，为什么有人会吃她这一套，ni国社媒用户普遍文化水平比较低，一看到什么“底层焦虑”这种词立马觉得有道理。小妹妹太年轻，喜欢拗大道理，我看到她的名字更焦虑。。。。 ​​​

504 :不要以为方文山填的词就会好，你们去听听他填的防弹少年团的男子汉中文版。 ​​​

505 :之前以为海底捞18号就不让用学生优惠了，三天吃了两顿。昨天一看还可以用到6月，感觉自己获得了宠爱[并不简单] ​​​

506 :看了一晚上感动101，创造泪人。 ​​​

507 :哪里可以买到hasisi park的摄影集（亚马逊tb都没有） ​​​

508 :大家看了（我）ex照片后的反应 ​​​

509 :[可爱] ​​​

510 :这个人怎么这样啊？ ​​​

511 :这人怎么这么恶心？ ​​​

512 :一点点真的好难喝 ​​​

513 :心痛了，前段时间把所有书买了，五毛一斤，才买了二十多块，今天一登闲鱼，十几个找我买资料，感觉损失了几百块。 ​​​

514 :太丑了怎么会有人买！ ​​​

515 :讨厌一个人能做到不在意吗，不可能，在意就代表嫉妒或者不大度或者认为自己不如这个人吗，不是的。 ​​​

516 :从初中以来第一次丢钱，50块，有一些兰过。 ​​​

517 :170820这期runningman太好看了！！！ ​​​

518 :打鼾的磨牙的，我一坐起来准备制止就没有声音了，我怀疑她们根本没睡！ ​​​

519 :小文具太美了心动 ​​​

520 :喜欢 ​​​

521 :太好笑了我把另一个号评论关了，就是只能我关注的人评论我，然后一群薛粉关注我又取关，以为关注了就能评论 ​​​

522 :之前另一个号在微博上被骂我还会心跳加速一会。现在被薛 z  q的粉丝骂，我已经平淡如水了。 ​​​

523 :梨涡杀伤力100000000+我爱梨涡女孩！一切！ ​​​

524 :敷面膜对我来说没有任何用。皮肤最好的时候，是过敏刚刚好的那几天，清水洗脸，抹薇诺娜。 ​​​

525 :护肤这种东西就是玄学。首先基因好，就成功了90%，朋友经常熬通宵，一个毛孔都看不到（不过也有可能湾湾水土养人）。 ​​​

526 :b站天鹅颈打卡day1 ​​​

527 :#微博首播#@曾轶可NewestNews 的歌曲 Need A Friend-曾轶可NewestNews ​​​

528 :分享曾轶可 的歌曲 北京到台北 ​​​

529 :分享@曾轶可NewestNews 的歌曲 星星月亮 ​​​

530 :分享@曾轶可NewestNews 的歌曲 有可能的夜晚 ​​​

531 :鸡掰！我真的很生气很烦躁 ​​​

532 :大姨妈还没来完我吃了一根雪糕，猜猜我会怎么样。 ​​​

533 :cnm这都几月了怎么还有柳絮还是杨絮飘，下一趟楼打了四个喷嚏。 ​​​

534 :跟我妈视频，一张口就问 你雅思准备的怎么样了？我[疑问][疑问][疑问]，我妈 不要放弃学英语英语必须每天学。然后挂断了视频 ​​​

535 :nars腮红高潮还是深喉更适合黄皮呀 ​​​

536 :啊！好喜欢匡扶摇喔！ ​​​

537 :金钟国真的自我管理太严格了，自律到极致。太佩服了，竟然有这样的人。 ​​​

538 :看到国儿的肌肉想到小李都是赘肉的肚皮和虚弱的身体，烦躁，想骂他。呕 ​​​

539 :看了一期我们家的熊孩子，从金钟国健身到洗澡我尖叫不断[可爱] ​​​

540 :小李兴致勃勃准备看昆池岩，结果呵呵。（大图慎点 ） ​​​

541 :感觉出拍立得相纸的软件都好好笑 ​​​

542 :去年小李买了这只白猫（其实叫它黑狗），我们打算把jellycat所有玩偶都买下来，手感真的太好了。今天把黑狗给洗了，捏了半天都湿淋淋的还因为毛太滑总觉得洗不干净。我的愿望变成了只拥有五个就好。 ​​​

543 :以后还要去长沙，真的为了茶颜悦色，想在长沙上学。好想念茶颜悦色，想喝哭了[泪] ​​​

544 :我们家小午太可爱了，跟她视频她一直问小姨你什么时候回来呀，我想你啦。 ​​​

545 :之前他误删了一条微博，下面都是我给他写的几十条情话。后来有一次我让他把帮我转的抽奖微博删了，他说再也不删了，与你相关的不删，上次我可难过了。 ​​​

546 :刚开始和小李谈恋爱我觉得我爱的特别苦。没有回应，挖空心思，穷尽我毕生恋爱经验。现在还能翻到我之前去他微博下面的几百条评论，当时乐在其中，也经常因为痛苦睡前眼泪往耳朵灌。上次我们见面，我看他手机相册，从我俩没恋爱之前看，结果看到了恋爱前的聊天截图，我发给他的照片，我发的社交平台的自 ​​​ 全文

547 :我脸上闭口有的，黑头有的，毛孔大的。晚上和小李抱怨不知道该用什么护肤了，他很疑惑，我觉得你皮肤特别好啊，又滑又软[疑问] 直男真的不是一点半点瞎 ​​​

548 :张一白=智商税 ​​​

549 :太搞笑了我爸刚才问我怎么在群里的发红包，我一看他在我们家庭群里发了个群收款，更搞笑的是的我小姨竟然还支付了。 ​​​

550 :不想照镜子看到我这张脸就烦 ​​​

551 :平时坐板凳看一天综艺屁事没有，下午写一小时论文腰疼到现在。 ​​​

552 :一天一根小神童，论文没写也不愁。 ​​​

553 :我每次叫他东亚病夫，真的动不动就头晕就困，但是我一生气他就抱着我不撒手怎么撑都撑不开。 ​​​

554 :明天再不写论文我就不是人 ​​​

555 :作为一个肿眼泡看到urban decay眼影的所有色号都想入。女孩果然对这些闪闪亮亮的东西没有抵抗力[泪]solstice cosmic都美哭[泪] ​​​

556 :想喝茶颜悦色！！！喝了茶颜悦色其他奶茶都是垃圾！！！！！ ​​​

557 :我们学校路两边挂的全是优秀学生的图片。为了整齐划一就全部扣图以白色为背景，一些没有刘海扎马尾辫的女孩莫名其妙被扣图变成秃头。 ​​​

558 :我服了 ​​​

559 :让我爸给我选导师他给我扔骰子[费解] ​​​

560 :之前跟小李玩那个煮糊了，每次上菜迟了或者我自己没玩好我都要生气然后骂他。结果把switch要过来以后跟室友玩，每次都要忍住不骂她。真的好辛苦 ​​​

561 :“小哥哥们没那么多心机” ​​​

562 :吃完饭去药店给他买药，嚷嚷着要草莓味儿的。 ​​​

563 :而且这个人还超不自觉。我去买焗饭的时候把我的冰奶露放在桌子上，买回来跟他说，这个奶露是冰的你不可以喝，他说嘿嘿刚才你不在我喝了好几口。 ​​​

564 :实不相瞒，三天吃了两顿海底捞，任德洋昨天强迫我从下午到晚上一直陪他上厕所。他在我们学校短短三小时内至少去了四趟，跨越两个宿舍园区，跟着别人屁股后面溜进宿舍。并且在吃饭的时候不停说，啊不行了肚子疼我要拉屎。 ​​​

565 :我每次在小李面前假哭都会被识破还会被逗笑！ ​​​

566 :时丑时帅的小李 ​​​

567 :和任德洋在一起快乐💯（他拍我最好看啦 ​​​

568 :胡一统好可爱啊！ ​​​

569 :这个人有病吧 ​​​

570 :我怎么老觉得我们宿舍有一股屁味 ​​​

571 :刚才我院第一美女来我宿舍找另一个人拿论文。妈的，温柔如水，明眸皓齿。我酥到现在 ​​​

572 :而我的爱情两三年就算天长地久了。 ​​​

573 :“惊喜”这种事情真的让我非常厌恶。接受惊喜对我来讲就是道德绑架，我对一切不在预料之中的事情充满恐惧，我不会感到幸福。想给别人惊喜，听上去就实在是太傲慢了。 ​​​

574 :对了黄振东请你出列，你虽然是我哥但是作为一名男士好奇心太严重，令人烦躁。如果你再来看我就诅咒你比我更秃。呵呵[挤眼] ​​​

575 :还有谁看了我这个号，勇敢站出来。我认识一下，免得以后我不小心在这里骂你。 ​​​

576 :马邵武看到这条请回复1。为什么取关我的大号，就算你是任德洋室友我们不熟也不妨碍我可能骂你。假如你已经不爱看我小号，那么886 ​​​

577 :哇塞我们真棒。我和好朋友们都调到了华师西北大陕师大华南师大兰大。真的神奇了，我们的一志愿都意料之中的gg了[嘻嘻]，但是我们所有人都调到了还可以的学校。虽然不是最好的结果，但是也心满意足啦[女孩儿][女孩儿] ​​​

578 :让这个人给我抢逵逵家的衣服！真的狗逼！ ​​​

579 :傻逼 ​​​

580 :午不乐 ​​​

581 :人的样真的丑 ​​​

582 :人的样真的贱（2） ​​​

583 :人的样真的贱 ​​​

584 :又梦到和大大谈恋爱[泪][泪][泪][泪]好幸福啊 ​​​

585 :别说什么审美不同，胖瘦各有各的美，不健康就是别提美了。 ​​​

586 :你国女孩减肥只靠节食不会运动，把瘦脱相叫“高级感”，面无血色病怏怏，还特自豪，恨不得在脸上贴俩大字“不吃”。 ​​​

587 :小李现在可会撒娇了，电话里嘟嘟囔囔，老婆抱抱你，老婆我好想你啊。 ​​​

588 :在火车上给他打电话，他说，我要去吃饭啦！我说不许吃，他说好！那我去操场溜达溜达。 ​​​

589 :小李今天去体检，身高185，我说你是不是穿鞋了，他说没有。哈哈哈哈哈哈哈哈开心！我喜欢185！ ​​​

590 :886一字未动 ​​​

591 :同行的俩人都被西北大补录了。一个绝望 ​​​

592 :我一点都不累！武汉一点都不热！心静自然凉！功夫不负有心人！ ​​​

593 :今天也爱你今天也想你 ​​​

594 :打卡张可珍妮高中！ 长沙·长郡中学 ​​​

595 :忍痛拒绝[泪][泪][泪] ​​​

596 :昨天吃完今天菊花爆炸[疑问] ​​​

597 :886再也不想来了。估计明天专业面试也是瞎几把说了[ok][ok][ok] 长沙·湖南大学新闻与传播学院(麓山路) ​​​

598 :梦到和殷志源手牵手一起走，哭了，幸福死了。 ​​​

599 :长沙的糯米鸡都是辣的，一顿早饭吃的我吸吸溜溜。 ​​​

600 :越是这种时候越想任德洋。特别想他，他肯定会好好安慰我。他是除了我爸妈以外对我最好的人了[泪][泪][泪] ​​​

601 :忙于调剂忽视了湖大的复习。最后大概是两场空。一直保底的学校突然不收优秀生源调剂了，真的绝望了。要不是有一起住的人，我努力憋了很久才没哭。妈的真的难过死了[泪] ​​​

602 :每次来都“你们学校这个好好吃”“哇你们周围还有这么多好吃的”“天呐我从来没吃过这个”“这是啥啊我们那没卖的”我服了，北京啥没有？非要来我这吃？ ​​​

603 :跟我呆在一起的几天，吃我的剩饭，拎我的包，帮我弄申请，陪我看综艺，挨我的骂。承担我的烦躁，高兴我的高兴。我说什么他都好呀，我任何提议都说当然可以。唉，好想他。 ​​​

604 :第一天晚上任德洋半夜四点要起来看球。闹铃响了，我醒了弄了弄被子，他就吓的赶紧关了拍了我一会，我又睡着了。过了一会他突然拍了一下大腿（据说是差点进球了），我又醒了，他说噢哟对不起。（真的太搞笑了，特别认真地对不起，特别担惊受怕） ​​​

605 :amazing明天去长沙，今天发现订酒店订到另一个校区了。去你妈的周围都满房了[顶][顶] ​​​

606 :i一声叹息 ​​​

607 :妈的小李要把我气死，让他准备中日关系不准备，让他准备日语不准备。哇塞上考场现编。 ​​​

608 :小李好惨，他在等面试，我还凶他。 ​​​

609 :想起保研那段时间哭了快一个月。突然少掉的名额，和前一名总成绩差0.012。没办法人倒霉的时候，总是祸不单行，祸随便行。 ​​​

610 :我不能再睡了。后天就去长沙了，我还起不来怎么办[泪][泪][泪][泪] ​​​

611 :想了想还是很震惊，一个平时打扮成日系软妹，每天发风景图和名人名言的女孩，竟然给我老公发自己洗澡挤胸的照片。？ ​​​

612 :和你在一起[亲亲] ​​​

613 :[ok] ​​​

614 :小李赶过来陪我这几天，每一天都很开心。刚刚送他去火车站他磨磨唧唧不想走。因为他20号复试，本来明天才会分开不得不改签。我说没事啦，又不是见不到了，他说，可是还有好久好久才能见到。[失望] ​​​

615 :最近的一些无可奈何@_@ ​​​

616 :他很乖 ​​​

617 :哭哭[泪] ​​​

618 :那个 日人民报天天发的啥玩意儿手指舞，不开声音只看视频，像一群傻逼得了帕金森。 ​​​

619 :分享图片 郑州·郑州大学图书馆 ​​​

620 :小李前女友发照片了我真的高兴，每天都想催她更新。 ​​​

621 :花花 ​​​

622 :真的幼稚 ​​​

623 :闹秦价拿巴哒 闹羊sèng一股呐 ​​​

624 :小李怎么总是这样说话 娘里娘气 ​​​

625 :真美啊 ​​​

626 :学姐给我发的。。。cnm我能不能不去。。。 ​​​

627 :和我再婚吧[泪] ​​​

628 :林宥嘉《再别康桥 (Live)》再别康桥 @QQ音乐 ​​​

629 :怎么督促男朋友减肥收拾自己呢。前年他第一次给我发了这个照片我觉得好帅，天呐认识这么多年没发现他这么帅，我必须跟他谈恋爱。妈的现在，我想他了让他发照片，发过来了我就立马不想他了，甚至还要骂他。 ​​​

630 :说真的情侣头像真的好幼稚，好像是高中生做的事情。但是我从来没有丧失去找一些可爱的头像的兴趣，之前自己画了俩人的头像，又自己去影片里面截，或者看到喜欢的艺术家的作品也会随手保存。现在又用了喜欢的微信表情的图片，截出来调整位置。还是觉得很有意思，看着俩人的对话框都觉得开心。 ​​​

631 :他初稿写完了，我一个字没动。 ​​​

632 :每次一见面，都是任德洋嘻嘻嘻的过来挽着我。。。 ​​​

633 :眼角眉梢不是一场误会 ​​​

634 :王菲《多得他》多得他 @QQ音乐 ​​​

635 :盛世美颜殷志源！！！！！！！撩生撩死殷志源！！！！！！！ ​​​

636 :在我们回学校的前一天，他送我回家的路上，我扭头笑着跟他说话。他说，老婆我觉得你这样真好看啊。 ​​​

637 :水晶男孩那期周偶太搞笑了哈哈哈哈哈哈哈随机舞大大一直带领大家挥手哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈在德太可爱了[太开心] ​​​

638 :十五六岁时最喜欢的歌王菲《暗涌》暗涌 @QQ音乐 ​​​

639 :烦躁需要听任德洋弹钢琴缓解[泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面] ​​​

640 :我妈老说我所有的口红颜色太红了，涂了看上去很凶。今天到的新口红我贼喜欢，她肯定也喜欢[太开心] ​​​

641 :心上人[男孩儿] ​​​

642 :“爱是大雾天里您在远处朝我挥手，我本应看不见的，但是我看见了。” ​​​

643 :“爱是看见你走在前面，我赤脚走过撒着碎玻璃的路也要追过去。” ​​​

644 :昨天下午天气超好的。他凑过来亲我，耳朵在太阳光底下红红的，我紧紧圈着他的脖子。真好呀。 ​​​

645 :为什么火车上的很多人都不爱戴耳机呢 ​​​

646 :其实不喜欢别人对我有期望的，我是一个承受不住压力的人，我一点也不想努力，只能普普通通的，当一个平凡人。 ​​​

647 :我真是坏死了[顶] ​​​

648 :今天下雨了，我们一起去看了电影。我又生气了，你跟在我后面不敢说话，眼圈红红的好像要哭了。后来我回家了，你跟我发消息说你超爱我的。 ​​​

649 :今天我和他站在马路的对面打电话。我说你看什么啊，你快过来啊别笑了。他说那我们一起往这边走，在马路的尽头会合。。。？？最后我横穿马路过去牵他，妈的！狗东西！ ​​​

650 :任德洋现在见我已经不想洗头了呵呵 ​​​

651 :殷志英撒浪嘿哟！！！ ​​​

652 :昨天又看了一晚上新西游记真的笑的肚子疼，越看殷志源越像我老公。 ​​​

653 :旁观了这段时间家里发生的一些事，怪不得三体人即便是学会了人类的隐瞒也搞不懂人类。每个人的内心世界太丰富了，哪怕是看上去和和睦睦的一家人，也有暗里使坏的时候。 ​​​

654 :下午逃了空中瑜伽，去吃了三串鸡翅，一碗螺蛳粉和肯德基的巧克力华夫筒。甜筒真的太甜太腻，我以为我饱了。结果一上车，一个小孩在吃炸鸡，我的妈，真的好香。。。 ​​​

655 :当时一意孤行奔着湖南去，现在悔不该当初。不过复试也不抱多大希望了，我倒希望自己能调剂去厦门，然而又离他太远。 ​​​

656 :今天惊觉，还有不到一个月后就复试了！ ​​​

657 :明年去台湾找你，后年你去哈佛了，我们可以在香港见。今天看了你的作品集，和你爸妈聊了我爸妈。万事胜意，一路顺风。 ​​​

658 :日常感叹，他真的好爱我。 ​​​

659 :姥姥正月十五那天就87岁了。这次回来见她，感觉身体真的比以往差了好多，人也没精神。上次去看她，她跟我说，每天晚上都睡不好，有时候一直躺着睡不着，腿疼腰疼，爬起来看时间已经快六点了。又是一整夜的没法入眠。她还问我，你今年能陪我过生日吗。不知道怎么说，我正月十五前一天就要回学校了。 ​​​

660 :看电影摄屏的人是不是傻逼 ​​​

661 :某位前男友家里的一个小孩，怎么讲，很丑。但是我觉得说小孩丑不好，所以就说还蛮可爱。结果他得寸进尺，把我头像还有背景都换成他家的小孩。妈的当时就生气了，真的丑。给你看看我们家的小孩，什么叫好看。 ​​​

662 :全家人为了说服我吃大家都吃不下的一锅肥肉，纷纷表示 你真的不胖。 ​​​

663 :昨天他22岁了。前天晚上我被爸妈吵，觉得肯定不能出来了，心里很烦跟他发脾气。昨天早上准备出门结果又被老妈吵了一顿，我又跟他生气说我不出来了我真的很烦。他很乖，他不会生我气。只会说，出来吧出来嘛，好不好呀，不要烦我抱抱你，我等你呀。明明他过生日应该高高兴兴的，我总是太顾及自己。新的 ​​​ 全文

664 :蛋糕带回来我爸妈都吃了说好吃[并不简单] ​​​

665 :昨天任德洋在车站等我，手里拿着一袋车厘子，包里装着自己他爹做的蛋糕[太开心][太开心][太开心] ​​​

666 :我现在出门了想起来我在桌子上摊了一张纸，写着任德洋臭傻逼生日快乐。。。刚刚开个头，就完全忘了就直接出来了。估计一会我爸妈回家，不出五分钟就能看到。 ​​​

667 :对了，重要的是头小。头大和时尚感无缘了，头大是灾难。如果未来有缩头术，我一定要去做。 ​​​

668 :看到清一色的拉宽双眼皮，感叹。适合自己才是最重要的。 ​​​

669 :上了大学，开始贴双眼皮，觉得贴了眼睛大。后来才明白，眼睛和鼻子是一体的，我的眼皮肿，如果双眼皮太大会显得眼睛凶，鼻梁太高眼窝必深，还是本身的配件比较适合我。但是我额头太平，而且比较窄，这个就没办法弥补了。减肥可以实现变美的目的，如果脸的线条不柔和，颧骨高，干瘦就会让颧骨更高，甚 ​​​ 全文

670 :初中渐渐有了审美意识，但当时只觉得眼睛大好看，于是齐刷刷的刘海，还买了美瞳戴。所幸当时够瘦，回头看初中的照片，应该是我最好看的时候。上了高中意识到，鼻梁要高，可惜先天不足，同时又觉得自己眉毛太粗太浓，不想露出额头。 ​​​

671 :我们家小午pick你了！ ​​​

672 :每一个选择都太重要了，一个选择造成的连锁反应不管好坏只能自己照单全收。谁都不怪，还是得对自己负责啊。 ​​​

673 :火烧云是啥啊我没吃过我好土！想吃！ ​​​

674 :中午和爹吵架，他一说话我就嚎啕大哭。最终我爹闭嘴了。 ​​​

675 :想吃那个，高山洋芋之类的东西。 ​​​

676 :人比海中沙 ​​​

677 :哥哥啊…… ​​​

678 :刚才为了在朋友圈假装随意发照片努力修图…… ​​​

679 :任德洋买的保温杯拿回家。我妈：又细又长蠢的很，碍事！这几天装中药晚上还是热的。我妈：这杯子不错[嘻嘻] ​​​

680 :反思一下，今天对任德洋太过分了。不仅骂他还打他。但是他总是很高兴不知道为啥 ​​​

681 :想念学校，想回图书馆学习。 ​​​

682 :不 我现在已经开始后悔了。真的害怕怕 ​​​

683 :完了一想到我家今年三十请客，大家都问我成绩。我就后悔没好好复习 ​​​

684 :每天运动到虚脱然后去楼下大麦家吃一块蛋糕[疑问]烦死了不减肥了真的太饿了 ​​​

685 :任德洋今天公交车站被我千年杀 ​​​

686 :重读三体，试着理解第一遍略过的理论。虽困难但乐在其中。[耶] ​​​

687 :欣赏欣赏 ​​​

688 :中午和高中一朋友聊天。不禁感叹再见旧情人重逢的2017，回头还是你真是太美好啦。 ​​​

689 :首次和我爸思想高度一致，这代男的不行。 ​​​

690 :我实名讨厌中药 ​​​

691 :干 廉班长好帅…… ​​​

692 :藤椒牛肉面真的难吃 ​​​

693 :我应该安安分分的吃红烧牛肉面而不是啥藤椒牛肉面。去你妈的 ​​​

694 :火车上在放因为爱情 ​​​

695 :放了那么久的花，舍不得扔，你送的。 ​​​

696 :那我也愿意陪你耗啊 ​​​

697 :不管再过多少年，你在我心里永远是可爱的小男孩，而我的青春会很快枯萎。 ​​​

698 :窦靖童《Jungle Pink》Jungle Pink @QQ音乐 ​​​

699 :看水晶男孩在无限挑战的六六歌天呐，不知道自己在哭啥[泪][泪][泪][泪][泪]太感动了 ​​​

700 :你把我照顾的很好！爱你！ ​​​

701 :希望在老公的精心呵护下，明天病就好啦。 ​​​

702 :跨年那天晚上他有点难过了，自己睡觉不理我。我在心里告诉自己，第二天早上起来绝对不理他。然后早上醒了发现他抱着我，我说我讨厌你你不理我，他就哼哼唧唧使劲抱着还说老婆不要嘛喜欢我嘛，我就要抱着你。 ​​​

703 :昨天晚上也是今天凌晨，我们聊到快两点（可能别的情侣不算什么吧，但是任德洋真的打起精神陪我到十二点就了不起了），我说我爱你，他说真的吗，我也好爱你啊，我超爱你的。我说明天早上打电话吧，他说那我要赶紧睡，早点醒了打电话。 ​​​

704 :上午我在那生气，起床气。挂他电话，结果过了十几分钟他还没打过来，我就慌了以为他伤心了不想理我了，我又给他打过去。后来开电脑才发现他给我发了imassage，差点忘了我其他联系方式都把他拉黑了[害羞][害羞] ​​​

705 :任德洋太可爱了，今天给我点外卖，我一会要这要那，一会又不行要换一家，他就乐呵呵的还知道我爱吃啥。我在那跟朋友聊天，他就在弹钢琴，让他弹拉拉烂的，他就弹了，嘻嘻真好听。 ​​​

706 :可爱死了！！！！！！！ ​​​

707 :阿一古明天睁眼又能和老公聊天啦 ​​​

708 :小李是不是不会生气的啊。小李看着呆呆傻傻，内向又不爱说话，哄人功夫可是一流，宠妻水平可是不一般。 ​​​

709 :感觉我和小李 真的好像知好和济赫呢！嘎嘎嘎嘎 ​​​

710 :也没能让你在宿舍楼下等我像别的情侣一样 ​​​

711 :还没一起在图书馆里学习 ​​​

712 :还没和你在雪地里走 ​​​

713 :笨猪猪 ​​​

714 :我刚刚发现，我还挺喜欢的一个博主，没关注她，就是恋爱日常博，我隔几天去看看的这样。她最近一条抄了我最爱最爱的果果的15年的微博吧好像，这条我都会背了。。。 ​​​

715 :和他一起睡的时候失眠，看着他睡觉。哇塞长的真好看，脸好小，眉毛好看，眼睛也好看，鼻子也好看，嘴也好可爱。 ​​​

716 :任德洋从来没有让我生气超过一天，总是能立马把我哄好。人才！真的！ ​​​

717 :我丧失了前进的斗志，我慢慢止步不前，都是因为你，你像鸦片一样，让我陷入，让我堕落。 ​​​

718 :很爱你 ​​​

719 :你怎么都不生气怎么都不会怪我。你对我真好呀 ​​​

720 :我一直假装很嗲跟任德洋说话，他超无语，说你再这样晚上回去我操死你？？？很遗憾，晚上回去我们玩了一晚上游戏就睡着了。[挖鼻][挖鼻][挖鼻] ​​​

721 :一起玩游戏我经常因为玩的不好生气，你就“对不起老婆我错了”“都怪我”“老婆我不该那样”，我太坏了吧？你怎么这么可爱啊。 ​​​

722 :这次和你解锁了晚上十点去吃海底捞，好撑好撑。出来的时候十二点了，街上没什么人，我们牵着手围着商场溜达。 ​​​

723 :这一次在一起拍的照片好少，也没怎么出去玩，都是在玩游戏吃饭睡觉。唉，应该多待几天的[泪][泪][泪] ​​​

724 :是昨天你才回北京的吗。我怎么觉得又好久没见到你了[泪][泪][泪][泪] ​​​

725 :我们一直好好的吧，每天高高兴兴的，不担心谁会离开，因为你是我最爱的男孩子。 ​​​

726 :前几个月，他一个很亲近的叔叔去世了。我没有经历过这样的心情，但是我知道他会很难过，我想安慰他，但是我极其不耐烦。给他打电话听他说话不清楚没有回应我我瞬间就炸了，我跟他说分手还拉黑了。最后反过来他哄我。对他，我有那么多坏想法，我肆无忌惮生气发脾气，我知道自己很过分，但是我也知道他 ​​​ 全文

727 :现在想想考研的那一段时间，任德洋每天承受着我的坏脾气，百依百顺。考研前一天晚上因为我莫名其妙的敏感对他说了很多难听的话，他自己却自责觉得他害我破坏了心态担心我明天的考试。我真的好坏，脾气又臭，性格也不好，任德洋从来不对我发火，即便自己有伤心难过的事也不愿意把这种情绪带给我。真的 ​​​ 全文

728 :你懂啥啊？？？ ​​​

729 :分享图片 ​​​

730 :忍一忍小马！！！！！还有五天我就可以换微博名字了！！！！！！！ ​​​

731 :明天得这个时候大概还在跟老公打电话，下个星期的这个时候就被抱着睡觉乐！ ​​​

732 :昨天晚上把任德洋气哭了[白眼] ​​​

733 :对不起我已经21岁了但是却不会写restaurant。大作文全是废了。 ​​​

734 :肖秀荣真的很牛逼，可惜我他妈都没背下来。 ​​​

735 :别给我私发加油了，私发红包可以。咋加油啊？加不动啊！ ​​​

736 :贱不贱 ​​​

737 :好啦那就黏着我吧 ​​​

738 :我一生气了，他就赶紧道歉说，我怎么这么坏呢，我真是太傻逼了我怎么可以气老婆。我说分手了他就死皮赖脸缠着，真的是狗皮膏药了。 ​​​

739 :任德洋有受虐倾向，每次骂他他都好开心。 ​​​

740 :眉眼带笑 ​​​

741 :每天早上必然会突然头晕两眼一黑，想呕吐，是真的冒金星。。。。。大概持续五分钟，每次都觉得自己可能真的要猝死。 ​​​

742 :跟妈妈打电话几次都差点哭出来[生病][生病][生病][生病] ​​​

743 :我日 统计一下 到底有多少现实中的朋友知道我这个号啊？？？？ ​​​

744 :高一任德洋失恋了，大半夜我跟小男友聊天呢，他看我在线让我帮帮他，服了我真的跟他不熟[疑问] ​​​

745 :他还说他小学的时候特别崇拜我因为我还教他写书法。 ​​​

746 :第一次和任德洋说话是四年级他表妹转到我们班，我问他，她真的是你妹妹呀，他说是呀。 ​​​

747 :我觉得其实我挺烦人的，我总能找到任德洋前女友的各种照片还能找到别人给她拍的写真，然后发给任德洋。如果他这么对我我肯定要发脾气了。。。。。 ​​​

748 :任德洋给我买了后天中午的小猪饭 ​​​

749 :看看任德洋高二在搞啥 ​​​

750 :任德洋应该写过很多检讨吧真的很搞笑嘎嘎嘎嘎 ​​​

751 :真的蠢，姑父和我爹都跟那个人说好了，该问的都问清楚了，只有我一味否定。现在活该了吧，每一天都是煎熬。 ​​​

752 :假如我上学期乖乖听我爹的话，主动和那个老师联系，按照他的想法准备出国或者去香港，现在哪有那么多烦心事。 ​​​

753 :我说小李是妈宝他说他是妻宝呕 ​​​

754 :[男孩儿][女孩儿] ​​​

755 :杠精真是太烦人了。一条微博评论下面我说，室友河北的今年开始用天然气供暖一个月费用很高，蹦出来一个傻逼说怎么可能我800块用俩月。问您哪儿的？答北京的。那你说个屁？？？？？？cnm ​​​

756 :看任德洋的qq空间笑到我在图书馆使劲捂嘴哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

757 :洗澡完被你抱着亲着头上湿漉漉身下湿漉漉 ​​​

758 :我好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢你真的好喜欢 ​​​

759 :晚上睡觉生气了我自己哭，小李发现了就使劲抱着我，怎么都推不开，真的太紧了，我只有也抱着他他才会松开一点。然后会不停亲我道歉。呜呜呜真的好想他好想好想[泪][泪][泪][泪][泪] ​​​

760 :暑假我们每天都一起去图书馆说是学习其实都是在桌下下面拉拉手，我在他书上乱画，看他手机，然后还一起牵手去公园，路上买了两个小蛋糕。我应该是对他来说最特别的女朋友了吧，应该只和我做过这些事吧。 ​​​

761 :喜欢被亲耳朵，痒痒的 ​​​

762 :任德洋真的是最喜欢夸我的人了，每天都说老婆你真好看[馋嘴][馋嘴][馋嘴] ​​​

763 :暑假一天没出去晚上我开始发脾气，他也不生哄着抱着说那我们现在就出去玩，还一直笑啊笑的。 ​​​

764 :无语 ​​​

765 :幼稚！ ​​​

766 :去看加勒比海盗5的那天，出门之前我一直发脾气说不去了，小李吧嗒掉了一颗鳄鱼的眼泪。吓到我了赶紧跟着他出去。看电影的时候他突然就牵我了，但是后来我还是很别扭，晚上看完出来街上没有人了，抱着也不是，搂着也不是。然后小李就亲了我一会，嘻嘻我就开心起来了。喜欢亲嘴儿！！！！ ​​​

767 :其实也没有第一次见你我想从楼梯上蹦下来抱你你躲开了。第二次见你我在扶梯上抱你叫你宝贝你脸红还笑了。但是后来也会在街上就亲我了。 ​​​

768 :你也是个内向害羞的人可是对我总是很热烈 ​​​

769 :想和你躺在床上抱着亲着想在我们家里的每一处做爱 ​​​

770 :想要和你共度余生 ​​​

771 :想要爱护你照顾你 ​​​

772 :有些人仅仅是存在就让人好讨厌 ​​​

773 :你抱抱我 ​​​

774 :我也觉得你很爱我，发自内心的爱我。 ​​​

775 :很想你，很想见你。两天没怎么讲话心里一点都不舒服，本来肚子不疼的也开始疼了，复习的也不好，脑子里都是你。突然觉得每天跟你聊天很久也是一件奢侈事儿，这种感觉太难受了。对你我经常有不高兴的点，觉得你不解风情不会说话不懂得我在说什么。想起来当初喜欢你也是因为你真的又单纯又可爱傻傻的。 ​​​ 全文

776 :唉 我这种在感情里永远放不下的人 以后就算分开了也还会念着任德洋吧 ​​​

777 :耳朵疼完牙疼然后腰疼肚子疼然后湿疹接着过敏 猜猜还有啥？？考研完了肯定啥病都好了[嘻嘻] ​​​

778 :我和任德洋他妈对骂 任德洋在旁边哭 ​​​

779 :我已经想到未来的婆媳关系了 ​​​

780 :周冬雨啥时候和童童公开啊 ​​​

781 :你真的很肥你的脸简直！烦死了必须减肥！ ​​​

782 :喜欢聊羞羞的话题跟你。 ​​​

783 :之前我觉得某任很宠我，当时我真的觉得他比别人的男朋友都更好，后来才发现他是自我感动和自我标榜。现在和任德洋在一起，才知道任德洋才是真正的宠我，真的是默默对我好，委屈也不说，总是怕我不高兴，我脾气越来越怪了。都是任德洋宠的！ ​​​

784 :其实他今天十一点四十就睡觉我是有点不开心的，所以我都没有说我也爱你。虽然我也知道前几天一直陪我到十二点多他有多困，想起来刚恋爱他十一点就去睡了，现在真的迁就了我很多。只想快点考完，这样我们就可以聊到很晚不用担心明天的早起了。爱你[心] ​​​

785 :我现在每天晚上都要吃东西睡觉才能不饿烦死了！！！！！ ​​​

786 :恶心！！！！ ​​​

787 :我已经两个月没跟他一起睡觉了想死还有一个月 ​​​

788 :任德洋口头禅 老婆我错了！[泪]老婆！[泪][泪][泪][泪]我再也不了！我听话！[泪][泪][泪]不要嘛！求求你啦！ ​​​

789 :高中一篇文言文没背下来的我 文综不超过190的我 让我背这么多本书真的想死 ​​​

790 :完了最后只有我考不上研我不配活着 ​​​

791 :是我认识的人都太厉害了还是怎么肥四 不是说司考超难过吗他们怎么都400+ ​​​

792 :昨天晚上也是很久没睡着，最后一次看手表，已经是两点多了。想着如果我每次说分手都果断分手了，不理会你总是一样的说辞和劝慰是不是会不一样。 ​​​

793 :前几天睡不着，看我们聊天记录，搜了“我错了”，全是你说的。也不知道我怎么原谅你的，现在看看当时的东西，忍不住掉眼泪。你其实没有我说的那么好，我夸大了你的好你知道吗 ​​​

794 :昨天晚上停电了，星期天再加上很晚了，所以我们都知道不会抢修。手机没有信号，我挪到厕所的窗户边，挪到阳台，期望能跟你说几句。OK你说我烦躁，那我就不说了。大家都上床了，每次他们说啊能用网了，我都迅速打开微信，没有消息，我就一直觉得我的不行。今天早上我唯一没有挣扎地睁眼的一天，看你十一 ​​​ 全文

795 :我从来没收到过花 很想收到 任德洋你看到了记得有空送我一下 我不要玫瑰不要百合靴靴 ​​​

796 :他从来没为我吃过醋 ​​​

797 :嘿睡觉压的 ​​​

798 :我觉得最好玩的是他小时候喜欢摔跤。想象一下，圆鼓鼓的矮矮的小胖子，带个透明塑料框圆眼镜，脸也圆乎乎的，下坡的时候跑起来就会被绊倒，把眼镜磕飞出去，然后一边哭一边被妈妈打。 ​​​

799 :每次和任德洋打电话，我说一个搞笑的事情，他会笑的特别开心吭吭吭的。然后我说你知道我说的那个啥是啥不，他说不知道。妈的 ​​​

800 :任德洋脾气真的太好了，我怎么说他都不生气，我惹他他还哄我。嘿嘿嘿希望他能永远呆在我身边哇 ​​​

801 :下午想喝奶茶没有带手机，我就把福剑的手机打开看了很多奶茶的照片，想哭。 ​​​

802 :分享图片 ​​​

803 :一窝蜂的开始各种角度分析刘 鑫 你们让江 歌妈妈看到怎么想 看到一次又一次不同剖析女儿被这样的人害死 真的好吗 ​​​

804 :好爱任德洋啊 ​​​

805 :你是居居吗[疑问][猪头]@蹴破 ​​​

806 :任德洋真的越来越娘，天天哼哼唧唧的，一会老婆老婆的，一会又要抱着，太可怕了，任德洋可能马上就长胸出来了呢！ ​​​

807 :两个人在一起久了会越来越像。任德洋真的越来越肥了，乱七八糟的，我觉得跟我没有什么关系。 ​​​

808 :分享图片 ​​​

809 :哼！想亲嘴儿！ ​​​

810 :下决心好好学习的第一天痛经到想死 ​​​

811 :想死 我复习的啥几把玩意儿啊 ​​​

812 :他学习的时候还会想我呢！[嘘][嘘] ​​​

813 :在去年我在微博发现了一个超级美的女孩子。大号偷偷关注了一段时间，每天搜她还加她的店铺微信，还去唱吧看她唱歌的视频，真的太美了非常喜欢她的样子。感觉自己像个变态我甚至还知道她之前的男朋友的微博，后来用这个号关注了她，每天做的就是看到她发微博然后给她点赞，前几天看到那个男生发了一条感 ​​​ 全文

814 :每个星期总有一天学不进去，背书的时候做题的时候我心里在想任德洋。是的，我总是想他，没有办法，真的很想见到他然后打他揪他，他一定很开心。 ​​​

815 :昨天任德洋要给我买邦尼兔我不喜欢那个兔子，我只想把其他的动物都买下来，以后把他们排列在床上，每天出门的时候说，拜拜，爸爸妈妈要出去啦，然后给他们被子盖好。 ​​​

816 :分享图片 ​​​

817 :[作揖] ​​​

818 :上午还是晴天，现在就下雨了。不知道明天怎么样，管他明天怎么样，我现在就很想你。 ​​​

819 :全民恶臭油腻的年代谁也别瞧不起谁昂！ ​​​

820 :小李一个大高个，不喜欢跟别人说话，却总是跟我哼哼唧唧黏着我要亲亲。 ​​​

821 :电话里一直呼呼呼我说什么声音，他说我在往你嘴里吹气呢。 ​​​

822 :我今天打电话一直骂小李，他还一直吭吭笑，我问他笑什么骂你还笑，他说没有人这么骂我你这么说我觉得太好玩了。 ​​​

823 :想和你耳鬓厮磨 ​​​

824 :[害羞] ​​​

825 :和你说话的时候，是我每天为数不多的开心时候。 ​​​

826 :我能专心背书的时间减少了，我总是看着书开始发呆，任德洋，可是我想你的次数变多了。 ​​​

827 :每次见你都会惶恐，每次看到你就会紧张，你知道吗，看到你的时候，眼里就只有你，脑子里一句话，你从人群中向我走来。 ​​​

828 :刚才我斜着坐小板凳，突然板凳就塌了，周围的读书声停了，我一个人尴尬捡起我的杯子还有笔，拎着凳子灰溜溜跑了。跟你说这事，你会不会笑我呢。 ​​​

829 :任德洋我想你，没有什么特别的花样，就是想你，就这样。 ​​​

830 :“xxx”“哎”“xxx”“哎”“xxx”“干嘛”“我这样喊你几次就快要哭出来了” ​​​

831 :好想和人呆样黏在一起亲亲抱抱 ​​​

832 :你的歌单我的催眠曲 ​​​

833 :没准儿 我只有一颗皱巴巴的心呢 ​​​

834 :你像被子压住了我。像我手上的笔被我咬在嘴里。像一些可爱的小棉絮，在我身边飘着。最后你跑到我梦里，你说我真爱你呀。 ​​​

835 :我总是想你，在任何时候，在任何地方。想着或许有一天能跟你一起在图书馆看书，再天气好的时候一起出去走走。 ​​​

836 :还有人比我更适合你吗 ​​​

837 :我现在何止是不想考 简直是不想活 ​​​

838 :天呐我真的好爱你啊 ​​​

839 :想和你有一个家 一起过日子 有日再有子 ​​​

840 :今天，我也想你了。 ​​​

841 :想起来之前跟小李亲亲 往他嘴里吹气哈哈哈哈哈然后他腮帮子就鼓起来了然后我就笑死了要哈哈哈哈哈哈来来回回吹了十几次还是觉得好好玩 ​​​

842 :[哆啦A梦美味] ​​​

843 :人生 就只有我艰难吗 ​​​

844 :井底之蛙昂我 ​​​

845 :我佛了早知道去hk读研了 ​​​

846 :我的昊然弟弟！生日快乐早点来娶我哦！[小黄人高兴][小黄人高兴] ​​​

847 :真好 ​​​

848 :虽然现在小李是我的，但是总觉得有一天就不是了呢。 ​​​

849 :我很喜欢吃醋但是好奇心又很强，每次看小李前女友照片都觉得她们这里比我好看 那里也比我好看，就会生气很烦，开始讨厌小李[生病] ​​​

850 :哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

851 :不像一个正常直男说的话 ​​​

852 :挺帅的诶 ​​​

853 :我和洋洋 ​​​

854 :分享图片 ​​​

855 :我好想回家 ​​​

856 :操你妈我又违规了 ​​​

857 :好羡慕你们啊 本来我应该属于你们的 ​​​

858 :我服了 旁边的男滴真的很臭 ​​​

859 :打你妈的call 烦不烦 哪儿哪儿都是 ​​​

860 :你们看这个号就看吧 千万不要告诉我 我知道了会很羞耻OK？ ​​​

861 :[太开心][亲亲] ​​​

862 :日你妈我竟然违规了？？？？ ​​​

863 :21年来 唯一让我犯恶心的一个群体 ​​​

864 :不考了[嘻嘻] ​​​

865 :现在想想我真的想早点离开这个地方离开这个班里这个学校，这么久了我还是无法融入。 ​​​

866 :？ ​​​

867 :[心][心] ​​​

868 :唉 ​​​

869 :一个星期流了一年的泪 ​​​

870 :到今天为止我的心态依旧很差，我不想学习不想考研，我觉得我是全世界最倒霉的人。昨天他们说，你要相信，这都是为了让你走更好的路。我才不信呢，我没有好的路可以走。 ​​​

871 :如果没有小洋崽我这种崩溃的情绪不知道什么时候才能缓过来，又温柔又乖，我再也舍不得发脾气了，真的好爱老公啊，对我太好了[泪] ​​​

872 :我爱老公老公超级好[嘿哈] ​​​

873 :挺可惜的 还得抽时间把四百多条微博删掉 心累 ​​​

874 :操你妈刚刚修复好的心情 ​​​

875 :我们系总共103个人，你说按97算，我问你们，哪六个不是人？ ​​​

876 :干脆说我们全班保研好不啦！ ​​​

877 :今天听到超有意思的说法，继上次说我们班占用名额之后。说我们班27个人按97个算？哈哈哈哈哈哈哈笑死我了这么算我做梦都能笑醒。某系真行，除了造谣就是造谣，一群逗比 ​​​

878 :我终于开心起来了，小李每天陪我聊天哄我鼓励我，真好，真幸福，好想考完见他唷！ ​​​

879 :很有觉悟了任德洋同志 ​​​

880 :妈妈说 不管你选什么我们都支持你的决定听了直接泪崩 心里压力太大了 一听到他们声音就有点受不了 真的难受 ​​​

881 :情绪非常低落了背书背着背着就开始发呆也不知道在想啥好想一觉睡到明年春天。 ​​​

882 :我再也不带手机来教室了！妈的我带手机因为今天没拉屎，我想拉屎的时候玩手机。结果今天教学区停水了，厕所都是屎。 ​​​

883 :想问问郑渊洁叔叔，能不能收我为徒，我也想写童话故事，我真的不想考研。如果有红塔乐园，我一定第一个把自己喷小，或者有了鲁西西的龙珠去游泳，有了黑鸡就去让它帮我看看考试题，再或者打开衣柜，钻到金子的王国里，跟他们成为好朋友，每天摘走一颗金子花。永远不要当变成兔子的孩子，因为兔子屎真的 ​​​ 全文

884 :甚至还会想考上了以后我怎么玩，去哪玩，玩啥，穿啥衣服，怎么化妆。以及我没考上，我去工作，不会写稿子，发呆，别人都考上了，我丢死人了。 ​​​

885 :对，我还想我如果总有绝世美貌，我的生活会不会更加顺畅，唉，我太丑了，还不爱学习，我个大垃圾。 ​​​

886 :我还会想我想总有过目不忘的本领，但是想要记住考研的几本书，我就要删除之前的记忆，因为会装不下，我就在想我要删除哪些，于是想了半个小时。我操我真的服自己，考几把研，我应该去做梦。 ​​​

887 :我的思维很飘，而且可以越想越远。小时候看了一篇文章说一个人出生的时候老天忘记给她安装愚蠢，她就悄悄丢掉了。后来的人生一帆风顺，但是并不快乐。因为她打麻将总是赢，谈恋爱总是看穿对方的小把戏，于是她孤单终老，后悔没有把愚蠢安装进自己脑子里。每天都有复习不下去的时候，不想背书的时候， ​​​ 全文

888 :今天醒了还是觉得伤心 好难过 ​​​

889 :马shao武！别跑！我锁定你了！ ​​​

890 :在奇葩说一期名为“丑闻主角活该别万人虐吗”中，马东老师在正方的立场上说了这样的结辩。那我就特别想问丑闻指的是什么？我想大约有这么几个方向。有商业丑闻，我觉得试衣间事件大约不是一个丑闻，那两个人也不是丑闻的主角。如果是有背后推手，这是典型的商业丑闻。那如果没有背后的推手，它不是 ​​​ 全文

891 :我！是任德洋的小熊软糖！开心的小熊软糖！ ​​​

892 :讨厌这一天 根本就没有人真正关心我 ​​​

893 :以往每一年的今天都比今天开心一百倍 ​​​

894 :真的不开心真的不开心。今天是我最难过的一天，我真的讨厌今年的生日。 ​​​

895 :我一直是被你们剥离出去的人 ​​​

896 :我真滴蠢。这几天看春风十里不如你，一天看书背书写题脑子里都在唱主题曲。刚才记笔记突然发现没唱了，我心想，咋不唱了，调子都忘了。然后继续唱。 ​​​

897 :难过 想回家 一点儿都不想考研了 想在家当个猪女孩每天吃吃睡睡爸妈疼 不想去什么厉害的地方 就想一直当家里的宝 一生那么短为什么要这么辛苦啊[悲催] ​​​

898 :越来越后悔买pro ​​​

899 :学习好辛苦，不开心，也不能和小李聊天，好想念之前和他在一起的时候啊。那天晚上把小李头蹬了，他生气了背对着我睡觉。早上醒了小李从后面抱着我，一直蹭蹭蹭，叫老婆老婆。 ​​​

900 :喜欢你也喜欢和你呆在一起[太开心] ​​​

901 :小李现在躺我旁边，抱着我[小黄人高兴] ​​​

902 :跟喜欢不喜欢没关系，跟爱不爱也没关系。分手的原因从来不是因为我一点都不喜欢你一点都不爱你了。不合适的两个人，无法互相参透，互相体谅。光凭爱，爱算的了什么呢？ ​​​

903 :看看 委曲求全滴谈恋爱了。如今，小李成了我的狗 ​​​

904 :分享图片 ​​​

905 :一首韩语歌曲《青春》送给大嘎昂金刚卡给几 铺路米囧囧 亲故肚皮难过泥成龙 ​​​

906 :小兴艺点 这种男的不能嫁 小气鬼 ​​​

907 :这个人好娘哦 ​​​

908 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

909 :分享图片 ​​​

910 :小李真的好温柔，对我太好了。 ​​​

911 :我再用abc冰冰凉凉风油精卫生巾我就吃屎，好不容易快没乐又开始多了！！！ ​​​

912 :感动真的[泪] ​​​

913 :老公说要来看我我就瞬间开心了，虽然我也很想他，但是我还是觉得不用啦。真的，听到老公这么说我就很开心了。[哆啦A梦美味][哆啦A梦美味][哆啦A梦美味][哆啦A梦美味] ​​​

914 :我小时候一直有一个愿望，就是可以有一个晚上抱着睡觉的玩偶。一直没实现过，我妈觉得放在床上很脏，可是我真的好想有一只小猪，或者一只呆头鹅，不嫌多，就是想要[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪] ​​​

915 :我也很羡慕别的女孩子 ​​​

916 :我讨厌你。我讨厌你总是不能主动宠我主动发我主动说给我做一些什么事情。我讨厌你不回应我，我艾特你你老不理我，没有陪我一起在评论里哈哈哈。我讨厌你在消失的时候可以无影无踪，我不相信你抽不出一点时间，像我一样偷偷躲在被窝里或者厕所里就为了给你发一条微信。我讨厌你永远想不起来纪念日永远不 ​​​ 全文

917 :为什么我总是让你伤心 ​​​

918 :这些日子，听说你的一些近况，听说你之前因为我后悔，我冷笑。进我耳朵的话，谁知道是不是你又有意而为之。该道的歉，我说过了，背后中伤的话，我也知道。我会祝福你吗，永远都不会，我只希望你永远呆在深渊，因为你只配后悔只配流泪，谁为你都不值得。 ​​​

919 :当初就应该能想到你们的脾性，但我始终没以最大的恶意来揣测你们。耿耿于怀至今的是我，我能做到的也只能是尽量远离。没意识到的，你们活该不能称心如意。 ​​​

920 :我很需要你[悲伤] ​​​

921 :小李没和我说话的一晚上 我一分钟也没学习 ​​​

922 :天知道我有多爱你，清醒是我，糊涂是我，要的不是我。欠你的勇敢，用我的未来偿还。 ​​​

923 :可可爱爱哈哈哈哈哈哈[爱你] ​​​

924 :想老公[委屈] ​​​

925 :明天会更惨OK ​​​

926 :加油抽烟可以缓解痛经 跳跳跳 ​​​

927 :你的烟味是甜味的蓝莓爆 ​​​

928 :爱如潮吹将我向你推？ ​​​

929 :暮霭沉沉，何时归家。 ​​​

930 :惨烈如今啊惨烈如今 ​​​

931 :茨维塔耶娃写说：“我对一生中所有的事物都是以诀别，而不是以相逢，以决裂，而不是以会合，不是为了生，而是为了死才爱上并且爱下去的。”很奇妙的是，沃洛申写信给她，也提到：“当您爱一个人的时候，您总是想让他离开，以便去思念他。” ​​​

932 :[疑问] ​​​

933 :我真的不开心 非常不开心 ​​​

934 :想跟小李结婚 想跟他生宝宝 ​​​

935 :每回跟小李打语音都好开心的唷 ​​​

936 :别再哭啦 ​​​

937 :难入睡 ​​​

938 :还是早点死了好，没有烦恼总比少点开心好。 ​​​

939 :我总是想你，我总是见不到你。 ​​​

940 :这个人好恶心！ ​​​

941 :啊 想亲小洋崽 ​​​

942 :加了个油 ​​​

943 :希望任德洋能永远爱我，和他在一起的每一天都翻倍的开心。[小黄人高兴][小黄人高兴][小黄人高兴][小黄人高兴] ​​​

944 :坐在后面的男生非常有礼貌，一天跟我说十遍谢谢和对不起。看了一眼，学法的。 ​​​

945 :非常非常想念小洋崽，想亲亲他呜呜呜。 ​​​

946 :甚至日光 甚至春雨 ​​​

947 :「我必须是你近旁的一株木棉，       作为树的形象和你站在一起。　　根，紧握在地下；　　叶，相触在云里。」　　 ​​​

948 :你给我的感觉太像马vv了 怪不得让人讨厌 ​​​

949 :真的气死我了，回复我完了回复小李，妈的不知道谁是loser一大早就搜关键词骂人，真是闲的吧。操你妈的屌丝太多了真让人恶心，妈死了不去上坟在别人那发泄呢？ ​​​

950 :提醒自己不要好为人师 ​​​

951 :分享图片 ​​​

952 :只有速朽才能予我一丝光，得以让我忙里偷闲一边瓦解一边怯懦。糟糕，一个人需要另一个人。 ​​​

953 :真的真的好羡慕啊 ​​​

954 :身边优秀的人越来越多 得向他们靠拢 ​​​

955 :优秀的人激励自己的力量还是更能催我奋进一些 多看看别人才知道自己多么渺小啊 ​​​

956 :我要是考上才是见鬼了 真的太难受了 ​​​

957 :不开心 不开心 ​​​

958 :没想到我其实到今天还会在意 ​​​

959 :帅的 ​​​

960 :想念你虽然昨天才见过你刚刚也聊了很久 还是想念你 ​​​

961 :猪猪老公 ​​​

962 :我该多幸运才能和任德洋谈恋爱呢 真开心 ​​​

963 :分享图片 ​​​

964 :一口烟一口可乐 什么烦恼都没有了 ​​​

965 :人生实在太艰难了 ​​​

966 :我还有机会吗 好像没有了 ​​​

967 :预感不太好 ​​​

968 :我已经很多天没吃小神童了[泪] ​​​

969 :好烦啊我觉得任德洋的初恋长的好好看 ​​​

970 :恋爱后第一次见面，想扑过去抱你，但是我没有。想在地铁上吻你，我也没有。 ​​​

971 :我对你 有宇宙那么大喜欢呢 ​​​

972 :和小李在一起以后的每一天心里都只想他一个人全心全意爱他[男孩儿][女孩儿] ​​​

973 :试问谁不想嫁给任德洋这样帅气可爱温柔体贴的小宝贝呢 ​​​

974 :怎么这么可爱呀 ​​​

975 :太帅了[泪][泪][泪][泪]弹钢琴的时候想赶紧嫁给他 ​​​

976 :喝水 假装大摇大摆跟着小李走进他宿舍。很窄的床，可是我睡的很舒服。早上没睁眼一个亲亲过来。唉，想嫁。 ​​​

977 :昨晚生气在小李学校暴走，一边回头看小李有没有跟过来。打电话我不接微信不回，往回走小李打着伞跑过来。你跑哪儿去了你知道不知道我担心你我不说话，没办法了，一把抱住我。怎么讲，非常甜，非常暖[男孩儿][女孩儿] ​​​

978 :真的不能再嗑奶茶了。下午喝了一杯太浓的，喝完心慌头晕，饱腹感极强，刚才差点晕死在澡堂。珍爱生命[晕] ​​​

979 :后天见小李 ​​​

980 :希望我的任德洋小朋友健康快乐茁壮成长 ​​​

981 :希望你永远开心 ​​​

982 :每次早上醒了回忆晚上发生的事，看晚上的聊天记录，都觉得那好像不是自己，完全疯得没边。后悔，极其后悔。我太善于为自己寻找借口，推脱责任，我觉得是每一个人都对不起我，其实我才是最伤害别人的那一个。我一遍一遍说着刺人的话，我想要故意激怒小李，我看着他忍着委屈忍着难受，心底涌出不安和狂 ​​​ 全文

983 :我 永远都适合一个人 ​​​

984 :厌恶自己 ​​​

985 :没有什么能让我从厕所出来 ​​​

986 :我再每天吃雪糕我就吃屎 去你妈的小神童 ​​​

987 :操当女生简直太难受了。每个月都要痛经 每个月都想死。 ​​​

988 :分享图片 ​​​

989 :小李真是可爱又可爱 ​​​

990 :有一个叫小神童的小甜筒 巧克力味儿的 我每天都要吃一支 我妈说我从小到大不管吃什么喝什么只要巧克力味儿耶 喜欢巧克力味儿的一切东西！ ​​​

991 :爱老公！ ​​​

992 :我是多么的浅薄啊 ​​​

993 :努力说服自己 还是说服不了 ​​​

994 :落差这种东西 时间久了突然想起来 还是跟第一次一样难受 ​​​

995 :我竟然在期待些什么啊 ​​​

996 :其实是很长的一段路的 我也走了很久 ​​​

997 :好烦想改名字 不想当刘昊然的女朋友了 ​​​

998 :听话的孩子会变成兔子的 ​​​

999 :好想有鲁西西的龙珠 ​​​

1000 :想起来小时候看的童话 我也想去红塔乐园里玩 ​​​

1001 :为啥为啥为啥十万个为啥 ​​​

1002 :非常讨厌自己的负面情绪转移给小李对他发脾气 最最不该承受我的气愤的人听我抱怨这么久 唉 我很差劲了 ​​​

1003 :今天中午花了半个小时快睡着了 一个长的像螳螂的女生破门而出说我们宿舍干净要用我们宿舍拍微电影。操你妈的自己宿舍脏还有脸说，你妈个大螳螂。要不是我没穿衣服我就下去打死她。讨厌她，上次还突然跑到我后面偷听我和sj讲话，还偷偷看我手机屏幕。妈的喜欢太极拳的大螳螂，害虫！ ​​​

1004 :救救小马吧！ ​​​

1005 :求求某悦出国吧！ ​​​

1006 :不想学习 学习不会让人快乐 谈恋爱才可以快乐 ​​​

1007 :好讨厌你们系的每个人哦别人都是明着坏你们暗着坏 一群女生没事干就知道聚在一起叭叭聊八卦传别人坏话 怪不得那么丑 多说别人一句坏话 脸上多长一个痘 ​​​

1008 :会难过吗 还是会的 ​​​

1009 :然后由我来独自承受漫漫长夜 ​​​

1010 :想你呀 ​​​

1011 :室友说 你们真的很合适 就是对的人 ​​​

1012 :分享图片 ​​​

1013 :妈的 全班合影 我早知道不来了 ​​​

1014 :想在高中就跟你谈恋爱 ​​​

1015 :梦到昊然弟弟牵我的手我俩谈恋爱还一起自拍 哭了 太幸福了 ​​​

1016 :大方一点儿浪漫一点儿 ​​​

1017 :我们是最好的朋友！ ​​​

1018 :想两个人洗澡完一起躺床上，摸着你的头发，听你给我讲小时候的事儿。 ​​​

1019 :希望我们能好下去 ​​​

1020 :好想见你 ​​​

1021 :非常想你 爱你 ​​​

1022 :好 羡 慕 你 哦 ​​​

1023 :任德洋臭猪看电影不理我 生气 想他[生病] ​​​

1024 :我真的好想你[失望]好想好想 ​​​

1025 :麦粒肿 小李去药店给我买红霉素眼膏 晚上睡觉前轻轻给我抹 怎么讲 就是我熟悉的小李才有的温柔 ​​​

1026 :和小李在一起的每天都过的很安心，不用担心一些有的没的。唯一的一次心慌，是跟小李发了脾气，站起来跟他说话突然看到一滴眼泪掉下来了。真的太慌了，想去抱他，他就起来了去开门。不知道该怎么办只能在后面跟着，走在路上小李扭过来牵我，我还是好别扭没有理他，看电影的时候我在想他怎么还不牵我呢， ​​​ 全文

1027 :你生气 气一秒 我生气 气一天 ​​​

1028 :和小李的生活感觉恢复了 一个开心又可以每天甜甜甜[甩甩手][甩甩手] ​​​

1029 :分享徐仁国/郑恩地的单曲《우리 사랑 이대로 (我们的爱情就这样)》: http://t.cn/Ra31TLS (来自@网易云音乐) ​​​

1030 :如果有一个阀管理泪腺 ​​​

1031 :以后再瞎发脾气回来看看小李对我有多好 ​​​

1032 :这点困难都受不了吗？是的，受不了。 ​​​

1033 :喜欢你太累了 情绪波动那么大  有一天是要疯掉的 ​​​

1034 :所以你还是让我带着不开心睡觉自己什么都不知道 我真傻 只会一个人不高兴 早上你一跟我说话我就忘了 ​​​

1035 :好想快点结婚 ​​​

1036 :[亲亲] ​​​

1037 :分享尹钟信的单曲《오래전 그날 (很久以前的那天)》: http://t.cn/Ra8qdxc (来自@网易云音乐) ​​​

1038 :[男孩儿][女孩儿] ​​​

1039 :我还是睡不着 ​​​

1040 :分享Harry Styles的单曲《Two Ghosts》: http://t.cn/RajXGUK (来自@网易云音乐) ​​​

1041 :分享图片 ​​​

1042 :我男朋友是个大傻逼！ ​​​

1043 :我睡觉穿的吊带实在太香了 想端着自己胸闻 ​​​

1044 :我一点一点一点都不想跟你吵架 我总觉得吵架会消磨掉感情 总有一天你会觉得厌烦可是我总是忍不住多想 吃醋 生气 一次又一次陷入伤心 我心里太喜欢比较 会更添堵从来没说过我有没有羡慕过 虽然我嘴硬 但是看到别人偶尔还是有小小的羡慕可是我一点都不想要太多 就想你多陪陪我 ​​​

1045 :他们永远听不到 ​​​

1046 :分享图片 ​​​

1047 :为什么只有我每天吃再多也饿我们不得而知 ​​​

1048 :舍不得 ​​​

1049 :还是一直哭哭哭 ​​​

1050 :好烦啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ​​​

1051 :分享图片 ​​​

1052 :室友笑的像母猪叫 想把她拍死 ​​​

1053 :和你在一起之后的每一天，都觉得自己没白活。 ​​​

1054 :今天也想你 ​​​

1055 :你给我唱歌吧你给我讲故事吧你轻轻拍我背吧你抱抱我吧你揉揉我的头吧我们一起吃饭吧我们一起睡觉吧我们 结婚吧 ​​​

1056 :听小李下的歌到慢慢困然后睡着奇妙的感觉 像你的呼吸也平稳着 ​​​

1057 :想起来高二和朋友谈了一下午课去操场坐着喝饮料，她跟我讲，告诉你个秘密哦他说他喜欢我。我看着她长发被风吹起来，垂头笑。觉得想要记住这个时刻。于是我记住了 ​​​

1058 :恰恰不是恋爱中每个愉快的瞬间而是每一瞬的真心才感动才永恒 ​​​

1059 :小李给我下的歌真好听 ​​​

1060 :唉 小李诬陷我刮他腿毛 ​​​

1061 :我怎么这么爱你啊 ​​​

1062 :已经习惯被你抱着睡，闭上眼睛还想往你身上凑。越来越依赖你，没有你在旁边真的好难过。 ​​​

1063 :傻瓜 ​​​

1064 :小李真好 非常爱非常爱 ​​​

1065 :嘿后天见小李！ ​​​

1066 :和小李 永远的 好好的 在一起 ​​​

1067 :我要每天缠着你 ​​​

1068 :祈祷小午快快好拜托了 ​​​

1069 :我今天又跟室友夸他，我说小李很好。室友说你俩在一起一年了吧，我说半年啊快半年。可是我怎么觉得你俩在一起好久好久了。我也觉得。 ​​​

1070 :想到十几年后晚上靠在沙发给儿子检查作业，一抬头是小李。晚上一起钻被窝，翻身就是怀抱。有点期待了。 ​​​

1071 :千辛万苦 甘受不辞 ​​​

1072 :你根本不知道我是怎么熬过漫漫长夜 ​​​

1073 :总归是要抑郁的 ​​​

1074 :怎么这么可爱啊！ ​​​

1075 :分享图片 ​​​

1076 :傻狗 ​​​

1077 :任德洋吃屁 ​​​

1078 :sick ​​​

1079 :一个猜想，我最后还是会被讨厌。（一定对） ​​​

1080 :果然还是达威真理。“两个人有两个人的恶心，一个人有一个人的恶心。最恶心的是，你选择了两个人的恶心，一个人的恶心你也摆脱不了。” ​​​

1081 :我是最容易灰心的 ​​​

1082 :分享图片 ​​​

1083 :想到和小李去保定约会还是很想笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

1084 :分享尹美莱的单曲《Touch Love》: http://t.cn/R6sebxB (来自@网易云音乐) ​​​

1085 :我经常不开心，没由来烦躁。小李是个特别不会说话的人，竟然也学会了耐心哄我。感动，真的。 ​​​

1086 :爱对了人 ​​​

1087 :看什么看 ​​​

1088 :掰着指头数还有多少天和小李见回家一个星期，再过一个星期，再过一个星期的周末就见啦。 ​​​

1089 :每天晚上睡觉之前就在想，要是小李在就好了，闭上眼睛想之前和他在一起的时候才能慢慢睡着。早上醒了也想，要是小李在就好了，他一定会抱我的。唉，每天都伤心。 ​​​

1090 :爱任德洋 还可以爱很多年 ​​​

1091 :气屎我 ​​​

1092 :任德洋真的太好了不生气还哄我。真的是世界上最好的人，我太垃圾了，我脾气这么臭。[泪][泪][泪][泪][泪][泪] ​​​

1093 :应该是不会好了 ​​​

1094 :扑空 ​​​

1095 :一晚上噩梦 ​​​

1096 :讨厌任德洋的呼吸 ​​​

1097 :算了我食言了 我已经跟小李说了好多话了 ​​​

1098 :任德洋不要脸！ ​​​

1099 :没见过谁谈恋爱还十点半睡觉的 非常生气 ​​​

1100 :发现了一个事 我喜欢过的三个男生都是4.11生日 白羊座真可怕 ​​​

1101 :我这个人 就是变化快 我现在不爱小李了 我讨厌他 我明天也不想跟他讲话 妈的 ​​​

1102 :着迷于你眼睛 银河有迹可循 ​​​

1103 :以后我们每个星期都要视频噢 ​​​

1104 :我好爱你好爱你好爱你 从未有过的 共度余生这样的爱你 ​​​

1105 :又天亮了 又是爱小李的一天。臭臭李也爱我的一天，谈恋爱真好！生活真幸福！ ​​​

1106 :和任甜甜视频 他一直傻笑傻笑 ​​​

1107 :爱爱爱爱爱任德洋 ​​​

1108 :很能说了 ​​​

1109 :想任德洋 ​​​

1110 :非常爱你了 ​​​

1111 :小李太太太太太帅了 ​​​

1112 :一条有很多话想要跟你讲的微博。 ​​​

1113 :一个悲伤的梦 ​​​

1114 :[失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望] ​​​

1115 :分享赵浴辰的单曲《可乐》: http://t.cn/R65W6wB (来自@网易云音乐) ​​​

1116 :我很烦自己离不开你 很讨厌你 ​​​

1117 :gaygay的 ​​​

1118 :已经很想任德洋了 ​​​

1119 :小李抱着我说我好喜欢你啊他说我也爱你他说我也爱你是『爱』而且是『爱我』 ​​​

1120 :明天见 ​​​

1121 :日了 肚子好痛 ​​​

1122 :我们分手吧。我在心里喊，多喊几遍。我才不会讲出来，我知道你也不会留，那我就，真的失去你啦。 ​​​

1123 :我很讨厌微信的一点设计就是，如果我删掉和这个人的对话框，所有聊天记录就没了。我们有矛盾，我很不想看到这个人出现在我界面里，我很怕我会忍不住和他说话，我想删掉，可是聊天记录我还很想留。 ​​​

1124 :想和小李睡，会做一些事情的那种。 ​​​

1125 :没期望也会失望 ​​​

1126 :我和你，隔的何止人山人海。 ​​​

1127 :你总有本事让我瞬间伤心气到要哭出来了都不知道怎么才能让你懂结果你还比我更委屈 ​​​

1128 :好烦啊我好丑啊 ​​​

1129 :你好像没那么喜欢我哦 ​​​

1130 :天天酷酷酷的 酷你妈逼 你最丑了 还酷你妈个头 ​​​

1131 :小李有很多个让我伤心的时候，能记起来的大概只有两次。未来也会有很多让我伤心的时候，希望我回忆时，什么都想不起来。 ​​​

1132 :愿望：任德洋能给我发很多很多字醒来就能看到           任德洋很缠我天天都想跟我语音给我打电话           任德洋很爱我 ​​​

1133 :想念小李 ​​​

1134 :小李的双眼皮太像割的了 羡慕！ ​​​

1135 :很冷 想你抱 ​​​

1136 :大号上从来不敢艾特因为我知道没有回应，会尴尬，非常尴尬。所以我才会讲，他不玩微博啦，不是不理我啦，我这样安慰自己。经常说秀恩爱真的幼稚，很俗气。哪怕是提下我呢。大概嫉妒就是因为没得到。 ​​​

1137 :小李要是能像我喜欢他那么喜欢我就好了 ​​​

1138 :分享图片 ​​​

1139 :没有回应久了 慢慢积攒失望 大概是这样消耗的 ​​​

1140 :之前说的半夜想你到哭 是是骗人的我是想起你之前对她 想到落差 我开始没自信开始怀疑难受极了才哭的 ​​​

1141 :我好失败 我总是觉得你没有很喜欢我我甚至不敢让你看爱乐之城 我怕你想起谁太失败了 太难过了 ​​​

1142 :艾特小李从来不理我 评论不理 朋友圈不理 可能没人知道他谈恋爱了 从来不提我 的确是唯一让我尴尬这么久我还想要期待新可能期待有回应的人 ​​​

1143 :我有些开心 我们说话习惯越来越像 只要你说了之前没怎么说的话 发了新的表情包 我就觉得你是不是很谁聊天了很久 ​​​

1144 :太可爱了呜呜呜 ​​​

1145 :你从来没发现我的小心思和我太容易脆弱的情绪 ​​​

1146 :你可爱的要老命啦我爱你我的小可爱生日快乐爱你这件事我是最自信的 ​​​

1147 :没有想独处的时间 ​​​

1148 :讨厌你 ​​​

1149 :巨婴可能不知道自己巨婴  全世界皆你妈回你妈的怀抱吧 ​​​

1150 :你到底哪好我都说不上来。爱使人盲目，使人自卑，使人不满足。我以为牵手就满足了，可是我还想牵手的时候你能扭过来亲我。我以为拥抱就满足了，可是我还想抱着的时候你是胳膊紧紧搂着我的。我在想 啊 是不是我眼影花了 是不是头发太乱了 是我语气词不对 是天气不好 是窗帘惹人烦了 是我不好看了 所 ​​​ 全文

1151 :@veggieg《棋子-王菲-专辑《Ballad.Collection》》 棋子-王菲-专辑《Ballad.Collection》 ​​​

1152 :两只手都抱着我才是抱着呢 ​​​

1153 :我下了四个蛋 s 0 0 0 0对 s是我 身材就是这样滴 ​​​

1154 :你就仗着我爱你 ​​​

1155 :前段时间看蓝色大海的传说 我跟二狗说 我要是美人鱼就好了 通过亲亲抹除别人的记忆我就把小李之前跟别人恋爱的记忆全抹了 以后他只有我 我只知道 我是爱你的 你是我的哪来我是爱你的你是自由的 这是放屁 ​​​

1156 :我记仇的 你几年前对她说的 想早上睁眼有她 我还记得呢 我很嫉妒 非常嫉妒 ​​​

1157 :可谓炫耀 ​​​

1158 :我爱你(电影《我爱你》主题歌) 爱你哦说完整我爱你这才对嘛 ​​​

1159 :饭后沿马路走，手揣到你兜里，给我讲我们的小学我们的中学。一路仰着头看你笑，捏你脸吧唧一口。完了，越陷越深了。 ​​​

1160 :我不喜欢你喜欢陈//粒 因为她喜欢陈//粒 ​​​

1161 :爱我请睡我 不爱我请抄出师表一百遍 ​​​

1162 :费尽心思 想见你 ​​​

1163 :希望各位有事说事，一说“在吗”我就神经紧张，我只想丢一句“不在！” ​​​

1164 :“我有疯狂的冲动想要把你摁在月球表面上，做一些跨越星际的变态之事。” ​​​

1165 :我的勇气和你的勇气加起来，对付这个世界总够了吧？要无忧无虑地去抒情，去歌舞狂欢，去向这个世界发出我们的声，我一个人是不敢的，我怕人家说我疯。有了你我就敢。只要有你一个，就不孤独。 ​​​

1166 :我要的不是因为我爱你所以你爱我我要的是因为是我所以才爱我你懂我意思吗 ​​​

1167 :一直爱我好不好啊 能不能只爱我啊 ​​​

1168 :可是你不想我啊 ​​​

1169 :你含含糊糊半推半就我进你退试探有时 我越来越没自信了。我一点自信都没有 一点都没有 ​​​

1170 :大实话 ​​​

1171 :是的 ​​​

1172 :依旧心动 更加爱你 ​​​

1173 :我有时候在想是不是我夸大了对你的爱，我说的那么惊天动地，你表现的那么波澜不惊。但是总是能想明白，没有夸大，我说我爱你是真的爱你。真心一瞬，一瞬也永恒。很多时候我忍着不说，不说我多深的感情，我知道过去不比现在，我可能是因为你将就你看我撒泼打滚为难说好。但是，我真心啊。人生际遇没法 ​​​ 全文

1174 :我想知道 当时的月亮代表谁的心 ​​​

1175 :看破不说破有的时候真是这样 ​​​

1176 :我想你的时候你有没有想我 ​​​

1177 :想跟你一直走啊走 ​​​

1178 :昨天小李得知我生病正儿八经说了句 我爱你 妈的当时只想甩了手机去找他去抱他前天因为我作 我特作 损人不利己 俩人都气鼓鼓 但是他还是没有生气太久。主动道歉说几遍对不起是我在恋爱关系里第一次做，真正的爱大于自尊了。妈妈说你别陷进去就好，可是我已经陷进去了啊，就是他了啊。 ​​​

1179 :跟我妈交代完从初中到现在所有谈的恋爱 差点摔碗了。略激动，原来我妈啥都知道。 ​​​

1180 :想你呀 臭小李 ​​​

1181 :没完没了没日没夜没羞没臊想你爱你 ​​​

1182 :感情怎么说停就停 ​​​

1183 :想见你 非常想 ​​​

1184 :昨天说到之前的事你又因为我怄气故意怼我 说真的 我还是想的特别特别多 想着就觉得非常委屈。希望你能分清爱和不甘心，这是我唯一的坚持。 ​​​

1185 :爱一个人不是想给别人的那种充裕 而是必须要给的迫切感。爱一个人不只是喜欢一个人的体温 也是越来越贴近那个人的体温。 ​​​

1186 :贼开心 ​​​

