老子岂止脸大ha 女/陕西         加关注

人海中他呀目光浅浅总是温柔带笑

生活就是眼前的苟且 ​​​

1 :脑残 ​​​

2 :已经弃考六级了下午两点十分上床准备休息玩着抖音看见别人说弃考要禁考一年赶紧下床我要去考六级了这次是纯裸考裸的不能再裸了悲伤辣么大 ​​​

3 :我生病了好像是内伤头已经低不下了 ​​​

4 :躲过了双十一，栽到了双十二(双十一真的什么都没买) ​​​

5 :露西婶婶说只要你善待别人，别人也会善待你的 ​​​

6 :一顿操作猛如虎！！ ​​​

7 :我这一生都是坚定不移的唯物主义者唯有你  我希望有来生 ​​​

8 :我的秘密[秘]️[下][下] ​​​

9 :这神仙颜值！！！！！太帅了叭 ​​​

10 :干了这杯感冒灵难受的要死(想打死昨天穿短袖吹风扇的自己) ​​​

11 :宿舍暖气也太热了叭，穿着短袖，开着风扇，都在流汗 ​​​

12 :刺激战场 ​​​

13 :打个喷嚏把脖子扭了真疼[失望][失望] ​​​

14 :退后保护自己 ​​​

15 :一个痛苦的梦痛到心疼 ​​​

16 :开心点人间不值得  (说的很有道理) (做实验忘记关的秒表，一直计时都现在)最近很喜欢的一个词    及时止损还是怀念长头发晚安这是一条胡言乱语的微博 ​​​

17 :又到了玩手机也不能使我开心的阶段了 ​​​

18 :最近可爱值爆表好吗？不接受反驳我最可爱，天下无敌[四叶草][四叶草] ​​​

19 :青枝绿叶般的青春总有一天会过去 ​​​

20 :一个让人悲伤的十月 ​​​

21 :瘦小离家胖了归，乡音未改肉成堆。儿童相见不相识，惊问胖子你是谁。 ​​​

22 :清晨起来推开窗，心情美美哒 ​​​

23 :我一直都在努力 ​​​

24 :乱七八糟[照相机][照相机] ​​​

25 :螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我漫天的我落在枫叶上雪花上而你在想我 ​​​

26 :不想上学了。 ​​​

27 :新婚快乐[微笑]   爱你[张嘴] 老子岂止脸大ha的秒拍视频 ​​​

28 :接电话全靠号码的归属地[允悲][允悲][允悲] ​​​

29 :We have to pay more to get what we want ​​​

30 :It is me ​​​

31 :暑假最早的一次，天还是黑的。凌晨五点半的韦曲。 ​​​

32 :#QGhappy 总冠军#        王者归来 ​​​

33 :人的脑子可以强大到什么程度？？？(昨天晚上做了一个梦，梦到了一篇完全陌生文章，我竟然还把这篇文章在梦里一字不差的看完了。还能背过其中的两个句子。然后现在一个字也想不起了[喵喵][喵喵]) ​​​

34 :来呀。造作呀。[照相机][照相机][照相机] ​​​

35 :全程都是  emmmm    (要不是因为彭于晏的肉体。我就，，，，) ​​​

36 :往后余生 老子岂止脸大ha的微博视频 ​​​

37 :一个人时别辜负自己 ​​​

38 :超                   难                              ......喝 ​​​

39 :真想把这一头的头发  hao 完。。[拜拜][拜拜] ​​​

40 :2017年12月六级第二套，匹配阅读真恶心，没有之一。 ​​​

41 :立个flag以后绝不吃东门口的过桥米线和烤肉吃的现在巨难受恶心，想吐 ​​​

42 :花花世界，静守几心[紫心] ​​​

43 :比站在原地幸福[绿心] ​​​

44 :上学前焦虑症。不想去[瞌睡][瞌睡]     (放个社会人的发色。) ​​​

45 :如果进保级赛，那就秋季赛见如果进了季后赛，我超想听到那句  让我们恭喜qghappy如果还不行。那就下个赛季，等你们回来！别慌别慌，天还没塌输了比赛后cat扶椅子那下，其他人全低着头，看着超难受！生而无畏，战至终章我会等到你们全部都退役那天的 ​​​

46 :我觉得看电视剧并不能使我快乐[瞌睡][瞌睡] ​​​

47 :"你来的目的是什么？""我来做你的谋士""可我没有什么要谋求的""我要谋你一世平安"喜欢周渝民的银雪强烈推荐张杰的如歌看完烈火如歌后强烈的落寞感，总感觉失去了什么。 ​​​

48 :梦见自己结婚了。一直不愿意醒来这一生，一定要找一个我喜欢的人 ​​​

49 :感情是需要缘分的，只要不负彼此就行。 ​​​

50 :一天胡成精。最近玩游戏好像有点上瘾。.(就是不停的想玩那种) ​​​

51 :没什么缘故只是我见你生的好看闻着香甜便心里欢喜你若多来一时我便多欢喜一时  [樱花][樱花] ​​​

52 :要幸福啊  要幸福啊我们要幸福啊 ​​​

53 :看我自彈自唱還看我痛心斷腸 西安·西安石油大学(潭滨南路) ​​​

54 :为了找到你从未放过任何蛛丝马迹而事到如今终于明白我的命里没你 ​​​

55 :圆了游泳梦[游泳] 西安·西安石油大学(潭滨南路) ​​​

56 :嗯。是夏天！ 西安·西安石油大学(潭滨南路) ​​​

57 :人海中他呀目光浅浅总是温柔带笑[心][心] ​​​

58 :[心][心][心] ​​​

59 :p1    宽窄巷子    （有点无聊）p2    IFS（很受欢迎   还有善良小哥哥帮拍照）p3    锦里（主要还是气氛   会有唱歌[卡拉ok]的小哥哥）p4    九眼桥   酒吧一条街   （一言难尽啊  毕竟我还是个孩子） 成都 ​​​

60 :《原谅他77次》简单现实深刻直到结束前十分钟还以为是happy  ending结果   第78次就来了“为什么要原谅他77次，而不是33次或者99次呢？”“因为原谅他7次太少，70个7次会太多，我觉得一个正常人的忍耐力，可以原谅伤害他的77次。” 开放性结局那么你会原谅第78次么？一个人到底要攒够多少失望 ​​​ 全文

61 :qiu了，。微博名字改不了了。。 ​​​

62 :用了五个小时染了一个[相机]拍不出颜色的头发。我也心累啊。 ​​​

63 :歪？？是大物老师嘛。？我在二楼楼顶。我学不完了。。这里风好大。。我害怕。 西安·西安石油大学(潭滨南路) ​​​

64 :说下pg one吧。。    对他的印象来自"原来冠军被我内定"    然后看着还挺帅挺酷的    rap也特别有气场    就坚持每期都看他。越看感觉越帅。写的歌也特别炫酷。突然间的[火焰]起来了。期间换过他的头像。壁纸。看过直播。发过微博。比赛给他投过票。给别人大力宣传他。感觉就是特阳光的一个男孩。   ​​​ 全文

65 :再见。不负遇见。 西安·西安石油大学(潭滨南路) ​​​

66 :时刻都在鼓励自己。 西安·西安石油大学(潭滨南路) ​​​

67 :越过山丘 西安·西安石油大学户县校区 ​​​

