NemoWeilander 女/江苏         加关注

BLUE/LITHROMANTIC

知乎找過來 然後告訴我沒了？#小剑暗访[超话]# ​​​

1 :Share ​​​

2 :我從不覺得自己是個正常人  在經歷短暫的失真的''快樂''時 我也絲毫不覺得快樂 -''接下來一定會有難過 令人絕望的事發生吧'' 我這樣想 ​​​

3 :就在剛纔 我失控了 我掐住lucky的脖子 面無表情 心無波瀾 好像有過多年殺手經歷 ''放手'' 是我反應過來後做的第一個動作 我沒有慌 我只是覺得自己失控了 冷靜得不像是我自己 是否是另一個人格在我覺得自己受傷絕望後被短暫替換出現了呢 如果是 那是否我以後也會殺掉傷害我的人呢 我很膽小 我害怕自殺的 ​​​ 全文

4 :不曾奢望开开心 但至少能保持一般心态到跨年人类总是奇怪的生物 喜怒无常 今天又被人冷眼相待了啊 ​​​

5 :#总有一天 绝望能突破阀值 届时 你再挽留 也留不住我 毕竟生人无法到达彼世也罢 一厢情愿  想必你日日夜夜巴不得我早点消失 ​​​

6 :遇上愛給處分的傻逼老師咋辦呀半個學期整了5個處分在班裏 真司馬了現在又跟著搞我真的服了 ​​​

7 :-@大魔宙 ​​​

8 :- NemoWeilander的秒拍视频 ​​​

9 :- ​​​

10 :风区友人帐40级林冉、  应该是小号来的  对本人进行严重辱骂 引起强烈不适 游戏体验极差 对游戏环境造成极差影响 请直接对此人封停 @网易阴阳师手游  #阴阳师手游##阴阳师[超话]##阴阳师荒[超话]##阴阳师IP联动## ​​​

11 :- ​​​

12 :sweeeeeet#有猫的生活[超话]# NemoWeilander的秒拍视频 ​​​

13 :#17:49我好渴嗓子要冒煙天黑了我不急這次我慢慢走裹緊風衣雖然這讓我看上去很娘像穿了裙子剛纔的18路巴士司機真是恐怖胳膊還是很酸嘿 剛纔走過的孩子 你滿印喜洋洋的傘抓住今年的時尚命題新款Audi A5引擎蓋像蟹殼lucky你餓了吧等等哦我馬上就到家就一首from embrace to embrace ​​​

14 :/ ​​​

15 :Share ​​​

16 :你用刻薄釀酒往我嘴裏灌你不管我掙扎 你只是按住我灌酒 ​​​

17 :你真的很讓人討厭 你知不知道 我生活中絕大多數的煩躁都來源於你我說了我不是紙片人不是你不想管我了把我往哪裏一扔想起來了把我找出來 想不起來就算了我真討厭你啊可惡 我也沒得選 我想 我眷戀此世 可是這裏每一個人都把我往彼世推我總也以為我可以繼續生活 可是黑狗時不時衝出來 恐嚇 攻擊 ​​​ 全文

18 :Share ​​​

19 :真情實感無疑 ​​​

20 :/明白為什麼我身邊沒有固定的朋友了一點也不想聽別人說奇奇怪怪的事情也不想安慰你安慰他這些跟我一點關系都沒有我自己每天情緒就很低落更別說被你挖隱私查戶口還要被迫聽你講色情信息希望所有人都溫潤如玉文質彬彬做事情能考慮別人 好好培養自己的情商有別人的任何場合注意音量 不要影響別 ​​​ 全文

21 :嗨 我是阿嫻 今天身體依舊很差 下午四點起來 到現在一直在出虛汗總是覺得自己快要死掉了每天也不知道到底該打起精神生活還是繼續情緒低迷每天都聽好多好多純音和後搖 分不清到底是在自我救贖還是依然蜷在谷底觸底反彈這東西就像2.5倍概率ssr 我等了一天又一天一年又一年依舊無果慢慢殺死自己 ​​​ 全文

22 :我 似個陰陽師我 莫得金幣我 莫得壽司我 莫得御魂我 莫得勾玉我 莫得嚶餅我 莫得白蛋我 莫得雪童子我 莫得山風我 莫得犬夜叉我莫得殺生丸我 莫得鬼切更 莫得少羽#阴阳师手游##阴阳师两周年庆# ​​​

23 :Share ​​​

24 :荨麻疹腕管综合征还有不知道什么东西发作整个手发麻指节肿了还痒好难受 ​​​

25 :其實很多時候都不希望看到主觀原則問題上的妥協 你為自己找了太多無力的藉口 我看到的是 明明自己爭不動了 卻要自我合理化為無能為力 大概其實我們每個人都是大騙子 ​​​

26 :- ​​​

27 :#換頭你得到了一隻洋娃娃她好漂亮於是你把頭割了下來 換上了她的 你說-'I'm Okay 咕嚕咕嚕咕嚕 你的頭掉下來了從此你失去了思想變成了滿大街活死人中的一個 ​​​

28 :/彼世的人啊拼命想過來此岸的人啊拼命想逃離 ​​​

29 :天一冷又想到去年在包頭機場看到的日落了太美惹55可惜那會兒身邊沒有像樣的相機拍不出來 ​​​

30 ::( ​​​

31 :玄學遛貓 ​​​

32 :Share ​​​

33 :去世遼 這個天感冒了頭超痛喉嚨痛腰痛手也痛..... ​​​

34 :Let's Lonkero . ​​​

35 :萌新慢慢开始摸索啦 #胶片摄影# ​​​

36 :Share ​​​

37 :哈哈哈哈 ​​​

38 :又是一個睡不著的半夜牙好疼抽了好多煙氣管也好難受我也想有人給我發消息 ​​​

39 :喜歡和愛 都是我不擅長表達出來的 太不好意思了還是放在心裏吧 ​​​

40 :咔擦 ​​​

41 :BLOOM IS OUT IN CHINA .#TroyeSivan[超话]# ​​​

42 :保持孤独 保持清醒不能输给野鸡 ​​​

43 :Share ​​​

44 :兔牙男孩應該也有個兔嘰耳朵嘻@张铭恩_ #张铭恩[超话]# @张铭恩工作室 ​​​

45 :新學期換班主任又要開始上學了他們都在群裏聊得好開心感覺和他們像陌生人一樣好奇怪可能根本不屬於這個班上學期末因為被社會姐孤立語言暴力抑鬱好長一段時間和同學根本沒有感情 完全表面 需要我了纔會找我同桌每天只是在騙我煙抽學校對於我來講根本就是個地獄想去死掉 ​​​

46 :#Rick and Morty# for the damaged coda- ​​​

47 :分享图片 ​​​

48 :青山入你懷 爾入吾夢來@张铭恩_ ​​​

49 :给lucky吃扇贝 我在给他撕他超激动我妈:你等下不要被他咬了我:不会的他不会咬(我)...啊痛痛痛通通     (捶)/臭lucky ​​​

50 :今天天氣真好耶 苏州·君临新城 NemoWeilander的秒拍视频 ​​​

51 :死掉了  胃疼  ..... ​​​

