胡思行_ 女/云南         加关注

至高无上的美与无可救药的愚昧终究只有一线之隔

你的诚实坦然于我也是珍贵的回忆 ​​​

1 :分享图片 ​​​

2 :笑话 我这种觉也不睡的选手需要叫醒服务？ ​​​

3 :羡慕如此任性，真心实意的想当一条海参。 ​​​

4 :暴力只要发生过，就会永远存在的啊… ​​​

5 :礼物是在特定时间特定地点对特定人物表达特定情感的物品，如果是按需所购的那就只是别人送的生活用品，如果是送钱那更是对这段关系的侮辱，华而不实的物件才是礼物的真谛，想象一只直径两米的巨大的水晶球在你家客厅中央，每次都会被到家里的客人第一个注意到，这时候你就可以自豪地给他们讲一讲这个傻 ​​​ 全文

6 :啊！赞美食堂三楼的牛腩！ ​​​

7 :今日jk和棉鞋 ​​​

8 :昨天穿了一天的高跟鞋（？）把jo磨破了导致今天只有穿棉鞋我滴jo才不疼[草泥马]（在艳阳天里穿棉鞋的说辞） ​​​

9 :建造节的残骸 ​​​

10 :距离感产生的美，无聊又干净，无聊是，真相永不是那样，干净是，永远是纯粹的思想活动，现代文明产生的艺术品粉饰虚无，绘画和摄影，更多是到达内心，人内心能看到的美多于现实能够给予的。—《盗墓笔记》 ​​​

11 :告辞 ​​​

12 :年轻真好啊（指头发） ​​​

13 :分享图片 ​​​

14 :pretzel真是一种奇妙的零食 能够迅速的勾引起我的欲望 然后在我迅速的开始吃它不超过一分钟就丧失兴趣 以此反复 我从来不会对它的热爱怠倦 可又能很轻易的放下它 可真是个磨人的小妖精 ​​​

15 :希望明天醒来我的新眼镜就到了 晚安 ​​​

16 :在一个温暖的冬天达成成就：手比脸白🌚靠 谁能想到 遮过了夏天的烈日当空 没躲过冬天的暖阳 真是又爱又恨 佛了昆明 ​​​

17 :报纸娃娃一眼草再细看瞬间拔…哇我真的不能接受这些的那么诡异的娃娃印在衣服上太吓人了啊啊啊…来品一品四个jio两个脑壳的娃娃[跪了]（我从别人的返图里翻到的… ​​​

18 :思考更多关于阿莫的事情 而不是别人 ​​​

19 :所有的小猫都有阿斯伯格综合症 ​​​

20 :学校周围没有好吃的面包 不想活了 ​​​

21 :这是哪里来的小可爱呀 ​​​

22 :Share with pics ​​​

23 :真的好迷茫啊 三十岁的我能来告诉一下现在的我到底要干什么吗 ​​​

24 :臭弟弟[doge] ​​​

25 :按摩椅是什么神仙发明的！ ​​​

26 :每一个画完快题的建筑学子都应该去坐一下按摩椅 ​​​

27 :澄澈天空 微博视频 ​​​

28 :谢谢鱼家的假毛给了秃头女孩一个长发的机会！@一条鱼的店 ​​​

29 :当幸福来敲门，我心想什么玩意别闹我要吃薯片。十分钟后。诶……是内个谁来着？卧槽！ ​​​

30 :在这物欲横流人情冷淡的世界上，只有这杨国福还有那么一点温暖[二哈] ​​​

31 :如果这次真的有用我这辈子都是晕车药的粉！ ​​​

32 :还是想说！我们学校的老外真的好骚啊！ ​​​

33 :我的小小酥哇…[泪]什么，你叫我不要较真，这不是较真，这是事关女人的尊严！ ​​​

34 :四处游荡，直到梦想实现的那一天。 ​​​

35 :-小胡同学最近啥也没干但是还是好累-加了个让人感到蜜汁温馨的秃头互助群-整天摸鱼-看了超赞的漫画-小徐同学和小孙同学在一起真的好甜啊 负责当灯泡和吃狗粮的我-龙哥最近不理我了因为上次的除毛事件…真是记仇的小耗子-沉迷火锅面和垃圾食品上火中-间歇性踌躇满志 习惯性混吃等死 ​​​

36 :好讨厌冬天啊… ​​​

37 :🌚我们学校的外国留学生好骚啊…… ​​​

38 :万圣节！（摸鱼 ​​​

39 :今日 ​​​

40 :我喜欢每一次ddl之后的那一刻的宁静 我甚至感觉可以超脱[doge]奈斯 ​​​

41 :[微笑] ​​​

42 :这个世界一点都不nice 对我不好 ​​​

43 :我手刷了一条牛仔裤 我要死了 为什么天气那么冷 为什么肚子那么疼 ​​​

44 :牛轧糖士力架这类又黏又甜腻的东西 让让人有深深的虫牙剧痛并且有牙齿要被黏下来的危险 真是该死的甜美啊[亲亲] ​​​

45 :至今为止 仍然不会吃稀豆粉[跪了] ​​​

46 :热爱饵块和油条 ​​​

47 :吃播小胡的日常 ​​​

48 :倾泄而下的光 ​​​

49 :日复一日的遇到咱班的连体兽[手掌] ​​​

50 :真的好烦诶，我这辈子好不容易投胎当个人，可以做好多猫做不到的事情了，为啥必须要顺着别的人类的轨迹去做事啊？别人做过的事情多无聊啊，大家都知道结果的事情，为什么还要我再去重复一遍？你想看的话，看电影不就好了，干嘛浪费我的人生啊，暴力而机械，无聊透顶。 ​​​

51 :胖子还是不要买新衣服了吧）是我 ​​​

52 :[跪了]微博发送的一瞬间 自习室只剩下我一人了 好了 我要公放音乐了（不要脸） ​​​

53 :想想学建筑的在公共自习室真的是很讨厌的存在啊 别人看书 你画图 安静的教室里 “哐！”（放尺子）“呲———”（划线）“擦擦擦”（擦橡皮）“哗啦xN”（翻动纸张）[跪了]对不起 我滚 别打我 ​​​

54 :天冷的时候胃口好…[跪了]（今天有人和我说吃得多赚钱多🌚 ​​​

55 :🍒～ ​​​

56 :#HAZE##TWITTERPATED#沉浸在偏光亮片中[雪人]～（其实并画不来眼影但是颜色真的好好看！） ​​​

57 :分享绿毛（二） ​​​

58 :分享绿毛（一） ​​​

59 :今天是庆祝x同学找到工作和吃了m同学的喜酒的一天！定了草莓音乐节的票(๑╹ڡ╹)╭ 买了黑色的制服( ｡ớ ₃ờ)ھ吃了酸汤牛肉火锅╭(●｀∀´●)╯唱了锅(´-灬-‘) ​​​

60 :我对火锅面同学产生了孕吐反应 呕 ​​​

61 :开始屯冬膘了 ​​​

62 :好喜欢各种各样的蝴蝶结发卡呀[兔子] ​​​

63 :这个尴尬症有多严重呢 我过敏了…🌚是的 ​​​

64 :让我知道有遗憾是真也是美 ​​​

65 :我多年不犯的尴尬症在这一刻 爆炸了 ​​​

66 :头发会有的 面包也是会有的 嘻嘻 ​​​

67 :20181002很有意思的一天图1）早上吃了小耗子的三文鱼干（它不吃……五块钱一小条还挺贵的（有点干….没有盐味图2 3（中午和边一起试了制服 有点燃起我对制服新的兴趣！然后看了看余额…淘宝—退出）[泪]我明明可以很快乐的 ！是没钱害了我！图4）截了一张很奇怪的桌面锁屏图5）在某汶同学的带领 ​​​ 全文

68 :才刚刚国庆 我还没来得及感受秋季的凉爽就已经被昆明的冷空气骚断了腿[跪了]真的 好冷 啊啊啊啊！图123为一个星期之前的我图4为国庆的我外套和裙子均来自@城堡堡宝宝 真的是想表白小熊外套和甜甜圈一万遍but 我穿不了它惹我恨[失望] ​​​

69 :深得朕心的小机灵鬼 ​​​

70 :它也太美了吧！[跪了] ​​​

71 :我爱干什么干什么，自负盈亏 ​​​

72 :夜虽然那还没深 ​​​

73 :夜深了…its time to… ​​​

74 :专业小鸟游大概五年#小鸟游六花#即使她已经过气 我也要用腐朽的声音喊出 有基佬拉我裤链（没有我永远喜欢小鸟游六花！ ​​​

75 :不管人生多么悲伤 云创的网课总是如期而至 ​​​

76 :不得不说还是西多士和芒果饭更加会哄人开心 真是两个小机灵鬼 ​​​

77 :这垃圾小饼干倒是挺能哄人开心的 ​​​

78 :以前说过，如果下雨和来姨妈，就穿小裙子(๑＞ڡ＜)☆因为“不用担心晚上要去跑步换衣服的麻烦”和“就是要打扮一番才出门的好心情”现在 现在啊 沉迷学习日渐头秃想买假发了的说(´-灬-‘) ​​​

79 :它那么美 ​​​

80 :朝思暮想的菠萝油 ​​​

81 :叮 胡思行_的微博视频 ​​​

82 :每次一发生事情就会暴露出一堆脑壳有问题的牛皮伟大的小粉红 那么大人了自己管好自己不行么 一堆人取关就取关还特意跑去别人那里说一声秀什么存在感呢 求求智障们放过她吧 ​​​

83 :为什么会胖起来 因为没有好看的裙子督促我减肥了[失望] ​​​

84 :饭后好想喝奶茶噢[汗]靠 养了些不好的习惯 ​​​

85 :给自己打个气！ ​​​

86 :油头妹 ​​​

87 :加餐的生活 ​​​

88 :俄罗斯建筑[跪了]名字怎么那么长又绕口又难记我要疯了 铁头俄罗斯 自成一派 我佛 ​​​

89 :#扇贝365计划#@扇贝网 收到了本子，看到了一年前写给自己的信，现在的我稍微有些力不从心了，怠惰，疲倦，似乎忘记了一年前的自己是为什么去努力，完全放松休息了一天，思考了一天，我相信 所谓的意义，就是我现在所坚持的事情。 ​​​

90 :狗的拜惹 ​​​

91 :我爱球靖！ ​​​

92 :广州南站是哪个瓜皮设计的？出来挨打！ ​​​

93 :磨打打卡 ​​​

94 :好几天没发吃了 ​​​

95 :人是不会变的 只会越来越像她自己 ​​​

96 :肥宅快乐 ​​​

97 :人在吃 称在看 ​​​

98 :路边偶遇一体重秤…对不起 不吃了 ​​​

99 :长寿站到粤院之间的路上 误入的一条很清凉的小巷子 ​​​

100 :今天的打卡 ​​​

101 :这个#蒙特利杰克奶酪棒#太tm难吃了吧！点名批评了！靠！是我今年吃过最难吃的东西了！我要带话题实名辱骂它！ ​​​

102 :yo ​​​

103 :总结 ​​​

104 :一个真实的欺骗了我的感情的饭团… ​​​

105 :这个湖里的蚊子会杀人 勿近 切记 广州·华南理工大学南校区 ​​​

106 :一抹人间惨剧 ​​​

107 :桌子上长出了奶茶 真的不是我点的 ​​​

108 :奶茶面包 ​​​

109 :吃 ​​​

110 :吃 ​​​

111 :喝奶茶…睡不着了 ​​​

112 :我真的是猪…最后一杯 之后不喝了 ​​​

113 :看到一个玩崩崩崩的女生 还有一个玩fgo的男生 一个星期之后 发现他们两个坐在一起开始一起玩[笑cry]网游的力量 ​​​

114 :也是喝过一点点的人了 ​​​

115 :汪汪汪 ​​​

116 :我靠…学校厕所下水道炸了 ​​​

117 :心痛死了… ​​​

118 :实名举报有人企图在标题卖萌 ​​​

119 :这个房间里的人都是妖怪吗！ ​​​

120 :每只小奶牛的动作还不一样！太tm可爱了吧！ ​​​

121 :每逢快题瘦三斤…大家都好强啊 不管是造型能力还是设计水平 btw还有憋尿和耐饥渴能力[跪了]被大神们拖着走 居然感觉自己也能勉强跟上了…有点开心在夹缝中生存 ​​​

122 :哎 ​​​

123 :那些 和冰奶茶度过的时光 广州 ​​​

124 :老师：时间也差不多了，我们准备一下示范。同桌：（梦中惊醒）好的！我们准备一下吃饭！[吃瓜] ​​​

125 :我被幸福空调吹感冒了[跪了][跪了][跪了]我靠… ​​​

126 :还有什么比换座位换到了空调底下更加令人兴奋的事了吗！ ​​​

127 :37%！+10！ ​​​

128 :老师：这个要拍！同学们：[太开心][太开心][太开心]（咔擦咔擦 ​​​

129 :课程设计的过程：调研分析，一草，一草，一草，正图[二哈]xswl ​​​

130 :评图…我的图要被烧掉了[跪了] ​​​

131 :我也不知道我为什么要在那么热的天气买关东煮吃……还买了个热辣鸡腿堡 在空调房里流着汗吃晚饭 ​​​

132 :强者还在画画并且快要完成 弱者只打了个线稿还要偷偷跑去食堂恰粉[失望] ​​​

133 :去接受高温的炙烤了[二哈]广州快给我下雨！ ​​​

134 :祝你生日快乐 ​​​

135 :留个纪念好啦 ​​​

136 :An ordinary day～ ​​​

137 :打个卡都是爱你的形状 ​​​

138 :隈研吾·虹口soho ​​​

139 :我的小耗子～ ​​​

140 :我在昆明的夏天泡热水jo喝热糖水[二哈]美滋滋 ​​​

141 :啾啾啾小鹦鹉@LeMiroir洋装 可以说是最喜欢的一条裙子了～穿着率极高又耐操又超级超级可爱！！大四的老学姐已经很长时间没穿裙子了～我渐行渐远少女的情怀呀～听小伙伴说鹦鹉再贩真是非常开心！希望完成今年的任务以后能够再次穿着我喜欢的小裙子出去旅游=v= ​​​

142 :沉迷做饭 ​​​

143 :故作忧郁 ​​​

144 :昨晚的梦真的是有意思 她拉着我的手 说 姑娘 你所托非人啊 太有意思了 ​​​

145 :确认…确认存活 ​​​

146 :刚画完图回来 微博故事 ​​​

147 :不困哦 ​​​

148 :赵云小朋友：jojo真香，次jojo。 ​​​

149 :#牧羊人之心#@牧羊人之心 【参赛作品】1.头部：小菠萝眼罩 2.头部：小青蛙遮阳帽 3.身体：河豚气球 4.身体：河豚气泡 5.头部：大嘴鸟草帽 6.身体：树懒小背包强迫症凑齐六图[跪了]这些礼物作为送给mio的520回礼 我爱纸片人老婆 ​​​

