蓝酒可乐 女/海外         加关注

余性懒，逢世一切炎热争逐之场，了不关情。

#白敬亭[超话]#这个喉结，这个下颌线，这个手啧白敬亭怎么这么好看我好喜欢他微微仰头，有一种近乎天真的姿态把芳心纵火犯的称呼偷过来送给白白[doge] ​​​

1 :项偞婧好看！就是我想夸她但是怕万一被她看到嫌弃我的表达没有文化的好看！ ​​​

2 :#安安的摘抄# [看书]  蔡康永   重逢岛《蔡康永：我鼓励大家成为冷淡的人》一个人一味地热情，一定是盲目的。大部分时候是冷淡的，才能够对比出你对哪些事情、哪些人怀抱着极高的热情。我不认为过于温暖是一个跟别人维持良好关系的好立场。如果被温暖两个字给绑住，就更吃力。PS：我个人不捧蔡康 ​​​ 全文

3 :#安安的摘抄# [看书]  马洛伊·山多尔《伪装成独白的爱情》「当一个人死去，他曾经使用的物件…某种程度上失去颜色，就像树叶从树上被扯了下来，然后这个脱离树木的植物生命所特有的那种翠绿的、水彩画的颜色立刻变得苍白黯淡…看起来人的内心也有一条洪流，这条洪流传送所有属于我们的东西，就像阳光 ​​​ 全文

4 :压力一大就开始追星。。。最近靠世终的歌和ggad和斯卡曼德骨科cp 续命[跪了]神兽2里面的女孩子都太好看了叭[泪] ​​​

5 :#斯坦李去世##还想听你的故事-谢春花;王碧浪_[音乐]#让我真实难过的一件事真真是意难平了[伤心] ​​​

6 :土拨鼠之日太浪漫了这个牵手帅惨了[米奇比心] ​​​

7 :贵妇气质哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不行了笑到打滚请大家和我一起笑[喵喵] ​​​

8 :『千山我独行，不必相送』 ​​​

9 :人间骚浪指南My Personal Song ​​​

10 :仲夏夜-朱星杰 网易云今天推的歌虽然我并不清楚朱星杰是谁🙊但是并不妨碍我觉得他的声音好听以及仲夏夜我觉得这个歌很可爱[好] 配图是日法混血模特山田直美[气球] ​​​

11 :【欧美高燃/混剪/踩点】We are heroes！- UP主: 取一个好名字真的很累 #bilibili# 【欧美高燃/混剪/踩点】We are heroes！ (哔哩哔哩客户端下载 http://t.cn/R1oqGXc ) ​​​

12 :今天和改俊哥哥讲话了！激动！改俊哥哥说话好温柔啊！一点都不像上课的时候酷酷的样子[喵喵]为什么你的名字像四月的蔷薇，为什么所有的故事都如九月的江水。今天也是想给改俊哥哥成立后援会的一天[好] ​​​

13 :我想要有无穷无尽的生命力，努力而有尊严的活下去，有一点和其他人不一样的地方永远在闪闪发光 ​​​

14 :你就当我是个自私透顶的人，我所有的选择都是为了快乐。我只想每天保持200％的幸福感 ​​​

15 :祈祷落幕时里女主的妈妈是我的危险妻子里面的邻居大妈[允悲]然后戏份诡异的被我联系了起来卷走家里钱财还欠了高利贷的大妈拿着巨款去包养了女儿口中的“野男人”高桥一生[允悲][允悲]emmm 无法直视自己的脑洞高桥撒麻对不起🌚 ​​​

16 :我最喜欢的动画是瑞克和莫蒂偶尔和周围人提到的时候大部分人是不知道的间或有知道的人:啊我知道这个，特别黄！然后发出嘻嘻嗦嗦的笑声心中蓦然升腾起一种无力感以及杞人忧天的悲哀感不禁怀念起高中时小马哥给我讲硬核科幻的日子 ​​​

17 :痛苦这种东西，就应该长长久久地烂在心里，要么自我痊愈，要么发霉长虫，直到死去。 ​​​

18 :我不再美化自己，那是对我罪恶的加深 ​​​

19 :我只想被那些能在智力上挑战我的人包围 ​​​

20 :“时间被空间的无限和广大打败，才有了光年这个词语。    就在那一刻里我明白了，即使我们在这个世界中无法长久地呆在彼此身边，但我们所分离的时间，即使再漫长，也会被那天下午我怀中那个帽子男孩儿偶然提起的无限时空理论所打败。    在无数个平行空间里，在你的眼中，isak，我已经看到了永恒的相 ​​​ 全文

21 :我们阿斯加德小王子真是太好看了[泪] ​​​

22 :#安安的摘抄#[看书]  《搬山》  豆子惹的祸“我第一世，父亲是个藩王，母亲是个婢女，父亲对母亲极差，可疼我爱我。而我母亲过的日子，简直就是生不如死，却还忍辱偷生，拼命寻找机会想要偷偷看我一眼，但怕耽误了我的前程，不敢和我说一句话”那时我虽然是凡人身，但心性上早已断灭凡情，自然是不理 ​​​ 全文

23 :危楼高百尺，手可摘星辰[鲸鱼] 花鸟风月 ​​​

24 :她的眼泪是毒液，虚弱是武器，连哀求都带着别有用心。有点带劲儿[喵喵] ​​​

25 :#安安的摘抄# [看书]  来源：微博我还是喜欢真实的人，用滤镜就可以获得来自外貌的赞美，在艺术馆摆拍几张照片就能显示自己有品味，在朋友圈转发几条“恭喜我司”和“感谢母校”就能拥有精英光环。我讨厌那种看起来千遍一律人模狗样的狗逼。喜欢真实的人，喜欢真实面对自己的人，喜欢真实面对自己欲望 ​​​ 全文

26 :高白瘦的男生真的是宝藏啊！随便套个白T或者黑T就好看的不得了哪怕穿着运动款的大裤衩子我都觉得灰常帅气[ok]我一定要谈一个一米八的男朋友(不许驼背！)🙋哪怕他长得不好看[doge] ​​​

27 :我们海总是天神没错了[跪了]这个肉体让我迷恋[doge] ​​​

28 :"没有任何东西值得炫耀" ​​​

29 :二十岁啦祝自己生日快乐呐[气球] ​​​

30 :有那种会用液氮做冰淇淋会拿核磁共振做蒜香土豆泥会做番茄牛腩红烧鱼会编程能当黑客的男孩子吗我想要一个🙋好了我知道了送自己两个字做梦！ ​​​

31 :共勉和望周知我莫名的讨厌这两个词附最近拿来做座右铭的一句话君子知命不惧  日日自新[蓝心] ​​​

32 :#安安观影记# 今天看了他是龙沉迷于龙少年的美好肉体话说战斗民族拍的爱情电影怎么都这么纯情我想看开车啊[并不简单](厚颜无耻，呸！真不矜持)太可爱了吧也！本迪士尼女孩爱上了战斗民族的玛丽苏🙋 ​​​

33 :#安安的摘抄# [看书]  白马措木《我想去爱这样的一个女人》『她散发清晨割草机经过之后留下的青草气味    眼里藏着午夜海面上一小片月光    她引领一只豹子去河边畅饮    让一只豪猪的礼拜天有了安全感    我沉迷于在沙地上画一座城堡送给她    你们瞧:爱情从未离开我    她不必征战就已统治一 ​​​ 全文

34 :#安安的摘抄# [看书] 孔尚任  《桃花扇》眼看他起朱楼，眼看他要宾客，眼看他楼塌了。这青苔碧瓦堆，俺曾睡风流觉，将五十年兴亡看饱。金粉未消亡，闻得六朝香，满天涯烟草断人肠。怕催花信紧，风风雨雨，误了春光。 ​​​

35 :#王一博# 天呐王一博也太棒了吧！现在才get到他是我的错！[作揖]我超哈这种颜这种气质呀！跳舞也好厉害又man又腼腆是我的菜了🙋笑起来也是我喜欢的感觉啊！真是哪哪都戳中了我的点怎么办我想做一个女友粉了[跪了]这种男孩子实在是我的梦中男友，是理想型没错了[并不简单] ​​​ 全文

36 :#安安的摘抄# [看书]  托马斯·哈里斯  《汉尼拔》最稳定的元素出现在周期表的中间，大体在铁和银之间。在铁和银之间。我认为那是最适合你的地方。 ​​​

37 :没劲现在想的是把一件事情做到极致就是价值我的灵魂与我之间距离如此遥远，而我的存在却如此真实。今天看了法扎音乐剧什么的真的太棒了突然间就理解了李诞的那句话『我一直以来是个沮丧的人，认为人生没有丝毫意义，梦幻泡影。人生确实没有意义，但人生有美。』是真的美[蓝心] ​​​

38 :分享图片 ​​​

39 :看到一个特别有意思的观点腐女，就是喜欢男同的女人。她们喜欢男同很大程度上是为了享受双重男色，所以归根到底是直女，而且是比直女更直的直女，比一般女人更爱男人的女人。我觉得有点道理[ok](并不腐[奥特曼]) ​​​

40 :刚收到的妈妈翻出来的我小时候的照片好傻呀🙋 ​​​

41 :分享图片 ​​​

42 :大多数人喜欢王祖贤林青霞张曼玉李嘉欣而我独爱刘嘉玲对我来说她是很完美的女人 ​​​

43 :因为知乎上的一个问题滚去看了热血街舞团(不可说不可说→_→)我大概是疯了🙄(还有那么多单词例句没有背[跪了])神奇的被王嘉尔圈粉[ok]看啥子看滚去学习啊喂！ ​​​

44 :我的新微信头像nature配套的情头scienceand他们的小三cell[喵喵]知识点啊知识点 ​​​

45 :#安安的摘抄# [看书]   鲁迅 《小杂感》『楼下一个男人病得要死，那间壁的一家唱着留声机；对面是弄孩子。楼上有两人狂笑；还有打牌声。河中的船上有女人哭着她死去的母亲。人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。』 ​​​

46 :#安安的摘抄# [看书]  出处忘记了『不问前路我还想在这样的温柔里睡上百年』 ​​​

47 :对于我喜欢欣赏的人我避免去接触了解但又总有不可抗力所以就会有幻灭感我见青山多妩媚，料青山见我应如是距离产生美 ​​​

48 :#安安的摘抄# [看书] 知乎用户十三哥在某篇回答下的评论李敖对琼瑶的一段评价（节选自《雏妓问题》 一九六五年 ）　　『作为一个作品有“市场价格”的“作家”，琼瑶应该走出她的小世界，洗面革心，重新努力去做一个小世界外的写作者。她应该知道，这个世界，除了花草月亮和胆怯的爱情以外，还有煤矿 ​​​ 全文

49 :💫我想做一个大大方方又很温柔的人。[看书]想起那个时候看《月亮和六便士》满地都是六便士，你要抬头看看月亮[月亮]我在很努力很努力的发光啦，做一颗很小很小的星星⭐就好啦，我很容易满足的。身边很多很优秀的人，我在借着他们的光一点一点的前行[爱心] ​​​

50 :#美剧# 同学推荐的《嘻哈帝国》刚看了一集，喜欢cookie🙋在能分辨来自北欧英国美国的白人之后我终于把目光投向了黑人市场[喵喵]音乐相当不错剧情还行，传统的撕X剧#音乐# 今天知道一首陈粒的歌(我很少听她的歌)《祝星》背后的爱恨纠葛我不关心，喜欢它的前两句歌词你背对着山河一步步走 ​​​ 全文

51 :#安安的摘抄# [看书] 李诞  《笑场》小北，我现在不太敢说要和你在一起了。人生下来，总要死；和你在一起，总要分开。这不是宿命论，这是经过科学证明的宿命论。小北，我很久不给你写情话了，我想，我是个普通人，怎么能那么爱你。 ​​​

52 :#安安的摘抄# [看书] 李诞  《笑场》“澈丹，你做梦是彩色的还是黑白的？”“黑白的吧，白日梦嘛，白底黑梦，像素描一样。”“没出息，编还不编个彩色的？”“彩色的太逼真了，太逼真就不是梦了，我就想想，不能当真。” ​​​

53 :人类某些珍贵的情绪和情感，比如优雅、谦逊、善良和温柔，都来自于不对称的平衡。爱心捐赠这个名字在我看来是极不合适的它应该叫做废弃衣物回收站沾沾自喜的人太可悲了，自我欺骗，除了满足自己的爱心以外不知道还有什么作用我大概就是那种传说中的反派吧[吃瓜] ​​​

54 :#安安的摘抄# [看书] 李诞  《笑场》小北，我说我喜欢你，你说然后呢，我说和你在一起，你说然后呢，然后然后，哪儿有那么多然后，然后就一起活着啊，不然怎么样。 ​​​

55 :#蓝酒的日常# 好好生活  从热爱跑步开始[doge]晚上的操场像奥斯维辛集中营拥有一双质量良好的跑步鞋是多么的重要[吃瓜]以及越来越不喜欢发说说几乎所有人都看不懂我在说什么不然就是无法理解找不到认同感买了字帖想练字日常废话很多 ​​​

56 :#蓝酒的日常#这两天的画风是这样的"鲸鲸你快回来"——给我送了好吃的"师父你吃燕麦片吗""师父你吃鸡蛋干吗""安安你快回来我买了好吃的鱼给你留了""我刚买了西瓜你拿走吧""木瓜芒果你要吗"以及早上随口说了一句想吃煮面中午就被叫你不是想吃方便面吗我买了#所有人都知道我是吃货怎么办#日 ​​​ 全文

57 :#安安的摘抄#[看书] 李诞  《笑场》“师父，我渐渐觉得，我佛说众生皆苦，未必是对的，大部分时候众生都不苦，或者说，他们并不认为自己苦，不然没法儿解释为什么众生会生生不息。大部分时候，众生根本就没想法，整个人生最大的苦也就只是无聊罢了，你说我说得对不对？”“无聊。” ​​​

58 :#安安的摘抄#[看书] 李诞  《笑场》小北，佛法太难学了，觉悟太难了，要应付师父太难了，不懂装懂根本就是找打，还不如装疯卖傻。当然最好还是直接承认不懂，不觉悟，不想觉悟。小北，我觉得，和你在一起也是一样。无赖一点儿，显得坦诚。 ​​​

59 :#安安的摘抄#[看书] 李诞  《笑场》小北，我很久不说轻薄的话了，无论是对世界还是对你。内心逐渐痴肥，人格逐渐呆板，面目倒是一如既往地可憎，这让我略感欣慰。我师父说，我无端发笑的次数越来越多了。小北，我想念你的次数却没有减少。#感激遇到你-胡杏儿;黄宗泽[音乐]# ​​​

60 :#安安的摘抄#[看书] 李诞  《笑场》“澈丹，为师问你，你想成为一个什么样的人呢？”“我想成为一个开心，并且能让别人也开心的人。”“哦，后一点还是可以做到的。” ​​​

61 :#安安的摘抄#[看书]李诞  《笑场》小北，我似乎从来没有过为了什么一定要怎么怎么样的时候，从来没有那么热烈过，即使是给你写的情书，也是压着手腕写的。小北，我是说，话不能说得太满，人活得也不能太满了。当然你很好，你这样理直气壮的很好，我喜欢你这样，但是我不行，我就做你的退路好了。 ​​​

62 :#安安的摘抄# [看书]李诞  《笑场》小北，我最近有些话多，我说了许多别人的话给自己听，结果总是笑场。当然真正听别人说话的时候，我是不会笑的，一是出于礼貌，另外也怕他们说更多的话解释。师父说，我这不是礼貌，是虚伪，也是慈悲。小北，你跟我说句话吧，今天很安静，我吃了很多橘子，下了很多雨 ​​​ 全文

63 :💫关于蓝酒可乐这个名字我不是喜欢蓝酒，也并不喜欢可乐。我喜欢蓝色💧，我喜欢酒[干杯]，以及一句话:『在看起来毫不可乐的人生中，要活的可乐』要开心，无论人间值不值得。[星光] ​​​

64 :#安安的摘抄# [看书]李诞 《笑场》“师父，我忽然发现，在寺里待得，除了一堆师叔师兄，我都没有朋友啊……”“这有什么的，为师也没有。”“没有朋友多孤独啊。”“有了也一样。” ​​​

65 :#安安的摘抄# [看书]李诞  《笑场》小北，每次见你都会惶恐，每次见你，脑袋里都是一句没头没尾的烂台词——你从人群中走来。 ​​​

66 :🐾日常/摘抄#安安的摘抄# 这两天所有的摘抄都来源于李诞的《笑场》[看书]小北，我刚刚忽然想到，其实我从没有过要和这世界死磕的想法，我对改变世界和改变自己都没有什么兴趣。这个不要告诉我师父，他一定会说，这也已经是执念。我知道他是对的。小北，酒劲儿就要退下去了，我还没有想到不吵醒你的 ​​​ 全文

67 :#安安的摘抄# “小北，我师父说，见面聊天气是人类农耕太久的积习，关心风雷云雨，是担心粮食收成，关系身家性命，不是寒暄客套，没话找话。小北，如此说来，你看今天的天气就挺好，风也有，雨也有，闪电也有，反正误不了身家性命，我们去散步吧。” ​​​

68 :分享图片 ​​​

69 :#安安的摘抄# “师父，我见到好多施主往佛像前扔钱，往水池里扔钱，往石龟、石龙身上扔钱，他们却不给道旁乞丐钱。”“你给了吗？”“只给了一个残疾老伯。”“为什么给？”“看着难过。”“嗯，你也是买个心安而已，那些施主也是买个心安，怎么分高下？当然他们智商确实成问题，但不好用你 ​​​ 全文

70 :#安安的摘抄# 小北，他们有好多关于爱的道理。我有你。小北，我咳嗽的时候，喝吐的时候，被鱼刺卡着的时候，有点儿难过的时候，你都要拍拍我的背，力度稍有不同，但都没什么用，是吧？但你总要做点儿什么，是吧？ ​​​

71 :#安安的摘抄# 小北，我想你，没有特别的花样，可说出来就显得悲壮 ​​​

72 :#安安的摘抄# 小北，我觉得我对世界缺少热爱，总是不太高兴，见到风和日丽不高兴、高山流水不高兴、推杯换盏不高兴、读万卷书不高兴、行万里路不高兴，我见到大部分人也不高兴，我问师父我是不是出了什么问题，我师父让我来找你，可是你也不高兴。可是我师父是对的。 ​​​

73 :#安安的摘抄# 小北，路上好大风雪，车灯照不出五米，五米里也全是杀气腾腾的雪花乱撞，让人生疑后面是不是有掩杀过来的军马。小北，你若在，会不会同我一道极目远眺，抵近视击，逼退五米。我想你。 ​​​

74 :#安安的摘抄# “小北。”“哎。”“小北。”“哎！”“小北。”“干吗？”“我这样喊你几次，就觉得要哭出来了。” ​​​

75 :save me"When I stand before thee at the day's end, thou shalt see my scars and know that I had my wounds and also my healing."带我逃离 ​​​

76 :在这一个当下，我最喜欢你 http://t.cn/REu7L8k ​​​

77 :头像变灰就是挂掉了？我刚刚喜欢上何筱磊就给我来这个[疑问]据说接下来我还要迎来邵清和N的死亡[拜拜]我喜欢谁你就给我挂谁是不[微笑]流言侦探请你最好赶紧出N的番外篇[白眼] ​​​

78 :#唐人街探案2[电影]#[好]我滚过来写影评了这次是正儿八经的影评毕竟推理是我的帕[吃瓜]这次的唐人街2延续了第一部推理+喜剧的演绎模式，以伪侦探唐仁加真天才秦风两个人为主线人物，开展对案件进行层层追踪的侦破。相比于可以说是试水的第一部，导演陈思诚在第二部里明显的表现出更大的野心和格 ​​​ 全文

79 :#缝纫机乐队# 缝纫机乐队是我这两年唯一后悔没有去电影院看的国产电影[嘘]适合年轻人看那种功成名就人生赢家的不算[doge]梦想还是要有的但是看的时候请理智，不要被热血冲昏了头脑[吃瓜]讲真，国产电影再不雄起我就真的要去粉大鹏了[允悲] ​​​

80 :我真的不谈恋爱！简介上写的很清楚了啊喂！所以求勿扰啊喂！我也真的不是同性恋[允悲]只是习惯性男友力而已啊！非要说的话当我是无性恋好吗！逼着我说自己性冷淡是吗[允悲]衣服好看我可以自己买食物好吃我可以自己吃风景好看我可以自己去我有家人朋友真的不缺爱也不孤独啊[允悲]能虐到我的 ​​​ 全文

81 :脑子里很多东西没有头绪有时间想写一些关于梅林传奇的想法这两天正在追虽然是一部儿童剧一千二百年的等待你没有如期而至，这正是离别的意义君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头大概是很合适了吧以及附上一位油菜花的理科生的脑洞当然不是我[doge] ​​​

82 :今天下载了soul和天涯两个app不到十分钟全部都卸载掉一个像婚恋网一个像贴吧然后感觉自己现在的状态就是既不想联系老朋友也不想认识新朋友没意思不得劲大概是太闲了 ​​​

83 :想写一个对话体◆只是一味的觉得自己努力了，对方就会喜欢。    但是没考虑过，对方是不是想接受。◆呵    飞禽走兽说疼你就不吃他们了？     万物有灵，你就不吃任何东西了？     什么叫对方不想接受？◆只是觉得，用卑劣的方法强迫对方喜欢，太…◆人，活着不就是去努力满足自己的欲望吗？ ​​​ 全文

84 :我的天孙...孙学长？[羞嗒嗒]好了我知道并不是[吃瓜]天线快来看一看@独占我的英雄biu  [doge] ​​​

85 :就像被洪水卷走时，为了活下去必须舍弃行李与衣物一样，虽然失去了很多东西，至少没有完全失去人生然后突然就想起了张悬的那句我拥有的都是侥幸啊我失去的都是人生 ​​​

86 :立志做一只哲学狗的日语狗[doge] ​​​

87 :如晴天，似雨天Like Sunday,Like Rain两个孤独者的相互救赎Like Sunday, Like Rain ​​​

88 :在所有人眼中都平凡又渺小的我们 却在彼此的眼中闪闪发亮喜欢逃避虽可耻但有用的爱情观只是看着就已经觉得很治愈了啊ヤキモチ-高橋優 ​​​

89 :今晚月色很美，你比月色更.....奥对，没有你[doge]跑步时看到的烟花很好看情侣们现在已经连操场大门都攻占了吗[疑问]除了睡觉，大概只有每天跑步的时候才是放空自己的吧If I Die Young-The Band Perry ​​​

90 :生平最厌恶三种人一是责任感缺乏的人二是像菟丝花一样攀附别人而活的人三是分不清事情轻重缓急的人 ​​​

91 :分享图片 ​​​

92 :安利这两天看的一部纪录片《姑奶奶》莫名的觉得有点压抑，心里面看的堵的慌他的身体是男人，灵魂是女人。在台上，他一袭如画的长裙，扎着一朵白色玫瑰的巨大的发套，穿足足二十公分的高跟鞋。在台下，他是一名裁缝，国家著名服装设计师。他是个健谈的人，他生动地强调：金钱，色情。他依旧这 ​​​ 全文

93 :毕生愿望是带上单反，去把这个世界看遍然后组一个团队，拍一部纪录片 ​​​

94 :蜜汁可爱[奥特曼]小嫦娥 ​​​

95 :请少点戾气 ​​​

96 :换了一身衣服戴了新帽子被舍友叫英国小哥哥开熏没错我就是小哥哥[doge] ​​​

97 :“我对你根本没抱幻想。”他说道，“我知道你愚蠢、轻佻、头脑空虚，然而我爱你。我知道你的企图、你的理想，你势利、庸俗，然而我爱你。我知道你是个二流货色，然而我爱你。为了欣赏你所热衷的那些玩意我竭尽全力，为了向你展示我并非不是无知、庸俗、闲言碎语、愚蠢至极，我煞费苦心。我知道智慧将会 ​​​ 全文

98 :#白敬亭1015生日快乐##白敬亭# 我喜欢看到你笑。当你再次笑起来的时候，我觉得发生过什么都不再重要了，因为整个世界已经重新亮了起来。全世界最好的白敬亭  生日粗卡爱你  手比哈特[心]@白敬亭 ​​​

99 :我觉得最伟大的情感叫做信仰救赎我喜欢这个词 ​​​

100 :大概谈恋爱的人都比较了不起不过就像谢耳朵说的  人穷尽一生追寻另一个人的事，我一直无法理解，或许是我自己太有意思，无需他人陪伴，所以我祝你们在对方身上得到的快乐与我给自己的一样多曾经沧海难为水 除却巫山不是云毕竟我是立志要跟小白谈恋爱的安公子[并不简单]@白敬亭  #不谈恋爱# ​​​

101 :断尾求生我觉得这是个很好的词 孝义 · 新义街区 ​​​

102 :月亮我替你看了月饼我替你吃了你要不要考虑喜欢一下我[喵喵]反正这里也没人看得到那我艾特一下好了[思考]@白敬亭  ​​​ 孝义 · 新义街区 ​​​

103 :#白敬亭1015生日快乐#，我叫太阳每天把幸福的阳光洒在你身上，给你温暖和阳光，每天都这么美好，每天都会这样支持你@白敬亭I have a dream和小白谈一场恋爱[喵喵] ​​​

104 :万磁王话题被清空？一睡醒就知道这么炸裂的事情有点想哭我万爹现在已经无名到可以被人这么欺负了？万磁王蹭PG_ONE的热度？我万爹可是克父克母克妻克子的天煞孤星命格哦小心一言不合就硬币穿你脑袋哦#万磁王##万磁王只有一个# ​​​

105 :碎碎念 ​​​

106 :我很喜欢这样的声音，像块浸了温水的海绵，像婴儿奶香味的鼾声。这首歌适合夜里听，开盏橘黄色小灯，面前是万丈光明，背后是温柔黑暗。你问我害怕孤独么，我说是的。你问我还愿意一个人么，我说愿意。If-丁可 成都 ​​​

107 :似是故人来 运城 · 盐湖区 ​​​

108 :“直到大厦崩塌” 运城学院 ​​​

109 :双子座仪式感拖延症强迫症伪文艺矫情致死 运城学院 ​​​

110 :我是你路上最后一个过客 最后一个春天，最后一场雪 最后一次求生的战争 运城学院 ​​​

111 :下大雨也要来晚自习哦[doge] 运城学院 ​​​

112 :Father And Son-Cat Stevens-专辑《Classics, Volume 24: Cat Stevens》 运城学院 ​​​

113 :小时候我总是拿着大卫哈塞尔霍夫的照片和朋友说他是我离城出差的父亲，有着数也数不清酷炫的新鲜玩意。现在回想起来尽管勇度不是大卫哈塞尔霍夫，但他有个酷到爆炸的飞行梭，有帮立誓追随的太空海盗，有群不同肤色星球的辣妹围绕。所以，也许到最后，大卫哈赛尔霍夫真的成了我爸，不过是勇度版的[大哭] ​​​ 全文

114 :你以为的通常只是你以为撒娇不行，生气没用，愤怒徒劳但我还好我不难过我只是有那么一点失望而已 运城 · 盐湖区 ​​​

115 :你对我有毒[心]我想死在你眼睛里 运城 · 盐湖区 ​​​

116 :想去奥斯陆🇳🇴拥抱轰母和天使塔然后带一个北欧男孩子回家很酷[胜利] 运城 · 盐湖区 ​​​

117 :速8很棒，BGM超带感三个光头一台戏？(黑人问号脸)我也想要那辆骚包的兰博基尼[喵喵]那架飞机真的不是借的科尔森的吗？[摊手](后排那两位全程聊天的女生你们会嫁不出去的[奥特曼])  ​​​ 运城 · 盐湖区 ​​​

118 :这个世界上既有妖、鬼、神、魔。 这个世界上也有糖芽般甜涩，柔韧真实，均匀的，模糊繁茂而又顽固的爱。 运城学院 ​​​

119 :欲买桂花同载酒，终不似，少年游 ​​​

120 :从来就没有什么感同身受 运城 · 盐湖区 ​​​

121 :世人大多眼孔浅显，只见皮相未见骨相 ​​​

122 :这世上，总有那么个人，是不可以失去的 运城 · 盐湖区 ​​​

123 :为什么看见你弟兄眼中有刺，却不想自己眼中有梁木呢？ 你自己眼中有梁木，怎能对你弟兄说：‘容我去掉你眼中的刺’呢？  (马太福音 7:3-4 和合本) 运城 · 盐湖区 ​​​

124 :我不谈恋爱，因为他们都照顾不好我 运城 · 盐湖区 ​​​

125 :但你对我无比重要[心] 运城 · 盐湖区 ​​​

