嘟嘟的时光涓 男/安徽         加关注

社会犹如一条船，每个人都要有掌舵的准备。

【想长寿做到三慢四快】坚持做到这“三慢四快”，长寿对你来说也许不是一件遥不可及的事：①吃饭速度慢一点；②脾气上来慢一点；③心脏跳得慢一点；④走路快；⑤反应快；⑥大便快；⑦入睡快。 ​​​

1 :设计师用一块金属片设计了“the belt+sund 台灯”，预先设计好的折痕让使用者能够轻松的折叠出台灯的形状，并且不会破损裂开。在这个预组装的灯具中，电子配件和灯泡已经事先安装好，你只需五分钟即可组装完毕。 ​​​

2 :【完美芦荟胶可延缓皮肤衰老】每晚芦荟胶可以有效延缓皮肤衰老，这是因为完美芦荟胶里含有氨基酸、维生素、矿物质、酵素、有机酸以及水，是皮肤必不可少的营养元素，从而能够使皮肤紧致而细致，预防皮肤因为松弛而失去水分。 ​​​

3 :【鲜虾菌菇豆腐汤】真姬菇（或自己喜欢的品种）洗净切段；香菜切大点碎末，豆腐切块，胡萝卜切小片，鲜虾去虾线洗净；起锅热油，加入菌菇翻炒至出水，加入热开水500ML，再加入豆腐和胡萝卜，保持大火状态煮五分钟，放入鲜虾，烧至变色，加入适量盐，撒香菜末搅拌均匀即可。 ​​​

4 :职场上，每个人都是一条鱼。作为一条鱼，生存下来远比成天想着跳龙门重要，遇水则游，能够得到各方认可和支持，才可能有机会发挥出自己的所长。龙门，还是让别人去跳吧。 ​​​

5 :功效：荔枝有补肾益精、改善肝功能、加速毒素排除、促进细胞生成、使皮肤细嫩等功效。适合症状：皮肤粗糙、干燥，尤其是经常熬夜引起的肾虚等。猪血：味甘，性温，是解毒清肠，补血养容，排毒养颜的理想食物。 ​​​

6 :法学家王宠惠在伦敦参加一次外交界的宴席。有位英国贵妇人问王惠：“听说贵国的男女都是凭媒妁之言，双方没经过恋爱就结成夫妻，那多不对劲啊！” 王回答：“这好比两壶水，我们的一壶是冷水，是逐渐热起来，到后来沸腾了，故夫妻间的感情，会越来越好，因此很少有离婚的事件。而你们正好相反！ ​​​

7 :除草是一件让人心烦的事情，不仅忍受莫大的噪音，也很辛苦。不过，要是你能拥有一台这样的除草机，除了的草变成了一个球，或者一个圆饼，是不是会很有趣味呢？ ​​​

