liuzenyong菲诚震 女/河南         加关注



社会的力量与安全，包藏在青年的品德与智力中。 ​​​

1 :麦糠搓绳——接不下茬 ​​​

2 :有一种目光直到分手时，才知道是眷恋；有一种感觉，直到离别时，才明白是心痛；有一种心情，直到难眠时，才发现是相思；有一种缘份，直到梦醒时，才清楚是永恒。有一种目光，彼此相识时，就知道有一天会眷恋；有一种感觉，未曾离别时，就明白有一天会心痛...... ​​​

3 :果实的事业是尊贵的；花的事业是甜美的，但是让我做叶的事业吧，叶是谦逊地专心地垂着绿萌的。 ​​​

4 :希望源于失望，奋起始于忧患，正如一位诗人所说：有饥饿感受的人一定消化好，有紧迫感受的人一定效率高，有危机感受的人一定进步快。 ​​​

5 :掩埋了泪眼的斑驳，在转角之后扣上故事门锁 ​​​

6 :生命中，除了荣誉，将一无所有。 ​​​

7 :【80后新潮父母“坑孩”三宗罪】80后父母带出的孩子越来越自由聪慧讨人喜爱，同时父母身上坏毛病和渴望孩子“成人化”心态一并被传承着：Ipad成哄孩子利器；“大夜猫”养出“小夜猫”；指甲油、烫发成“辣妈”“潮童”最爱。孩子模仿心理天生就有，但儿童“成人化”责任多在于父母。 ​​​

8 :许多刚开始工作的人，为了能让别人注意自己，特别是希望自己的上司对自己印象深刻，于是常常创意独特，去做出一些与众不同的表现出来，希望借此是能吸引更多人的视线，不料却是“聪明反被聪明误”，反而是引来了别人对自己的非议。 ​​​

9 :【巨蟹座本周塔罗牌面】巨蟹（正位）宝剑7。坚持你的目标和梦想，哪怕暴风雨来的更加猛烈，要心怀希望，不管别人怎么说。因为只有让自己过的更好，才是对那些无聊人最好的回应。不惧怕困难，勇敢前行，你将获得应有的回报。勇敢让你得到爱情的馈赠。幸运色：浅绿色；开运物：朋友聚会或聊天。 ​​​

10 :生活里有许多让人悲观的情绪，浮躁和杂质，和生活的信念互相冲突，去经历着人生的那些刻苦体验和深刻思考，这悲欣交加的生活，本来就是生活，风趣幽默的状态，只是为了开拓人生的视野，和生命的旅程。让生命成为一种更富有生命力的积极，信心和亲切。 ​​​

11 :不要等到人生垂暮，才想起俯拾朝花，且行且珍惜. ​​​

12 :【卡普空暗示PS4新作正开发中：要让欧美玩家大开眼界】《生化危机》的发行商卡普空正在开发中的PS4新作将让玩家“大开眼界”，这是旗下资深制作人竹内润在接受采访电玩通杂志采访时又爆出的一大猛料。 ​​​

13 :【凉瓜薏仁排骨汤】1水烧开放排骨，加味好美八角、生姜、料酒汆烫；2将烫好的排骨洗净和泡好的薏米仁、生姜片、葱段放慢炖锅，加开水，大火煲开转中小火煲3时；3将凉瓜去除白色内膜和籽切块；4煲2时后打开盖子，加凉瓜再煲30分钟，加盐调味。 ​​​

14 :王母娘娘开皤桃会——聚精会神 ​​​

15 :伟大的事业不是靠力气速度和身体的敏捷完成的，而是靠性格意志和知识的力量完成的。 ​​​

16 :【欧洲市场份额数据公布大众、标致雪铁龙名列前茅】据欧洲汽车制造商协会(ACEA)的发布的数据显示，2014年大众汽车集团凭借旗下奥迪和斯柯达热门车型的畅销，其欧洲市场份额上调至25.4%，标致雪铁龙集团和雷诺汽车公司则紧随其后，在市场份额排行榜上分列二三位。 ​​​

17 :幸福就是每天早晨醒来一看表，竟然还能再睡半个小时。 ​​​

18 :刀子嘴，豆腐心——嘴硬心软 ​​​

19 :如果有壹天世界否認妳的存茬，我就和妳壹起否認整個世界 ​​​

20 :爱情很简单，因为每个人都会说：“我爱你，会为你付出一切！”，爱情很难，因为没有多少人做到了他的承诺。 ​​​

21 :5四月上泰山，石屏御道开。——李白《游泰山》 ​​​

22 :每次看到街上乞丐，我的内心都在纠结中…… ​​​

23 :【你的对象会是什么职业】如果现在你是个有独生子的妈妈或有独生女的爸爸，你会希望把你的儿子或女儿送去哪种才艺班呢？【A】绘画写作班；【B】钢琴或小提琴班；【C】棒球队；【D】与资优教育有关者如珠算、心算（解析如图）。 ​​​

24 :好想知道，有没有那么一秒你也害怕过失去我。 ​​​

25 :小明太逗逼了…… ​​​

26 :淘宝卖家你也是够了……不过好像悟出了一条生财之道！ ​​​

27 :【云南陆军讲武堂】云南陆军讲武堂位于昆明市翠湖西承华圃，创办于1909年。直到今天遗址尚存，并且于1988公布为国家级重点文物保护单位。现今还存在着一幢米黄色砖木结构的四合院的二层建筑。由东、西、南、北四座楼房组成，各楼对称衔接，并设有通廊，楼端各设拱券门一道。占地面积1390平方米。 ​​​

28 :人吵架为什么嗓门会那么大，因为彼此心的距离太远了，要大声才会听见；为什么相恋时的情侣都是细声细语的，我们旁人却听不清，因为他们心在一起，所以无需大声也能彼此相通. ​​​

29 :入口内部采用红色的透明墙面，以此增加室内的通透性。 ​​​

30 :【肉酱焖土豆】原料：土豆400克、茄汁肉酱250克、欧芹1枝、黄油10克。做法：1、土豆去皮切块，锅里加黄油小火融化，下土豆煸炒；2、加入肉酱，倒入适量清水烧开；3、中火炖煮约15分钟左右，至土豆酥软，撒入切碎欧芹碎即可。 ​​​

31 :【水果茶】1.各种水果洗净切丁,锅内放水,放入红茶包,水开后煮一会,煮出茶汤2.倒入各种水果丁煮三到五分钟3.加入少量的浓缩橙汁,搅匀4.加适量白砂糖调味。 ​​​

32 :独角兽！ ​​​

33 :把技术人员的工作转换成可用比较精确的数字加以衡量的东西，计划管理不是一个单一的计划，而是一个计划体系、一个计划网络，它是每个技术人员的工作与整个企业的工作，从长期、中期到短期都相一致。 ​​​

34 :【喝水记住4个数字】正确喝水不仅能促进人体正常的新陈代谢，还能够防治疾病。在生活中，牢记4个数字让身体喝够水：①1200毫升：除食物提供水分外，成年人每日需饮水至少1200毫升。②21分钟：水进入全身细胞的时间。③25度：25-37℃的水对人体健康最有利。④5次：每天去5—7次洗手间。 ​​​

35 :【这些小举动就能透露出女生喜欢你--处女座】没空小姐，时间变多。拼命三娘处女女一向是扎根办公室的工作强人，可若有了心仪目标那就不一样了，处女女会难得地放缓拼命的进度，只要有他出席的场合，处女女必定放下手头工作，奔赴现场，只为多次跟他交流的机会…… ​​​

36 :你敢说自己不是这样的？ ​​​

37 :【红枣南瓜银耳羹】1.干银耳用温水泡发，洗净去蒂，撕成小朵。2.南瓜洗净，去皮去籽，切成块。红枣、枸杞子分别洗净。3.汤锅内加适量清水，下入泡好的银耳煮沸，转中小火炖至软烂。4.放入南瓜和红枣续煮，待南瓜熟软，加枸杞子和冰糖，煮至冰糖溶化即可。 ​​​

38 :十一出行，好车贷为你加油！！小伙伴们打开微信扫描下方的二维码参加好车贷“为我加油”活动，参加成功即可活动20元加油费，赶紧转起来吧！千万加油费等你来领。haochedai.cn ​​​

39 :【护肾9法宝】①清淡少盐：饮食宜清淡②适量进食：暴饮、暴食将增加肾脏负担③适当多饮水、不憋尿：尿在膀胱里太久很容易繁殖细菌④运动减重⑤有病要治⑥戒烟限酒⑦遵医嘱用药⑧不带病怀孕⑨定期检查。 ​​​

40 :【什么时候让孩子单独睡】自己睡觉是孩子学会独立的重要一步，可是，许多孩子习惯了和父母睡在一起，要自己单独睡还真不容易。那么时候和孩子分开睡呢？有什么办法能让孩子顺利的单独睡呢？这问题看似很小，但确实让不少父母伤透脑筋。 ​​​

41 :【水煮土豆片】1.爆香葱姜蒜.干红辣椒.八角.花椒.香叶,入剁碎的郫县豆瓣酱炒出红油;2.入洗净沥干的虾煎至发红,入料酒.生抽,入没过虾的热水,加一点糖大火煮开;3.入洗净沥干土豆片大火煮开转中火煮至土豆变色熟透,入青红椒片,加盐.味精;5.起锅撒葱花香菜。 ​​​

42 :【奶油甜薯】1.将蕃薯削皮后蒸熟，蒸到筷子能刺穿就行；2.将蕃薯放大盆里压烂，趁热加入黄油、砂糖、牛奶和蛋黄拌匀；3.加入玉米粉拌匀，再倒入朗姆酒搅匀；4.将蕃薯糊装入裱花袋，在铺有高温布的烤盘上挤成想要的形状；5.放预热好180度的烤箱，烤25~~30分钟即可。 ​​​

43 :【口碑比较好的美白产品一定有效果?】首先，需要明确了解品牌产品对付黑色素的方式，是否吻合自我要求。每种针对黑色素的解决方法都各有所长，哪一种能对应你的肌肤状况，，需要有针对性的考量。 ​​​

44 :南宁的妹子也不差，最喜欢的车模之一哦！ ​​​

45 :不懂人际交往的职场人,常常会用自己的"家庭经验",在与同事交往中,套用和家长、亲属、好友关系模式,把领导看作"长辈",把年龄相仿的同事看作"姐妹兄弟"，这就让"伪白兔"们钻了欺负你的空子。 ​​​

46 :卧房的颜色采用淡蓝为主调，色彩选用特别，带出宁静的氛围。 ​​​

47 :请留意窗口小姐的笔！ ​​​

48 :如果哈利波特是日本动漫，那么画风会是这样的。 ​​​

49 :【羊卓雍措】羊卓雍措，简称羊湖，藏语意为“碧玉湖”，是西 藏三大圣湖之一，像珊瑚枝一般，因此它在藏语中又被称为“上面的珊瑚湖”。位于西 藏山南地区的浪卡子县，拉萨西南约70公里处，与纳木错、玛旁雍错并称西 藏三大圣湖，是喜马拉雅山北麓最大的内陆湖泊，湖光山色之美，冠绝藏南。 ​​​

50 :【难吃食物也养生】1酸味食物，如山楂能刺激胃液分泌，提高消化酶的活性，促进胃蠕动。2粗糙食物，粗粮芹菜杆白菜帮含膳食纤维，能防便秘、肠癌。3苦味食物，如柠檬皮中的柚皮甙，茶中的茶多酚，红酒、巧克力中的多酚，都能预防癌症和心脏病。4刺激性味道食物，萝卜洋葱臭味来自硫甙类物质，可防癌。 ​​​

51 :【丝瓜麦片面膜】把新鲜的丝瓜切半条下来去皮后捣成泥状，然后加入两勺麦片一同搅拌，涂在脸上15分钟后洗净。丝瓜含有多种维他命成分，长期使用可以帮助漂白皮肤，对于痘痘也有很好的治愈效果，帮助消除炎症，让皮肤更加光滑。 ​​​

52 :【让你充满魅力的8大说话技巧】1.观点对错不判断,2.尽量不使用否定性的词语；3.换一个角度表达更易接受,4.运用好你的肢体语言；5.寄予希望比命令更有效；6.情绪不稳少说话,7.幽默的话语分时说；8.爱是一股无穷的力量。 ​​​

53 :现在给大家介绍一款极简主义钢架自行车，这自行车只是由简单的流线型不锈钢框架和两个轮子组成，不附带任辅助的功能，简洁坚实，给人一种厚实耐骑的感觉。 ​​​

54 :这款遥控直升机总长度为59mm，机身长为46mm，较之前型号的体积减少近30%。它采用红外线进行遥控，以高性能陀螺仪控制螺旋桨实现机身平衡，确保飞行平稳。既然称得上是全球最小的遥控直升机，那电池也是非常细小的，续航时间也非常短，充满一次电也只能飞行四分钟左右。 ​​​

55 :【油箱洗出锡纸】去加油时，如果看到有油车正在那卸油，最好不要在这加油，去其他加油站加油，因为在往地下存储罐里加油时，会把里面沉淀已久的杂质都翻腾起来，这时加油，势必会顺带把这些杂质加到车里；还有的时候，工人给汽车加添加剂时，把瓶上的锡纸带进油箱也是在所难免。 ​​​

56 :【食物能给你好皮肤】地瓜又叫红薯，它可以给你的身体提供水分，保持你的皮肤和其他细胞足够的湿润。其他颜色鲜艳的、深色的水果和蔬菜，尤其那些富含维他命A，比如地瓜、胡萝卜和菠菜等，都具有调节表皮及角质层新陈代谢的功效，可以抗衰老，去皱纹。 ​​​

57 :【压线行驶】在行驶过程中，如果前车压线开车或紧急并线过程中，与后车发生追尾事故，则由前车承担事故责任。但是这种情况有一个条件，就是必须是在行驶过程中前车压线的行为影响了后车正常行驶而发生追尾，如果前车在等红灯或者堵车停着一直没动，而后车这时追尾了前车，那么还是由后车负全责。 ​​​

58 :她摔倒了，可是多少路人经过却没人敢扶，甚至还有人用嫌恶的眼神看着她，她想要站起来，却没有力气，她感慨之际，一个小女孩扶住了她。“不怕我讹你？”“我只求问心无愧。” ​​​

