Zo林後生浪华管 女/内蒙古         加关注



你想眨一眨眼就拍下一张照片吗？听起来虽遥不可及，但Mimi Zou 设计的虹膜概念相机却能让你如愿。它的造型与我们现在的相机完全不同，就像一个单反镜头，所有的操作通过眼睛来实现：注视成为聚焦，瞪大或眯缝起眼睛能控制变焦，而眨眼则按下了快门。 ​​​

1 :圣保罗主张，我们之所以需要结婚，只是因为有机会做爱的缘故，这个观点曾一致地受到了基督教道德家们的鼓励。这些道德先生因为厌恶性的缘故，遂对性中优美的方面都蒙蔽不见。 ​​​

2 :突然他停下了，转身对着他妈妈说：“妈妈，这个傻子真好玩。 ​​​

3 :【水春河】水春河江流如练，动静相间、张驰相济，奇峰绝壁夹急流。游人破浪击水漂流而下，过急滩，碧波飞溅，瞬间人舟淹没在波涛翻涌的江水中，令人惊心动魄：时而泛舟于绿水白云间，格外宁静、清幽，又婉在画中游。这就是水春河动静差异之美。 ​​​

4 :小正太：“2个！” ​​​

5 :鲸鱼鱼缸（Giona Aquarium）由Alessandra Baldereschi设计，将鱼缸设计成鲸鱼的造型，看起来就像是将小鱼养在大鱼的肚子里似的，既美妙又有趣。 ​​​

6 :【搭配技巧】白色t恤+黑色外套+黑色短皮裙+黑色高帮鞋。 ​​​

7 :网络有情人！ ​​​

8 :男：我新买的手机被你摔坏了。女：对不起，我赔你吧！男：我才买不久，4500买的。女：你直接说想要我陪你多久吧！ ​​​

9 :【尽可能在孩子发生不良行为时马上加以教育】因为在孩子心目中，事情的因果关系是密切的，年龄越小越是如此。如果事情过去几天再惩罚，或几件事加起来一起惩罚，孩子会不明就理，甚至不清楚自己为何受罚。所以惩罚应及时，即发现孩子犯了错误之后，及时进行惩罚，指出其错误所在和应该承担的后果。 ​​​

10 :一个有毅力的人，中途遇到任何困难也会拖延到最后一刻！ ​​​

11 :有人说 如果你梦见一个久未见面的人 那是代表对方正在遗忘你 ​​​

12 :越描越黑~ ​​​

13 :【猎豹SUV】日前，得到猎豹CS10的申报设计图，从外观的整体造型分析，猎豹CS10与知名车型路虎极光很是相似。在2014年北京车展上，此款猎豹CS10概念车首次亮相。根据展板信息推测，此款车型在动力方面很可能搭载三菱的2.0T发动机，与之相配的则是6速手动或自动的变速箱。 ​​​

14 :实用技能之快速打领带，没人给系领带的男同胞们快学起来。 ​​​

15 :现在的娃们也忒早熟了吧？ ​​​

16 :杏眼粉唇的妖娆车模。 ​​​

17 :装饰Tips：圆形的白色坐垫，吹来了浓郁而又古朴的日式气息。电视柜的下方，可以放上CD,遥控器等，方便主人拿取。几株绿色植物，带来了一抹大自然的气息。 ​​​

18 :他爱她，用尽了所有办法，烛光晚餐，天天为她拿饭，送巧克力，她被他追得烦了，“你能不能离我远点。”“可我爱着你啊！”“是。”他惊讶！“你是碍着我了。”她放下这句话，毫无留恋地走了。独留他一人呆呆地立在那。 ​​​

19 :【豌豆糯米饭】糯米洗过沥干,咸肉、春笋和香菇都洗净切小丁，豌豆洗净;起油锅把咸肉丁煸炒透，出香味;倒入笋丁和香菇丁，放一点点料酒，炒1分钟;再倒入豌豆和糯米一起炒,炒至米发干;放水至刚刚没过所有材料，煮开;倒入电饭锅中，插上电，按下煮饭键，等煮饭键跳起，再焖10分钟即可。 ​​​

20 :哦闹……发现了真理！！！ ​​​

21 :【水芹菜炒香干】水芹菜理干净，剪去根部。用清水浸泡一会儿，一根根洗净，沥干，切成寸段。香干洗净沥干，切成稍厚的片。锅中放油烧热，煸香葱姜丝后，捞出煸过的葱姜丝扔掉。倒入香干，煸炒一分钟左右。倒入切好的水芹菜，一起翻炒。大约一分钟后，加些盐和鸡精调好味，就可以出锅了。 ​​​

22 :生活，顾名思义就是生下来活下去。人生就是在生活中一天天撕下的一页页的日历。人生中苦从生活中来，甜也从生活中来，不管我们怎么活，终究走不出生活的大圈圈。我们会在生活中度过一生，生活会相伴我们一辈子，如影随形。 ​​​

23 :【渥太华国会大厦】渥太华国会大厦外形犹如古堡，辉煌壮观，是加拿大人的民族象征和缔造历史的地方。国会大厦那庞大的建筑群，和平塔钟发出的甜美悦耳的音乐，皇家卫兵换岗时庄严肃穆的场面以及在眼前徐徐展开的历史画卷，都让每一为来访的游客为之所深深陶醉。 ​​​

24 :给我们吃一点吧 ​​​

25 :书房整个的装潢是纯白和素色的，家具也特别的简单，奠定了安静苍白的基调。这时候加上去的插花、抱枕、镜子包括裸露的书柜都极好地打破了这里的苍白。 ​​​

26 :【明珠告发自己谋反】康熙朝明珠和索额图两大集团权势熏天。后明珠为太子人选违逆圣意，康熙怒，指使御史弹劾其贪污。明珠为救自己一命，暗使一官员弹劾自己谋反。因谋反罪要株连党羽，明党为自保，纷纷上书为其辩护。康熙也不想让索额图一党独大，便从轻发落，不久又让他重担大任。明珠深谙官场之道。 ​​​

27 :【面膜敷完还要擦护肤品吗】面膜敷完还需要擦护肤品，虽然面膜中含有很多精华液，可以有效补充皮肤水分，但是面膜中的精华多为水溶性成分，由于不面膜中的精华不含锁水的油脂成分，因此如果在敷完面膜后不涂护肤品，那么精华将很快被空气挥发，反而会使脸部肌肤变得更干。 ​​​

28 :【瑞士策马特LglooVillage度假村】策马特拥有终年积雪的滑雪场，是非常有名的高山疗养地。每年冬季，人们还会在著名的马特洪峰旁，建造冰屋、冰屋酒吧及置身于冰雪中的浴池。千万不要错过这儿温暖的冰雪浴池哦。 ​​​

29 :九月秋高气爽，人人身心舒畅;九月细雨蒙蒙，日子缠绵多情;九月蓝天白云，生活舒服称心;九月莺飞燕舞，抛开烦恼疾苦;九月如期到来，尽情抒写情怀;九月如期到来，寄托相思情爱;九月如期到来，挑选日子送关怀，十号是个好时间，教师节日在这天，送上美好祝愿! ​​​

30 :【孕妇哪种情况感染巨细胞病毒对胎儿危害最大？】亲耐滴，孕妇在孕期第一次感染（以前没有感染过），对胎儿危险最大，大约30%—45%的胎儿会在子宫内感染巨细胞病毒，引起胎儿先天畸形或组织损害。如果孕妇以往感染过，此次妊娠出现复发，相对来说，对胎儿的影响要小些。 ​​​

31 :喵星人的超能力——把周围的物件变成隐形的(12) ​​​

32 :真是好父子啊！ ​​​

33 :2016年国考吉林招录686人吉林省国税局职位最多http://t.cn/RJPS2PG ​​​

34 :【哈佛研究称节食会让人变傻】据英国《每日邮报》报道，哈佛大学经济学教授森德希尔·穆莱纳坦说，沉迷于计算卡路里和抑制自然的食欲可能“堵塞”节食者的大脑，让其没有空间进行其他的思考和计算。这种“堵塞”会影响人们的逻辑推理或解决问题能力。 ​​​

35 :那天傍晚和闺蜜溜达，刚抬头发现不远处有辆自行车缓慢经过，车上有两个穿白衬衫牛仔裤的男滴~骑车的那个男生看起来有些累了，而后座上的那个男生一脸淡定的玩着手机，我激动了，怎么越看越像忠犬和女王啊在生活中遇到这样的画面，说实话，我想歪了! ​​​

36 :【你家BB星期几出生？】星期一出生的孩子，相貌很不错。星期二出生的孩子，充满喜和乐。星期三出生的孩子，沉稳而低调。星期四出生的孩子，注定会离家很远。星期五出生的孩子，懂得爱和付出。星期六出生的孩子，会很努力的谋生。星期天出生的孩子，正直又有智慧。 ​​​

37 :【钵仔糕】原来自己能做哒！①粘米粉30克，澄面15克，糖15克，果冻粉1克混合，加水70ML搅拌②150ML水煮沸，倒入步骤一的材料，搅拌。③将粉浆放入小碗中，上锅蒸15分钟。④稍凉后冷藏。此糕重点在于自己往里面加各种好东西，爱吃什么加什么。 ​​​

38 :这个王子和公主的版本好接地气…… ​​​

39 :在蹉跎的岁月中形成独自特有的芬芳，在生活里散发，一点点穿透自己的人生。人生是一场追求，也是一场领悟。不要以为得到了什么，其实人时时刻刻都是在失去，失去时间，失去生命，失去更多的财富，失去更多的机会。不要抓得太紧，抓得越紧，丢失的会越多。 ​​​

40 :决策是一个先民主后集中的过程——理越辩越明,一定要听取最广泛的意见，包括公司内外的一切专家与相关人士，然后与做这件事的核心人员商量，但是最终的决定只能自己来做。 ​​​

41 :【果蔬要怎么洗】1.皮可食用类：在自来水下搓洗30—60秒。2.剥皮食用类：用蔬菜刷或未使用过的牙刷，在自来水下刷洗表皮30—60秒。3.成串类：将成串果蔬去除茎后，放入漏勺，用自来水喷嘴冲洗至少60秒。4.叶类：剥去老叶子，用凉水冲洗30—60秒。然后晾干水分。 ​​​

42 :浴缸被外层包围，这样的内含设计在空间中简洁而不单调。 ​​​

43 :【 四种常见早餐的营养陷阱】不正确的早餐方式，会让你的健康受伤害。以下几种早餐组合，是最为常见的，但它们都各有其营养陷阱，看看你是否避开了呢。一、面包牛奶族。二、清粥小菜族 。三、烧饼油条族。四、饼干零食族。 ​​​

44 :【养生讲堂】蔬菜汁是一种健康的饮品，它们都富含粗纤维素：①胡萝卜汁含有丰富的β胡萝卜素,能提高人的食欲和对病菌感染的抵抗力。②芹菜汁，增强人的食欲，对排除体内毒素。③白菜汁，含有丰富的维生素C。④黄瓜汁在强健心脏和血管方面甚有功效，还能调节血压，增强记忆力。 ​​​

45 :【婴儿能吃蜂蜜吗】 蜂蜜营养丰富，许多新妈妈也会在婴幼儿的辅食中加些蜂蜜来调节口味。不过1岁以内婴幼儿不适合食用蜂蜜。蜂蜜在酿造、运输过程中，容易受到肉毒杆菌的污染，婴儿胃肠功能较弱，肝脏的解毒功能又差，肉毒杆菌容易在肠道中繁殖并产生毒素，从而引起中毒。 ​​​

46 :装饰Tips：绿色的天花板个性十足，灰色的沙发和单人的沙发搭配起来也非常和谐。 ​​​

47 :【楼梯上过道收纳】楼梯上方的过道面积小、光线好，适合做成一个人的专属阅读空间。简约设计、开放式书架能让过道变得充满生机。 ​​​

48 :【吃香蕉十大好处】香蕉是最常见且营养丰富的水果之一，有多种不为人知功效：①改善抑郁症；②缓解经前综合征；③调控血压；④提高脑力；⑤防治便秘；⑥缓解宿醉；⑦防治烧心；⑧预防孕吐；⑨平静紧张的情绪；⑩预防胃溃疡。 ​​​

49 :因此在选购沙发的时候不妨选购带有收纳功能的沙发，现在越来越多沙发拥有抽屉或者是翻盖式收纳功能，这一类沙发非常适合小户型的使用，既能节省有限的居室空间，也有利于生活用品的收纳和拿取。 ​​​

50 :【养胃护胃四原则】①软而缓：食物要易于消化，蒸煮熟透，进食要细嚼慢咽；②鲜而淡：不吃过期或久置食物，不吃油腻、重口味食物，忌辛辣；③温而洁：食物温度适宜，食材要清洗干净，烹饪时也应注意卫生；④少而精：每餐七八分饱即可，食物的品种和烹饪要精细易消化。 ​​​

51 :【减肥四大原则】①零食要适当，最好是选择营养价值高、能量密度低的零食。②坚果好吃，不宜过量，每周50克最为适宜。③天天吃早餐，并保证营养充足。把早餐当成晚餐一样来对待。④主食不可少，不妨将主食中的精米白面换成粗细搭配的主食，少用炒食、煎炸等多油的主食。 ​​​

52 :小编的话：宽敞的大空间，是客厅与餐厅的共享场所，良好的采光，两者都不会错过，巧用隔层较为宽阔的展示柜作为隔断能将自然光很好透入餐厅空间，是最最合适的选择。 ​​​

53 :黑色的厚纸、干燥的莲蓬、灿烂的金盏菊，搭配富有神秘感的暗调磨砂玻璃花器，形成色彩、形状和质地的多重对比，无疑给人带来全新的视觉感受。 ​​​

54 :这间客厅中拥有一扇足够大的落地窗，能够让室外光线自然的照射进屋内，多个画框组成的墙面以及一旁的内嵌式储物架都在简约风的基础上来给予这一空间不简单的感觉，而舒适的沙发更是让这间客厅显出一份自然舒适感。 ​​​

55 :【想长寿要做到三慢四快】坚持做到这“三慢四快”，长寿对你来说也许不是一件遥不可及的事：①吃饭速度慢一点；②脾气上来慢一点；③心脏跳得慢一点；④走路快；⑤反应快；⑥大便快；⑦入睡快。 ​​​

56 :如果用你的一生去等待，你总能找出最适合自己的那个人。但是你能用一生去等待吗？既然不能，就珍惜手里的麦穗吧。 ​​​

57 :如果有那么一天，我淡忘了有你的回忆。 ​​​

58 :读书无嗜好，就能尽其多。不先泛览群书，则会无所适从或失之偏好，广然后深，博然后专。——鲁迅 ​​​

59 :当我们的爱情累了，就会停止了爱的旅途。 ​​​

60 :我们不断追寻，不断以为自己生命中有许多不足。却从未发现，不断追寻，只会失去！───《拥抱》 ​​​

61 :征服世界，并不伟大，一个人能征服自己，才是世界上最伟大的人。 ​​​

62 :人生的路，有时好像很短，有时却又好像很长。我们所渴求的长相厮守．总是要跟生命与世事的无常抗争。 ​​​

63 :你总是首先遇你最爱的人以尝爱的感觉；感悟被爱的感觉才发现最爱你的人；经历爱与被爱才会遇见适合你处一辈子的人。但是悲哀的现实就是生活中此三常常不能合一你最爱的常常未能选你。 ​​​

64 :1、天下没有"好赚"的钱，先从小钱开始赚。2、勿当众辱骂你的主管，那会让你无路可走，结果只有"走路"一条。3、适度地"自抬身价"。在就业市场里，人也是一种商品。4、勿满足于眼前的小小成就。你要问自己，我这辈子只有这样吗？ ​​​

65 :【榆木脑袋不解风情的星座男】冠军（金牛座：天生就是一头倔强的牛）、亚军（白羊座）、季军（摩羯座）、第四名（处女座）、第五名（水瓶座）、第六名（巨蟹座）、第七名（双子座）、第八名（狮子座）、第九名（射手座）、第十名（天蝎座）、第十一名（天秤座）、第十二名（双鱼座）。 ​​​

66 :【选择清淡饮食】多吃一些新鲜的蔬果，例如梨等含有大量水分的水果、葡萄等浆果以及具有润肺止咳功效的柑橘等水果。少吃比较肥腻以及口味重(过咸或过甜)的食物，尤其是羊肉等热性食物更要避免，以免引起肺部燥热上火的情况。 ​​​

67 :爱情里最需要的，是想象力。每个人必须用尽全力和全部的想象力来形塑对方,并丝毫不向现实低头。那么，当双方的幻想相遇…就再也没有比这更美的景象了。 ​​​

68 :【珍惜陪伴孩子的时间】家长顾及工作很多时刻不能陪伴着孩子成长，而到了周末，公司还会有很多的应酬，那么家长与孩子相处的时间就真的少之又少。其实，孩子成长需要家长陪伴。家长应该尽量推掉应酬，利用周末或者节假日好好带孩子与孩子亲近。家长陪伴孩子的时间长了，自然与孩子的距离也会渐渐拉近。 ​​​

69 :【心理提醒】痛苦是财富，这话是扯淡。姑娘，痛苦就是痛苦。对痛苦的思考才是财富。 ​​​

70 :【死亡之翼降临！《魔兽世界》高清经典宽屏壁纸欣赏】《魔兽世界》已经陪伴无数玩家走了10个年头，经典的人物、场景、战役和事件还历历在目。今天小编就为大家带来了十年来《魔兽世界》最为经典的宽屏壁纸，高清无码，喜欢的朋友赶紧收藏吧！ ​​​

71 :【三种想当然父母做不得】1.控制型:父母对孩子的想法一点都不了解，用自己的想未能或愿望控制孩子的思想和行为；2.误解型:父母主观地判定孩子的问题，依据以往的经验教育孩子；3.空洞型:父母不了解孩子的接受水平，用自己的思维模式去衡量孩子。正是父母的想当然造就了很多不听话的孩子。 ​​​

72 :【刺客信条】在海报中可以看出法鲨扮演的刺客透出精干凶煞之气，刺客经典的兜帽、袖剑配置也很写实。整套服装色调偏黑，完全没有多余的坠饰，连兜帽上的刺客花纹都不甚明显，比较符合一名真人刺客的气质。 ​​​

73 :【立春养生六要诀】大地开始回暖，万物复苏，人体也要适应气候变化，做到养生六要：①衣要下厚上薄，注意对颈、膝、足等部位的保暖；②觉要早睡早起，早晨到户外散散步，放松身心；③食要少酸多辛；④动要适当舒展，最简单的就是伸懒腰；⑤志要常达戒怒；⑥脚要常泡祛寒，每天泡30分钟左右。 ​​​

74 :主人的卧室延续了简约的基调，没有过多的装饰和繁复的设计，给主人提供了一个安眠的好环境。 ​​​

75 :【香橙红酒炖梨】1.香草荚剖开，刮出香草籽2.香草荚、香草籽、肉桂、红酒一起倒入小锅内3.加入白糖4.加入切片的半个橙子5.将梨去皮，切开去核6.把梨放入红酒锅内，中火煮开后盖盖子转小火炖30分钟7.炖至筷子能够轻易插入梨内关火，将梨捞出晾凉8.晾凉的梨切片，浇上炖梨的汤汁即可食用。 ​​​

