iam_lin若 女/福建         加关注



父母对自己的子女的爱不够，子女就会感到痛苦，但是过分的溺爱虽然是一[good]种伟大的情感，却会使子女遭到毁灭。 ​​​

1 :饭盒里盛[good]稀饭——装糊涂 ​​​

2 :钢琴键上黑色白[抱抱_旧]色交错独舞着 ​​​

3 :如果想飞得高，就[摊手]该把地平线忘掉。 ​​​

4 :有一天你会发现，所有的幸福不是你[哈欠]原本想的那样。 ​​​

5 :我这辈子最大的幸运就是认识你，而最大的不幸却是不能拥有[污]你。也许你会遇到你深爱的人，可是却不会遇到第二人像我这么爱你的人。 ​​​

6 :节省空间的内嵌式炉具设计，加上收纳瓶瓶罐罐[色]的隔板，顿时提高了厨房的整洁度，将空间利用率提高到极致! ​​​

7 :空间尺度与物件的色与质共同构成一种文化的沉积，将学习、休息、化妆三个功能融合在了一起，卧室是在主人休息的时候最安静的地方。 ​​​

8 :最听麻麻的乖孩子是粑粑呢~ ​​​

9 :泳裤新穿法！！ ​​​

10 :【现代人的养生小常识】治病：能手术就不放疗，能点滴就不手术，能吃药就不点滴，能找中医就不找西医，能自己调就不找中医。养生：能运动就不食疗，能坚持就不偶尔，能平和就不剧烈，能练内家拳就不练外家拳；多静坐，常读书，少上网，早点睡，勤改过，多行善，总微笑，不生气。 ​​​

11 :A lie is still a lie, regardless of the reason behind it. You can say you did it for a good cause but the point is, you still did it.谎言就是谎言，不管它背后的原因是什么。你可以说你情有可原，但问题是，你还是撒谎了。 ​​​

12 :抽烟的好理由！ ​​​

13 :整个容！ ​​​

14 :If there ever comes a day when we can't betogether, keep me in your heart, I'll stay there forever. ------ 如果有一天我们不能在一起了，那么请把我放在你心里，我将永驻于此。 ​​​

15 :慢慢地，你不会再流泪；慢慢地，你会感恩所有伤害你的人，是他们历练了你的心由脆弱走向坚强，增长了你的人生阅历让你感受了人生，真正由稚嫩走向成熟；慢慢地，当下的你不再忧伤，一切淡了；慢慢地，你知道自己该做些什么；慢慢地，你的笑容张开了；慢慢地，你的生活正常了；慢慢地，一切都过去了。 ​​​

16 :【创意3D绿地】远远望去，这个绿色“地球”不仅绿草丛生，还有绿树点缀，立体感十足。实际上这是一块跨度长达100米的立体场地，共使用了1200平方米的草皮和650立方米的沙土，并由90名工人用了5天的时间才搭建完成。 ​​​

17 :【珍爱生命，我们需牢记（二）】亲耐滴，其实就是孩子需要牢记的话：马路上不能跑跳嬉戏；躲开拐弯的车辆；远离汽车尾部5米，实验证明，2岁幼儿蹲在车后10米处，司机从后视镜都可能看不到；小区门口跟紧大人；停车场也要小心车辆。记得告诉孩子哦。 ​​​

18 :今天带七岁儿子去逛街，这孩子看中了一个飞机，没办法只好肉痛的拿出100元给他，让他自己去买！儿子走过去给完钱拿过飞机就走，被老板叫住了，孩子你的钱是假的啊！儿子潇洒的回头说到:难道你的飞机是真的？剩我和老板在风中凌乱…… ​​​

19 :【12星座关于暗恋这件事--处女座】处女座的人不喜欢表露心事，但是会把这种感觉写进自己的日记里，重视细节的处女座，会从每一个眼神动作和感觉入手，来记住你们之间的事情。但是表面上处女座对喜欢的人和对其他的人没什么不一样，要说不同的话，恐怕就是处女座会帮喜欢的人做一些事情吧！ ​​​

20 :我喜欢人与人之间淡淡地相处，不会太累，也没有那么多顾及，淡淡的友情就像淡淡的茶香令人沉醉。 ​​​

21 :【金秀莲花山】莲花山是大瑶山国家森林公园著名风景名胜区之一，主峰海拔１３５０米，因群峰耸立，远远望去，整个山体酷似一朵含苞待放的莲花，因此而得名。山中美景雄奇且灵秀，亦真亦幻，如行走在水墨画中。 ​​​

22 :【西班牙】诺坎普是欧洲大陆最大的足球场，原本能容纳观众98000人，在1982年的西班牙世界杯时，座位增加到120000个。它也是世界第二大足球场，仅次于巴西马拉卡纳体育场。巴塞罗那队是世界级球队，曾有过马拉多纳、罗纳尔多和正在拥有的梅西。 ​​​

23 :【将甜蜜约会进行到底】第一次在哪里约会，有助于你牵手成功？与爱人在哪里约会，会使你们的恋情更甜蜜？有误会的你们在哪里约会，可以尽释前嫌，重归于好？ ​​​

24 :赤裸裸的打击到幼小的心灵~档次低也有错吗？ ​​​

25 :“顶天立地”大衣柜，充分利用空间的同时还避免居室冗杂。又因是封闭式设计，还很好地提高居室的隐私性。 ​​​

26 :【养肝护肝吃这些蔬菜】1、大蒜：性辛、温，味辣。肝病病人宜熟用，含维生素A、维生素B1、维生素C等，其提取物具有抗菌、抗病毒、软化血管等作用。2、荠菜：十字花科植物，性平、味甘，含维生素B、维生素C、胡萝卜素、烟酸及无机盐。 ​​​

27 :糖果？甜点？系圆滚滚的小寿司！ ​​​

28 :和她同桌三年，她喜欢他，但一直没有跟他说。毕业那天，他在她的同学录上只写下了四句话：我很高兴认识你，喜爱学习又美丽，欢乐和你在一起，你可别把我忘记！之后就再没联系。10年后，她的女儿看到这四句话，惊讶地说：“妈妈，这竟是一首藏头诗诶。” ​​​

29 :国庆节也有的叫“共和日”、“共和国日”、“革命日”、“解放日”、“国家复兴节”、“宪法日”等，还有直接以国名加上“日”的，如“澳大利亚日”、“巴基斯坦日”，有的则以国王的生日或登基日为国庆日，如遇国王更替，国庆的具体日期也随之更换。 ​​​

30 :噗！马善被人骑，鹰呆被鸟欺啊！ ​​​

31 :男子在公交车上搭讪一妹子：”你长的真像我前女友。”女羞的低下啦头，问：“那。。。你为什么跟她分手了？”男:“嫌她丑。” ​​​

32 :【丰胸按摩方法：叩击按摩】仰卧在床上，然后用中指和食指的关节地方，对着胸部进行叩击，首先，从乳根的地方进行叩击，然后围绕着乳房周围慢慢加重叩击的力道，重复叩击5次左右即可。 ​​​

33 :结局很悲惨！ ​​​

34 :记下以你正在想的事情(可能是你亟待解决的问题，或是你想描述的一个主题等)为起始点，然后随手写下你头脑中的任何想法，再扩展到每个想法的副主题以及副主题的副主题。不用担心这些想法是好是坏.过阵之后，你自己都会惊讶于你有多少创意点子。 ​​​

35 :【12星座女非你不嫁的表现】白羊女表现：温柔；金牛女表现：妒忌；双子女表现：专注；巨蟹女表现：照顾；狮子女表现：示弱；处女女表现：奉献；天秤女表现：依赖；天蝎女表现：占有；射手女表现：包容；魔羯女表现：掌控；水瓶女表现：尊重；双鱼女：服从。 ​​​

36 :80年代；黄河清淤工程期间打捞出一具透明棺材，随后发生了一系列超自然现象，回复1能看到超自然现象你信吗？反正我是不信. ​​​

37 :表乱看~人家害羞~ ​​​

38 :【《看门狗》六连冠英国迎来2014年游戏市场最冷一周】育碧的自由世界动作游戏《看门狗》再次斩获本周英国市场销量冠军，这是它自5月份上市以来拿下的第六冠，作为一款新游戏，好成绩可谓有目共睹。 ​​​

39 :【5招教你改善亲子关系】1、有话慢慢说，不要轻易对孩子发火。2、无法解决的问题别太唠叨，多听孩子说。3、掌握好平衡，既要与孩子保持亲密关系，也要给予孩子一定空间和私人领地。4、做好表率，让你成为值得孩子信赖的人。5、说明自己的期望抓住机会表扬孩子创造时机享受家庭生活。 ​​​

40 :1960年5月21日下午3时，智利发生9.5级地震，震中靠近智利，位于圣地亚哥以南700公里附近，而瓦尔迪维亚是受到影响最严重的城市。从这一天到5月30日，该国连续遭受数次地震袭击，地震期间，6座死火山重新喷发，3座新火山出现。 ​​​

41 :兄弟二人在山中砍柴的时候，遇到一只巨蟒，结果哥哥将斧子丢给弟弟，自己却转身劲直而去，无助的弟弟只好拿着斧子向巨蟒胡乱砍去，最终将其击退，弟弟这才得以脱身，跑回家中却没有看到哥哥，他很担心哥哥的安危，就叫上几个村民一同上山寻找，可几天下来，他们就只看到过一只断尾的巨蟒。 ​​​

42 :【一个轮子的世界最酷赛车】这辆单车，名为“spirito”，来自意大利著名的轿车和跑车制造商阿尔法?罗密欧。整体为鲜艳的红色，经典的赛车颜色，尤为显眼的是这个大大的轮子，超前的单轮赛车概念。造型上看着就像是老式赛车，让人回想起20世纪30年代的TipoBracer，尤其是它的前脸造型。 ​​​

43 :【迪斯科动物园】游戏中，玩家将把从世界各地救助而来的小动物集中到一个动物园中，不过这个动物园的特殊之处在于,其中的动物都能够跟着音乐的节奏舞蹈起来，而玩家也正是通过这一方式获得金币从而维持这个整个动物园的。 ​​​

44 :你给偶出来！ ​​​

45 :爱人是路，朋友是树,人生只有一条路，一条路上多棵树,有钱的时候别迷路，缺钱的时候靠靠树，幸福的时候莫忘路，休息的时候浇浇树。 ​​​

46 :【街拍达人搭配示范】黑色收腰中袖连衣短裙+厚底一字带高跟鞋+黑色链条斜挎包。 ​​​

47 :【明年接着割草！任天堂将继续与KT推出《塞尔达无双》续作】任天堂与光荣·脱裤魔联手打造的割草大作《塞尔达无双（HyruleWarriors）》虽然不能肯定地说是“大获成功”，但它也给WiiU平台的游戏和塞尔达传说系列添加了全新的游戏类型。 ​​​

48 :【保湿喷雾少不了】保湿喷雾在秋季当中可谓是位高权重了!它可以舒缓皮肤，助吸收，同时加强皮肤天然修复能力。然而在使用时，注意要用掌心轻轻拍打，让皮肤充分吸收。当然，多余的水分一定要用棉质面巾吸干，否则留在脸上的水分会带走肌肤本身的水分。 ​​​

49 :【教你如何挤痘不留痕】"手痒派"美女挤痘不留痕安全5法则:1.挤痘前手要清洗干净;2.先擦柔软角质化妆水,挤痘痘更容易;3,用手挤痘先拿面纸包住手指;4.挤痘痘时,尽量拔起所有的粉刺,不留残余;5.挤完痘痘,为了避免发炎用生理盐水清洗伤口。 ​​​

50 :绿意盎然的地毯：和主卧一样，儿童床下搭配了小地毯，翠绿色如绿草地，呼应背景墙上的绿蝴蝶，十分适合儿童茁壮成长的主题。 ​​​

51 :【卡斯特尔格朗德大城堡】瑞士的贝林佐纳被誉为意大利到阿尔卑斯的门户，而山岗之上矗立的三个城堡的历史则可以追溯到13至15世纪，其中卡斯特尔格朗德大城堡无疑是最为重要的一座。很多人都说，卡斯特尔格朗德更像是一个由众多古建筑组合而成的村庄，其规模之宏大非简单的三言两语可以描绘清楚。 ​​​

52 :【吃得很少为啥还是胖】因为身体新陈代谢率太低，完全是个“省油节能”的车子，稍微多吃一点，就会能量过剩而长肥肉；少吃一点，身体又会自动下调活力，结果是头脑昏昏沉沉，身体疲乏无力，再加上越来越胖，越胖就越不想运动，不运动就会更胖，很难把身体中的多余脂肪消耗掉。 ​​​

53 :【6种最佳补脑食物】①鱼：是真正的“大脑食物”，鱼肉中的欧米伽3脂肪酸对大脑功能及发育至关重要。鱼类还能提供优质蛋白，有益大脑。②葡萄糖：是大脑理想的“燃料”。③坚果巧克力。④蓝莓：减少老年痴呆症等疾病对大脑的损伤。⑤全谷食物：比如玉米、燕麦等。 ​​​

54 :【红霉素杀精吗】长期用红霉素，会使男性生殖细胞的分裂频率减少，精子被杀伤，存活精子的活力明显减弱。刚结婚，正准备要孩子的男性使用应谨慎。如果必须使用该类药物，建议不要超过一周，停用一个月以上再考虑要孩子。 ​​​

55 :鲜艳的颜色还提亮了空间，营造梦幻的氛围，促使主人更有创造灵感享受感。 ​​​

56 :大树之下的空间应该是花园中最好的休憩之地了，不仅能很好的将垂下的树枝利用起来，加上屏风之后还能隔离出不错的私人领地。整个角落的色彩很丰富，屏风上的图案也很讨喜。 ​​​

57 :【热水沐浴时间过长】在自来水中，氯仿和三氯化烯是水中容易挥发的有害物质，由于在冰浴时水滴有更多的机会和空气接触，从而使这两种有害物质释放很多。 ​​​

58 :【午睡半小时】午睡半小时，有利于养阳。中医认为，午时阳气最盛，阴气衰弱，是我们应该午睡让经气“合阳”的时候，有利于养阳。宅人在家最好饭后睡半小时，安稳休息可以帮助肠胃吸收营养，也能让脑力充分恢复。 ​​​

59 :装饰Tips：用木板打造的收纳架，放上调味料等，方便主人拿取。白色的花盆，插上淡蓝色的干花，尽显优雅的气质。室内的窗户，使得空气更加流通。 ​​​

60 :小编认为：如果家中的玄关有窗户的话，那就你就有福了。小小的飘窗放在玄关处也挺不错啊。墙面上可以挂上衣服，上面可以放上小盆小盆的绿植，而下方也要留足空间给鞋子们腾出一个地。 ​​​

61 :【胃肠最怕十个坏习惯】一怕不规律、二怕晚餐吃太多、三怕狼吞虎咽、四怕受寒、五怕精神紧张、六怕过度疲劳、七怕饮酒过度、八怕饮食不干净、九怕烟草、十怕滥用药物。 ​​​

62 :推荐理由：该三居室的最大特征是其外墙与地板都是木质材料，因此安置木质窗台也合乎整间别墅的设计风格。同时多个窗户安置在两面墙上，使得客厅空间采光好，视野开阔。 ​​​

63 :【晚睡晚起对身体有坏处吗】有些人每天都是“舍不得睡、舍不得起”。“晚睡晚起”的生活习惯医学上称为“睡眠时相推迟综合征”，青少年和30岁前的成年人更常见。一般表现为睡眠时间段后移超过2小时；典型患者有入睡困难，且喜欢晚起。 ​​​

64 :【身材差的女人身体更健康】从大鼻子到大屁股，人们恨透了这类丑陋的身体部位。不过，科学家表示，体形差并非一无是处：1、屁股大心脑血管好。2、长痣多老得慢。3、乳房小脊柱更挺拔。4、鼻子大不易得感冒。5、大腿粗心脏好。6、脚趾短跑得快。 ​​​

65 :【妈妈不可不知的宝宝洗头5步曲】尽管宝宝毛发较少，但几个月下来头皮和头发也会变脏。而对于妈妈们来说，给宝宝洗头是一项大工程。如何让妈妈不再为宝宝洗头烦恼呢？ ​​​

66 :蓝色是这个空间的灵魂，除了衬托出家具的温润古朴更别有一番灵动与时尚。 ​​​

67 :【月经失调从自己身上找七原因】一：压力；二：贪凉；三：电磁波；四：便秘；五：滥用药；六：蹦迪；噪声会导致女性机能紊乱，对月经和生育能力均有不良影响七：吸烟。烟草中的尼古丁能降低性激素的分泌量，从而干扰与月经有关的生理过程，引起月经不调。 ​​​

68 :【9大食物是补脑高手】一些有助补脑健智的食品，并非昂贵难觅，而恰恰是廉价又普通之物，日常生活随处可见。这10种食品就对大脑十分有益：①牛奶。②全麦制品和糙米。③香蕉。④海带。⑤花生。⑥瘦牛肉。⑦鲑鱼。⑧南瓜。⑨鸡蛋。 ​​​

69 :【小儿易积食，试试大麦茶】小儿容易积食，在食疗上可以保健，即常喝大麦茶。大麦茶也叫生麦芽，是一味日常常用的保健茶，同时也是一味具有行气消食，健脾开胃，退乳消胀作用的中药。常常用于小儿的食积不消，脘腹胀痛，脾虚食少。 ​​​

70 :雨水，从雨伞间隙里化作天使般的泪，湿了一地。 ​​​

71 :寂寞对我说，我走了，再见。然后就真的不见了。可是我一转身，却又看见她站在那里。我说，你不是走了吗。她说，呵呵，我不是走了，是来了。刚才走的是我的姐姐。我说，那你们长的可真像。她说，当然了，我们是双胞胎姐妹呢。我说，那你叫什么名字。她说，我叫孤独。 ​​​

72 :火烧莲花寺——妙哉（庙灾） ​​​

73 :男：亲爱的，当初你为什么拒绝了高富帅却选择了一无所有的我？女：他没有我一样会很好，如果我真的不要你了，你就真的一无所有了，傻瓜。 ​​​

74 :这个世界很小，我们就这样遇见。这个世界很大，分开就很难再见。 ​​​

75 :【拉古娜岛】只有度假行家才知道的拉古娜岛（Laguna Beach Resort），是电影《蓝色珊瑚礁》的拍摄地，因此岛上的童话色彩特别浓，当然，更多的是不食人间烟火的感觉。海天连成一体，是一座蓝色桃花源般的度假岛屿。 ​​​

76 :他喃喃的说：哪怕你不在我身边，我也还是爱你啊。他爱上了她三年，可惜却从来没有表白。他喝了一口酒，又说：以前是我胆小，可是，你现在可不可以回来，我要告诉你我爱你。他看着眼前的墓碑说吗，错过了就真的是永远错过吗？ ​​​

77 :【不适合睡前喝牛奶助眠的人群】①肾结石病人。②体内缺乏乳糖酶的人。③患胃溃疡及十二指肠溃疡等某些消化道疾病的人。④腹部手术者。⑤正在服铁剂药物的人。⑥铅作业人员。⑦服丹参片的高血压和冠心病病人。⑧胃大部分切除者。⑨胆囊炎和胰腺炎患者。⑩过敏体质的人。 ​​​

78 :【再壮的小腿也能瘦】1、一边捏腿肚子上的肌肉一边从中间向上下按摩5次2、象拧抹布一样左右拧小腿腿肚的肌肉,从脚踝到膝盖5次3、两手握住小腿,大拇指按小腿前面腿骨,从下往上按摩3次4、拇指放在膝盖上,两手握住大腿的肌肉边按压边按摩5次~要么瘦，要么死！ ​​​

79 :【阿司匹林去角质】阿司匹林蕴含着BHA成分，可以深入肌肤的底层，从肌肤底部清除那些顽固污垢以及一些老化了的角质看，所以将先将阿司匹林药片捣碎，融入温水后涂抹于全脸，同时进行轻柔的按摩，或者是将压缩面膜纸浸泡在其中，直接敷在脸上，这样都是可以有效去除角质，并令肌肤柔滑细嫩。 ​​​

80 :【抗感冒去口臭红茶的9大神奇功效】红茶含有能去除活性氧的茶黄素和茶红素，体内活性氧增多会导致老年斑的出现以及黑色素的增殖，并会诱发癌症、高血压、中风、糖尿病等所谓“生活习惯病”。从这点看，红茶也可谓是美容健康方面的“救世主”。 ​​​

81 :【洋葱酱香南瓜】1.南瓜削皮、去籽，切成稍厚的块，洋葱切条；2.热油锅，放入洋葱爆出香味;3.洋葱断生后盛起备用;4.把南瓜倒入锅里，煸炒至干身;5.加入豆瓣酱，翻炒均匀，加入1/3碗左右的清水，焖煮至熟;6.加入炒过的洋葱;7.翻炒均匀;8.装碟后撒点葱花装饰。 ​​​

82 :一天上课十分钟了，一向从不迟到的外语老师才风尘仆仆地赶了过来，她今天打扮的真心漂亮。。她比我们大个三五岁，有胆大的同学就说 ：“老师你干嘛去了？”她的脸更红了。羞涩的说 ：“俺妈拉我去相亲了。”。这时班级一二货同桌说了一句：：老师，你别急，等我毕业我来娶你。”满屋的笑声洋溢着。 ​​​

83 :除了金属旋转楼梯与简单的白色楼梯，在图书馆中，选择黑色的楼梯依然能显出图书馆的大气与高雅。黑色的楼梯与木质的地板相配合，既不失人性化的自然感又兼顾了图书馆的神圣之感。 ​​​

84 :【雷诺风朗RS效果图曝光】近日，海外媒体曝光了一组雷诺全新风朗(Fluence)RS性能版车型的效果图。据悉，新车的主要竞争对手锁定为奥迪S3和斯巴鲁WRX。 ​​​

85 :装饰Tips：深木色的电脑桌，集收纳为一体，细腻的木材质感，踏实稳重，给人温和之余不失素雅。一盆绿叶植物，不仅起到了防辐射的作用，还具有装饰空间的效果。 ​​​

86 :【《乐高蝙蝠侠3：飞跃哥谭市》DLC截图蝙蝠侠略显邪恶】在早前报道中我们了解到华纳互动娱乐旗下《乐高》系列游戏《乐高蝙蝠侠3：飞跃哥谭市（LEGOBatman3:BeyondGotham）》季票将包含6款DLC下载包。今日，官方那个为我们带来了该季票最新情报，玩家可以从中解锁超过40个角色、载具和成就等等。 ​​​

87 :无论你身边的环境如何，你只要用心做事，就一定可以影响它！如果你真是个能人，那就改变它。所以说做工作是一定要用心，你没有改变环境(工作环境和人际交往环境)，是因为你做得还不够。 ​​​

