Q三公主Q钊 女/吉林         加关注



白羊座的盲目自信难向别人要求。有一天会发现原来所有苦难都需要自己独自去面对，也会突然发现尽管身边朋友如云，但似乎没有可以依靠的对象，发现人是独立的个体因此感到惶惑，但白羊座不会让自己在孤独里沈湎下去，企图通过热闹和刺激来调解内心的孤独感。 ​​​

1 :【天生三桥】天生三桥是世界稀有，亚洲最大的天生桥群。以天龙桥、青龙桥、黑龙桥三座气势磅礴的天然石拱桥称奇于世。其具有雄、奇、险、秀、幽、绝等特点，经历了上千万年的风风雨雨，用山、水、瀑、峡、洞、桥构成一幅完美的自然山水画卷。天生三桥自然保护区位于重庆市武隆县城东南20公里处。 ​​​

2 :【按摩瘦脸法】这个方法不仅可以让脸变小，还能提拉让皮肤变得紧致年轻哦！首先在手掌心涂抹一些按摩膏，然后揉搓均匀，接着两手四指并拢，两手形成一个金字塔状掐住脸颊，然后两拇指向上推按，每边重复5次。一星期按摩两到三次，一个月你就可以看到变化。 ​​​

3 :【不要去让否定的声音围绕自己】总是否定自己，那是自己把自己逼疯，每天去夸自己一次（当然，如果你愿意，你可以多夸几次），老板也许会说你这不行那不行，实际上自己也是有着许多优点的,只是老板没发现而已。 ​​​

4 :金牛座很在乎朋友亲人又常常懒得联系，很宅懒得走动。要不很沉默内敛，要么high起来让人觉得很2B。喜欢很开心地笑，其实很多时候不知道为什么而开心。要么很洁癖，要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么又小懒虫一个。吃软不吃硬，喜欢装坚强。 ​​​

5 :老掉牙的课文！ ​​​

6 :冬季不孤单！ ​​​

7 :照镜子亦可以看粗男女差别滴！ ​​​

8 :只是一把扇子~ ​​​

9 :妈咪，你先洗手再摸我好不啦！呜呜……我的眼睛！！！ ​​​

10 :天下雨了，而我选择躲进雨里，那样你大概就看不见我的泪了。我讨厌下雨，因为我还是学不会带雨伞。 ​​​

11 :怀念是生命中最无能为力的事。且卑微，看着满心的疮痍，你以为你老了，其实是你空了。 ​​​

12 :【逃婚记】游戏一开始场景就在教堂。神父和一看就是穷矮胖的女猪在叽里呱啦说着鸟语。蠢萌的主角一脸无辜的等待宣布自己踏入婚姻的坟墓。逃跑（分手、反弹等等等）两个大字就等着我们去戳。 ​​​

13 :鹅卵石铺成的阳台地面，走进阳台就像是走进了小花园一般，竖线条的白色墙面，搁板式书架，整个空间像是走进了一间街边咖啡店一般，光线也是非常充足，在这里度过整个下午时光也还会觉得时间太快吧。 ​​​

14 :Waytools为智能手机和平板电脑推出了一款名为TextBlade的键盘，它重42克，折叠后仅为一部iPhone 6手机的三分之一。通过蓝牙与其它设备连接，内置多点触控键盘技术，采用精密的磁悬浮机制，能够为用户提供舒适的输入体验。空格键中内置锂聚合物电池，可通过USB充电，一次充电可使用一个月。 ​​​

15 :【家庭教育，别小看这十个“一分钟”】1，一分钟接触；2、一分钟倾听；3、一分钟游戏；4、一分钟矫正；5、一分钟激励；6、一分钟赞美；7、一分钟参与；8、一分钟惩戒；9、一分钟示爱；10、一分钟期盼。 ​​​

16 :【职场白领的“攻薪技”】1-单独约会老板谈；2-不要攀比同事工资；3-明确是加薪，而不是走人；4-选准时机，如老板心情好，公司大赚了一笔；5-知己知彼，弄清业内的行情；6-迂回战术。 ​​​

17 :【联合车站】联合车站1908年开始使用，当时为世上最大火车站。现在是AMTEAK总部所在地，有长程、近郊列车穿梭其间，是华盛顿最具代表性车站，由建筑家丹尼尔.巴荷姆所设计，其外观仿造罗马古代建筑，内有购物中心和美食街，进驻店面包括服饰店、书店、礼品店、旅行用品店、洋酒店、餐厅等共计120余家。 ​​​

18 :“你妈飞了，用英语怎么说？” “your mother biu biu biu.. ” “你妈炸了用英语怎么说？ ” “Your mother is boom sha ka la ka！” “无爱不欢，用英语怎么说？” “No pa pa pa，no ha ha ha”. “你妈晕了，用英语怎么说？” “your mother Duang” ​​​

19 :这是一个有趣而又实用的设计。一条3米长的凳子，经过简单的全部翻转，它变成了一把带靠背的长椅。如果只翻转一部分，它还能变换出椅子，凳子和桌子。既节省空间，操作起来也十分方便。 ​​​

20 :【如何培养一个小当家】正确的理财观念必须从小养成，让孩子有理财观念，会帮助他们把握“付出与收获”之间的关系。0-3岁：1.激发热望；2.理性分类；3.数字感受；4.认识钱币；5.理解储蓄。4-6岁：1.币值概念；2.购物游戏；3.超市购物；4.习惯储蓄；5.走进银行；6.创造财富。 ​​​

21 :天秤怕黑，也怕孤单，却喜欢低着头走路。天秤总是习惯逃避，胆小不够豁达。天秤缺点一大堆，有时候自己都不喜欢自己。天秤像一只丑小鸭，没有好看的外表，没有骄傲的资本。可是天秤有一颗温柔的心，天秤也渴望有温暖的怀抱。天秤不是灰姑娘，天秤只想要有一个普通人知我懂我爱我。 ​​​

22 :?公司有一男同事小杨已订亲，一女同事张姐已结婚并有一六岁的女孩儿。 ​​​

23 :【这么正常的沼跃鱼你舍得吃？当二次元角色变成糕点】午饭时间快到了，小编就给大家送上点加速饥饿感的美食图片吧~Twitter用户“オ匠@キャラ菓子”做了很多二次元角色的糕点，不仅形象还原得相当到位，看上去也是很好吃的样子，只不过有多少人忍心下得去口啊！ ​​​

24 :【芦荟柠檬饮】1.将芦荟去皮，剥出果肉；2.将果肉切成小方丁；3.柠檬蒂部切去，中间部分切2片薄片；4.将芦荟丁放入杯中，加入适量的矿泉水和蜂蜜，搅匀；5.将柠檬片放在水的上层；6.放上薄荷叶装饰，即成。 ​​​

25 :【香梨煎饼】1.低粉中加清水和成糊状;2.在面糊中加入打撒的蛋液混匀;3.将面糊煎成饼;4.巧克力放小奶锅中加热至融化;5.香梨去皮切成片;6.将巧克力涂抹在鸡蛋饼上，然后放上几片梨片;7.模具中涂抹黄油;8.将做法6卷成卷，放入模具中，再上面撒上红糖，送进烤箱220度，中上层，上下火烤10-12分钟即可。 ​​​

26 :【庐山龙湾温泉度假村】庐山龙湾温泉度假村位于江西省九江市星子县温泉镇环庐山南路，是一家集观光度假、休闲疗养、商务会议、特色美食、运动健身、生态教学与环保宣传等为一体的大型综合度假村，位于世界地质公园--庐山山南景区，地处星子县温泉镇。 ​​​

27 :哪些星座女生最适合做恋人：冠军（水瓶座）、亚军（金牛座）、季军（巨蟹座）、第四名（双鱼座）、第五名（白羊座）、第六名（双子座）、第七名（射手座）、第八名（狮子座）、第九名（天蝎座）、第十名（处女座）、第十一名（天秤座）、第十二名（摩羯座） ​​​

28 :【吸烟是优生优育大敌】女性吸烟会干扰和破坏正常的卵巢功能,引起月经不调,过早绝经和不孕.吸烟女性即使怀孕,亦易引起流产,早产和死胎,所生小孩体重比不吸烟者轻得多.男子吸烟往往会使精子减少,每天吸烟20支,精子存活率仅为50%.并出现多种畸形的精子. ​​​

29 :我一定要在2014年改掉这个习惯！ ​​​

30 :昨天带二货媳妇下馆子…吃完饭我逗她说：“你付钱吧!”媳妇幽怨的看着我说：“姐夫，你怎么这样啊!小心我回去告诉我姐，你带我出来开房哦……”尼马！我瞬间成为焦点人物，边上一桌大妈看我的眼神就跟我睡的是她女儿一样……赶紧付钱拉着媳妇走人… ​​​

31 :【8个黄金育儿方法】1.教他正确的语言而不是“儿语”。2经常提问来培养孩子的思维能力。3让孩子复述故事锻炼记忆力。4故意做一些违反常规的事情让孩子纠正，培养观察能力。5开阔视野，多接触受新事物。6培养孩子多方面的兴趣。7.激励孩子的学习热情。8.培养良好的道德品质和生活。 ​​​

32 :【豆浆木瓜煲鸡爪】1.黄豆用豆浆机制成豆浆，木瓜要选择生的。切成块头。2.把鸡爪洗干净放入瓦煲，加入木瓜，枸杞，红枣，姜片。再盛入两碗水煮十分钟。3.再将打好的豆浆隔渣，倒入煲里再煮十五分钟左右。以材料熟为准。最后加盐调味。 ​​​

33 :【香菇蒸蛋】材料:鸡蛋，高汤，香菇；做法:1.香菇用剪刀剪成条状，加入容器里；2.鸡蛋打散，加入高汤拌匀用细致的漏勺过滤蛋液，倒入容器里；3.用勺子把蛋液表面的气泡除去；4.凉水放入蒸锅，大火，上汽后，蒸8分钟。 ​​​

34 :来自插画师HunterMooney的一组卖萌插画。用来做头像也不错哦哦！ ​​​

35 :【保养方法：清洁】这类的肌肤比较的薄，所以不能过度的清洁，不要使用皂型洗剂，它内含的界面活性剂是分解角质的高手，可使用乳液型的清洁品，还可以调节肌肤的酸碱度，非常适合红血丝肌肤。 ​​​

36 :搭配示范：浅棕色风衣+黑色蕾丝拼接开叉裙+黑色过膝长靴。 ​​​

37 :各种玩偶的随意点缀，更能彰显儿童房的快乐。 ​​​

38 :【最大的<圣诞惊魂夜>纪念品收藏】(LargestcollectionofNightmareBeforeChristmasMemorabilia)的纪录保持者为香港人William,WongYiuKeung。他从1993年期就开始收集这部影片的纪念品，直至纪录申报，共有2020款不同的纪念品收藏他租赁的一个仓库中！ ​​​

39 :【求合体2之女神宿舍】在玩法上，《求合体2》iOS版仍然保留一代核心的三合一策略合体玩法，同时加入了故事剧情,一大波拥有各种无节操技能的喵星人，新人物养成升级附带排行榜玩法，让玩家在休闲娱乐的同时能够和自己的朋友一较高低。 ​​​

40 :There are only two possibilities why you`re disappointed：wrong person or wrong expectation. 失望只有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待 ​​​

41 :吱星人高科技逆袭，喵星人的表情开始怀疑这个世界…… ​​​

42 :水瓶座的人都真性情,爱恨分明,总是口是心非。如果吵架,没有多想,一定下一句话说的比对方更狠,更没有退路,然后不知道得意个什么。要命的自尊,喜欢简简单单就好,不喜欢世俗,一根筋想问题。开心时候什么都能丢一边,不开心时候一句话也不愿意说。但我爱这个星座,下辈子还要做水瓶座。 ​​​

43 :【青城山】青城山为中国四大道教名山之一，自古即以“幽”字著称，素有“青城天下幽”至美誉。青城山分前山后山两部分，前山是青城山风景名胜区的主体，道教文化、文物古迹多集中在这一区域；后山以自然风光取胜，是度假休闲的好去处。游青城山，必不可错过日出、云海、圣灯三大自然奇观。 ​​​

44 :风骚性感的小野豹演艺动人COSPALY。 ​​​

45 :【苦瓜煎蛋】对面剖开后挖干净中间的瓤，切薄片。苦瓜片装入大碗中，洒少量盐腌制20分钟，把杀出来的水倒掉，特别怕苦的人可以轻轻捏一下苦瓜。鸡蛋加料酒盐打散。不粘锅加适量油，爆香蒜片后倒入苦瓜片，苦瓜翻炒至变绿后，尽量平铺，再加少许油，倒入蛋液煎至一面金黄后翻面煎至金黄即可。 ​​​

46 :不管再怎么痛苦、烦恼，即使说一定要忘记你，还是办不到，还是那么喜欢你，不能从这种心情中逃跑。——《爱情白皮书》。 ​​​

47 :【餐后来杯黑咖啡——提速代谢】大餐后担心摄入过多的热量造成肥胖，那么就需要快点喝杯黑咖啡，黑咖啡含有丰富的咖啡因能够有效分解脂肪，提升新陈代谢，排出体内多余的水分，还能够促进心血管循环，帮助减肥，总热量并不多，很多明星减肥都是在清晨喝杯黑咖啡来消水肿减肥的。 ​​​

48 :【杏仁蛋奶冻】1.两个蛋打发，加2勺糖，再打发，静置等待糖融化。用滤网过滤泡沫。2.加纯牛奶250ml，沿一个方向搅拌至融合，再过滤一次。3.装碗，盖上保鲜膜，用牙签叉几个孔便于排蒸气，用冷水蒸15分钟。 ​​​

49 :【张良庙】张良庙傍山依水，古朴典雅，终年云霭缭绕，颇有仙家灵气。二水轻流低吟，如琴鸣曲；鸟语清脆，空谷传音；再加以庙宇玲珑，楼台迭现，常使风尘仆仆的游客生出游身世外之感。张良庙位于陕西省汉中市留坝县庙台子街。 ​​​

50 :【清斑食疗汤】丝瓜络10g，僵蚕10g，白茯苓10g，白菊花10g，珍珠母20g，玫瑰花3朵，红枣10枚。准备好的丝瓜络以及白茯苓等食材都清洗干净，然后将所有的食材一块放入锅中煎，等成浓汁后饮用即可。可帮助内分泌失调的人有效的调理以及治疗各种不适的症状，比如像色斑、痘痘、妇科疾病等。 ​​​

51 :【如何识别病猪肉】江西高安病死猪肉入市多年。病死猪肉危害极大，识别：病猪周身皮肤有大小不一鲜红出血点，全身淋巴结呈紫色，不良肉贩常将猪瘟病肉用清水浸泡一夜，第二天上市销售，这种肉外表显得特别白，不见有出血点，将肉切开，从断面看，脂肪、肌肉中的出血点依然明显。 ​​​

52 :【用微波炉消毒餐具靠谱吗】不是所有餐具都适合用微波炉消毒。金属餐具一定不能放在微波炉中加热，因为金属餐具在加热中，会损伤到微波炉中的磁控管。磁控管是微波炉中的核心控件，如反复受损，其寿命就会缩短，仿瓷餐具也不适合加热，容易开裂。 ​​​

53 :隔着玻璃缸看到鱼儿游来游去的欢乐是否也感染了小宝贝?这款卡通卡通海洋贴纸让孩子仿若置身海洋世界，探索深海里的奥秘。 ​​​

54 :编辑点评：温暖的橙色呼应窗外的阳光的确是十分诱人的。橙子香气的无形溢出让人喜爱。 ​​​

55 :编辑点评：开放式的厨房是室内中心，四通八达。从这个角度可以看到，一条过道连接了厨房与室外树林，太阳好时可以看到一抹阳光照入厨房，令人心神向往。 ​​​

56 :【自来水怎么喝更健康】自来水不要直接饮用，最好烧开饮用。如果是一夜没用的水管，打开水龙头让水流一会儿，这一部分水可以做清洁用，不要饮用。之后接的水烧开，沸腾后揭开盖子让其再沸腾3分钟，这样可以把一些有害物质减少。 ​​​

57 :【干柠檬泡水喝不到VC】维生素C是一种活性较高的抗氧化剂，光和热都会对它造成破坏，所以在脱水的过程中，高温和冷冻都会对其中的维C造成极其严重的破坏。干柠檬既经过了脱水处理、又长时间暴露在空气中，其中的维C含量可以说几乎为0。用干柠檬泡水时，酸味道其实来自于柠檬中存在的柠檬酸。 ​​​

58 :【常见可增高食物】①每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；②每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；③黑大豆，可用花生替代；④沙丁鱼，更易消化吸收；⑤菠菜，不喜欢可用青椒替代；⑥橘子，利于钙吸收；⑦胡萝卜，与苹果一起榨汁喝。想长高的你记下了吗？ ​​​

59 :“L”型的橱柜可以让厨房区域分隔清晰，烤箱和烹饪区在一侧，清洗区和冷餐区在另外一侧，开Party有朋友帮忙干活的时候，可以安排他们各司其职。 ​​​

60 :【治便秘小妙招】便秘已经成为很多人长期以来的困扰，身体有毒素却没办法排出去，甚至影响到了正常的工作和生活，需要引起大家的重视。那么，我们该如何治疗便秘呢？1、刚起床喝盐温水；2、晚餐后消耗身体热量；3、下午多喝水；4、按摩；5、喝水两公升；6、做清肠运动。 ​​​

61 :【养生讲堂】牛羊肉的食用方法多种多样，适合爆炒、做汤、炖食、酱制等，不过，牛羊肉清炖则能较好地保存营养成分。需要提醒的是，炖牛羊肉时要使用热水，不要加冷水。热水可以使牛肉表面蛋白质迅速凝固，防止肉中氨基酸外浸，保持肉味的鲜美。 ​​​

62 :【对精神疾病关注太少】精神疾病在中国疾病总负担中排名居首，约占总数20%。我国约有1.7亿人被各种程度和类型的心理障碍困扰，其中重性精神病患者有1600万人，而全国注册精神科医师仅约2万人，综合医院和基层医院从业的不足20%。更糟的是，社会的歧视使得很多患者不愿意去就医。 ​​​

63 :【如何减少炒菜时油烟的危害】①用新油炒菜，不要用煎炸过或加热过的油脂炒菜。②尽量不要选择爆炒、煎炸、过油的菜式。③炒菜时还没有油烟时候就把菜放进去。④多选择蒸、煮、炖、凉拌的方式。⑤买一个有效的抽油烟机，且开火时候同时打开抽油烟机。 ​​​

64 :这个床头墙以木块构成，颇为原生态，与空间内其余光滑、现代化的家具形成了反差，为空间的一大亮点。同时，通过木块色彩的深浅变化，形成光与影的视觉搭配，增添了整个空间的立体感。 ​​​

65 :【怀孕原来这么麻烦？】不看不知道，原来怀孕期间还有这么多的讲究，单身未婚的女生们一定要来看看，为了将来能生一个健健康康的宝宝，当做先预习这部分知识了！ ​​​

66 :【挨着坐性爱更多】你和另一半相处时，挨着坐还是面对面？研究发现经常挨着坐的爱侣感情更融洽，性生活也更多。面对面坐给人压迫感和不自由，而挨着坐会让气氛变得融洽。挨着坐可以有同样的视野范围，更容易有共同话题。坐得近能够增加亲密度。 ​​​

67 :陀螺屁股——立场不稳；坐不稳；坐不住 ​​​

68 :简直无法想象：假如世界上没有羊！ ​​​

69 :如果你关注在所有糟糕的事情上，你将会错过所有精彩的事情；如果你喜欢负面的东西，你将失去所有快乐的东西。。。 ​​​

70 :人生是一门艺术，每个人的生命史就是他自己的作品。选自：人生哲理名言 ​​​

71 :西施掉了门牙——美中不足 ​​​

72 :爱上一座城，大抵是因为，这里住着一个你爱的人。 ​​​

73 :要是你不爱我，我又怎么可以欺负到你呢？所有那些小而甜蜜的欺负，都是恃着你喜欢我。没那么爱了，也就没得欺负，也不想欺负，只留下你我的沉默与沉闷。爱情太严肃了就不是爱情。 ​​​

74 :我对你的爱，比永远多还一天，在以后，我会用我的一生来忘记你，忘记心里有你的记忆……对不起，今生我迟到了，下辈子，能不能给我开个后门，我会一直站在那里等你。 ​​​

75 :【眼部运动祛眼袋】锻炼眼部肌肉，防止眼部下垂，有意识地让上眼睑、下眼睑做闭开运动，闭开100次左右。也可以，用指腹，轻轻压在眼袋位置(眼球正下方部位)，每组十下，一次十组，可有效改善水肿现象。这种方法能有效紧致眼周肌肤，是专门针对因为眼睛肌肤松弛、压迫到眼球、而形成的眼袋问题。 ​​​

76 :当你有了别人对你的牵挂，平淡无奇的岁月就多了幸福的满足和美丽的风景。一个平凡的子，或者一段极为平淡的经历，能使牵挂感慨无限。深深的牵挂，像一根长藤延伸在人生的旅程。 ​​​

77 :【兄贵草泥鹿】这是草泥马的兄弟草泥鹿,剧情还是一如既往的猎奇,游戏还是试玩版，所以没有很多丧心病狂的奇葩物种。 ​​​

78 :【模仿】如果你的女儿在玩的时候发出噪音，制造一些其他奇怪的声音，亦或是敲击勺子等，那你就跟着她做，模仿她的声音，用说话、行为等来告诉她你正在看着她呢，你是赞成她的这些行为或说的话。相反，你可以引导她们来模仿你的一言一行，尤其是一些复杂的语言表述。 ​​​

79 :【百科：中医四个痛经应急穴位】子宫穴：位于下腹部，脐下一横掌处(脐下4寸)正中。三阴交穴：在小腿内侧，当足内踝尖上3寸，胫骨内侧缘后方。血海穴：屈膝，在大腿内侧，髌底内侧端上2寸，当股四头肌内侧头的隆起处。太冲穴：脚大趾与第二趾之间。 ​​​

80 :成都街边各种小吃，口水贱贱的贱贱的就流了下来。 ​​​

81 :近日，日本一家清洁用品厂商推出了一款擦地板神器——“清洁袜”，人们可以穿着它直接擦地板。据悉，这款“清洁袜”为吸水性强且纤维较细的“超细纤维”(又称“桃皮绒”)质地，让人们在做家务时可以顺便蹭掉地板上的尘土、污渍等。 ​​​

82 :唉，过节什么的就是送钱走的时候~ ​​​

83 :苹果电脑一直都是图形设计领域的霸主，挑剔的设计师们对着因长期使用而被磨得光亮的键盘也感觉不爽，影响美观。这款樱桃木纹的木质键盘贴可以让你的键盘焕然一新，单个按键独立粘贴，既美观又不像键盘膜那样难看。 ​​​

84 :【Forma.8】通过以往的报道可以发现，这款游戏容纳了艺术、权力等诸多要素，玩家需要操控主角克服重重艰难险阻，不断地向前探索关卡，最终回到温暖的家乡。 ​​​

85 :其实爱情简简单单的最好！男女订婚酒席不需要满满一桌的山珍海味。一些每天都能见到，普通的不能再普通的东西也会让所有人感到满意。 ​​​

86 :12星座开心乐观指数排行榜。天蝎座（100%）、双鱼座（100%）、巨蟹座（90%）、金牛座（80%）、狮子座（80%）、摩羯座（80%）、白羊座（60%）、双子座（50%）、处女座（50%）、天秤座（50%）、射手座（40%）、水瓶座（0%） ​​​

87 :身材诚可贵，气质价更高；若为美食故，两者皆可抛 ​​​

