张少华NO1京扁航 女/云南         加关注



【不要有优越感】在你的工作中，用一种优越于任何事和任何人的态度去进行交谈那都是会使你很快陷于孤立，你因此而失去较好的娱乐机会，那么你就成为孤家寡人了。 ​​​

1 :整个厨房空间干净整洁。白色的橱柜，加上黑白色棋盘样式的地板让单调的厨房空间多了几分情调。金属质感的厨房家具，让夏日的厨房更加清爽。淡绿色墙面上的两扇窗带来了浓郁的自然气息。 ​​​

2 :作为一个年轻的管理者，我当初在录用员工时，只是面试一次。结果就可想而知。我的公司成了一扇“旋转门”。员工来了就走，甚至是刚来一两天就离开，这种持续的人员流动导致公司一片混乱。 ​​​

3 :【阿尔法罗密欧推豪华SUV】近日，从澳大利亚媒体CarAdvice获悉，阿尔法·罗密欧首款SUV命名确认——Stelvio，并有望采用最新Giulia轿车的外观设计，最终将竞争对手锁定为保时捷Macan。 ​​​

4 :麻麻，这个姿势萌吗 ​​​

5 :奢侈品！ ​​​

6 :去医院看腿了~ ​​​

7 :Expect the worst, then you'll never be disappointed. 希望越少，失望越小。 ​​​

8 :【日系卡牌《赤壁乱舞》参展CJ开放内测版试玩】2014年度中国国际数码互动娱乐产品及技术应用博览会在上海隆重开幕，由日本SquareEnix开发，腾讯游戏独家代理的日系三国策略卡牌手游《赤壁乱舞》也将于CJ现场开放内测版本的体验。《赤壁乱舞》本次开放了600多位知名的三国人物卡牌和乱舞战等玩法。 ​​​

9 :【2015款本田CR-V性能测试】动力升级是这次改款核心，自然也是大家最关心的地方。服役多年的2.4Li-VTEC发动机和5速平行轴自动变速箱的组合终于退出历史舞台，取代它们的则是雅阁上的那套2.4L直喷发动机和CVT变速箱组合。平顺性相比5速平行轴变速箱要提升不少，动力会随着油门的深入线性的释放出来。 ​​​

10 :【全麦豆沙小餐包】面包材料除黄油外，全部加入面包机启动和面程序，加入黄油，揉至面团达到扩展阶段，第一次发酵，拿出面团排气，分成小份，包上绿豆馅，放入烤盘，放到温暖湿润处第二次发酵，第二次发酵好的小餐包，放入预热180度的烤箱中层，20分钟左右表面上色。 ​​​

11 :每一天的日记，都记载着你的甜蜜，请在我这里安静的歇息；每一天的思念，强烈而执着为你着迷，满脑子，澎湃着你的撒欢，活跃在我的心海，这是爱你的感叹号，永远挥之不去，简直就是，一个爱情的奇迹。 ​​​

12 :【干性、中性皮肤一天一次】如果你是干性至中性皮肤的话，一天只需用一次，最好晚上用，去除一天空气、彩妆给皮肤带来的污垢。如果你皮肤的角质层比较薄，建议不要使用磨砂类的洗面奶，长期使用会破坏皮肤的表皮组织。洗完脸后涂一些保湿乳液类的产品。 ​​​

13 :【双鱼岛】白天夜晚都可航行。作为马尔代夫双鱼岛海边的特色建筑，随着旅游业的发展，岛上的居民已经搬进了现代化的高楼大厦。水上屋的魅力，首先来自于近乎原始的建造方式。每间屋子都是独立的，斜顶木屋的样式，原生态的草屋顶，依靠钢筋或圆木柱固定在海面上。 ​​​

14 :【用油健康】1不要将油高温加热至冒烟才下菜。2不要只吃植物油。3用油量不宜多。4、不宜用植物油长时间炸食物（建议用棕榈油或动物油）。5、不同种类的油换着吃。6、大桶油买回来后用小瓶呈装，并远离灶台高温热源，防变质。7、用后及时盖紧油盖。8、不宜将用过的油兑放进新油中。 ​​​

15 :高低床采取独立的设计，用两根粗绳吊着，十分别致有趣，又不失简洁大气。 ​​​

16 :霸氣喵星人駕到！ 怒目+藐視→_→超多表情竟然還會?讓你感受到主子的威嚴！ ​​​

17 :【胎宝宝健康简单5步走】1.保持平和的心态.2.注意饮食卫生.3.警惕危重症.4.加强营养:孕期孕妈妈注意营养的均衡摄入.尽可能地给孕妈妈提供谷物,蛋类,奶类,肉类,蔬菜等食物,以增强母体抵抗力,保证胎儿的发育.5.注意休息:应给孕妇提供一个安静的休养环境,保证其充分的睡眠时间. ​​​

18 :【每天定时定点吃饭】三餐准时是减轻身体压力的最佳方法之一。经常错过固定的吃饭时间，除了饥饿之外，还会增加体内应激激素皮质醇水平，导致体重难以控制，从而增加致病风险。 ​​​

19 :【空气清新剂大多含有苯酚】吸入后，会产生呼吸困难和头痛，并刺激眼睛。接触皮肤后，还可能导致脱皮，引发麻疹。替代方案：养盆栽植物，或摆放柚子皮。 ​​​

20 :【绿豆奶粥】绿豆用清水泡1小时;大米用清水泡30分钟;锅中放入适量清水，放入绿豆煮至绿豆开花;放入泡好的大米继续熬粥;水开后转小火，熬至绿豆和米都软烂;这时粥已经熬好了，然后放入牛奶，放适量糖，重新开锅后小火续煮5分钟即可关火。 ​​​

21 :男女的发型问题！ ​​​

22 :【鸡肉土司】将土司片的四个边去掉，再切成若干个小方片；鸡脯肉洗净后剁成泥状，放入容器内，加入胡萝卜粒，豌豆粒，玉米粒，盐，胡椒粉，料酒，白糖，香油，搅拌均匀；胡萝卜粒，豌豆粒，玉米粒可以适当的再剁碎些；搅拌好的鸡肉酿到土司片上，依次做好；锅中倒入适量油，炸熟即可。 ​​​

23 :【乌尤尼盐沼】最美丽的云，在乌尤尼盐沼，天空之境，因为那里有两片天空！ ​​​

24 :【喝出健康好肤色】牛奶是含有身体里的多种营养素，喝牛奶可以补充人体的微量元素。奶中品质优良的蛋白质及维生素B2能滋润美白肌肤、预防口角炎及预防眼睛病变的发生;维生素A可以预防夜盲症,同时喝牛奶是养胃的,身体好了,自然会有健康的肤色,自然也会出现白里透红的效果。 ​​​

25 :花木兰从军十多年没被发现的秘密~ ​​​

26 :爸比，你会唱小星星吗~ ​​​

27 :吃货们很萌的，你们不要黑他们。 ​​​

28 :要点：斑马纹长款外套+白色针织衫+黑色皮质长裤+黑色包包。 ​​​

29 :【监控宝宝健康的纽扣】这个智能纽扣的出现，搭载着数据感应器，可以记录婴儿的睡眠周期，如呼吸速率、活动程度、正趟还是俯睡，利用蓝牙传输到你的智能手机上。 ​​​

30 :在您的书桌上方摆上一层架子，是非常实用的办公设计方案。触手可及的位置，方便您的办公，同时又不失书房的整体感，家的感觉与办公场所完美融合。注意不要把太多的杂物放在架子上。 ​​​

31 :【龙港镇】全国重点文物保护单位，省级重点文物保护单位。龙港镇位于湖北省阳新县西南部，106国道纵贯穿全境，镇区距黄石市60公里。1927年，中共湖北省委在此组织了秋收暴动。1929年秋至1930年夏，彭德怀等进驻龙港，开辟鄂东南根据地。1931年，中共鄂东南特委迁到龙港。 ​​​

32 :“喝下这杯就能忘了吧。”“是。”酒杯两两相碰，从此相忘于江湖。“我终是没有勇气将你遗忘，唯有死才是最好的解脱。”不断有液体从他的七窍流出，灼伤了眼，疼透了心。 ​​​

33 :与清亮的白相比，更钟爱降调的灰绿，同色的桌布与光亮锦缎的椅套虽然属于不同画风，但出现在同个画面中依然充满美感。 ​​​

34 :摩羯是死脑子一根筋的星座，认定事情就一定会去做，哪怕知道结局会很惨淡。摩羯不像外表看起来那么木讷，内心很热情澎湃的，思想超前到就连自己都会被吓一跳，才不敢说出自己的想法，怕旁人不能理解甚至嘲笑讥讽。因此，摩羯是一个思考型的星座，非常敏感又想的多纠结到不能自我。 ​​​

35 :编辑点评：70平米的房子还配备了一个阳台，阳台也是一个粉嫩的世界。 ​​​

36 :天上有明月如盘，碗中有元宵如珠。家中有团团圆圆乐趣无穷，心中有好梦圆圆心想事成。在元宵佳节到来之际，诚挚祝您节日快乐，阖家开心！ ​​​

37 :【长沙烈士公园】烈士公园是长沙市最大的公园，位于长沙城东北部东风路1号，是座集纪念、游览和娱乐的综合性公园。1950年动工兴建，1953年正式开放。占地118公顷，其中水面约40%。东面浏阳河环绕，其他三门面向闹市。 ​​​

38 :高德地图与58到家全面合作将开放位置大数据http://t.cn/R2WgGIx ​​​

39 :万水千山粽是情，联系一下行不行?走遍神州都是爱，十条短信才一块!游过长江翻过山，接个信息乐一天!趟过黄河跨过桥，回我一条才一毛!端午快乐! ​​​

40 :【柳州市君武森林公园景区】3A景区，位于柳州市沙塘镇，是城市绿地的重要组成部分，公园森林茂密、地势平缓，以罕见的高大通直的松林和优美丰富的针阔混交林景观、平缓通透的林下空间以及清新、幽静的森林环境为资源特色，山缓水秀、林茂境幽，享有“绿色之旅，郊游胜地”之誉。 ​​​

41 :露台设计有游泳池，铺设塑化地板，摆放几张用于晒太阳的长椅，完美的搭配。同时也可以用作平时休闲娱乐聚会的好地方。 ​​​

42 :诶，看看就足够了 ​​​

43 :别墅的主人套房拥有宽敞的嵌入式衣柜和更衣室，桑拿蒸气浴房，更棒的是房间可以通向室外花园。 ​​​

44 :被不常见的大领导问话，哪怕是再无关紧要的问题，你也是能用几秒钟走走心，用“一、二、三”这样的方式来应对，很容易表现出你的思路和对关键点的认识能力。 ​​​

45 :【韩式辣炒章鱼】1.章鱼头用盐水清洗干净；2.将章鱼头用开水烫好，控干；3.旺火烧热油，烧至五成热时，放入葱丝、姜末、蒜末煸炒出香味；4.再放入章鱼头，翻炒几下，加辣酱、料酒、盐；5.再炒几下，加入少许淀粉勾芡，出锅前点香油，盛入碗中。 ​​​

46 :【Crushin'Robots-NYC】游戏画面风格属于比较平常的卡通画面，背景只有一个，角色造型也不算很出彩，音乐和音效也说不上好听，但正是这样简单的题材却让人欲罢不能，不断增加的机器人数量和种类和不断发生的各种情况平添几分紧张、意外的感觉，游戏就在让人忙不迭的气氛下展开了。 ​​​

47 :【脚臭怎么办】在脚臭这个问题上，很容易忽视的就是鞋柜。虽然臭气是由鞋子中繁殖的细菌带来的，但是再怎么保持脚的清洁，如果鞋子不干燥的话，是没有意义的。 在鞋柜中铺上废报纸，放上吸水的炭。可以很好地保持鞋柜的干燥。 ​​​

48 :在用餐区的墙上展示的画作是男主人马识路挚爱的法籍华人艺术家谢磊的作品《Coup de Coeur》，也是第一幅放在屋中的作品，在整个家中收藏的艺术品中具有非常重要的地位。 ​​​

49 :【4招解救暗沉肌肤】①去角质，帮助肌肤正常代谢，以免老废角质持续堆积在毛孔中；②防晒，无论什么季节和天气，防晒都必不可少；③按摩，勤做脸部按摩保养，可有效促进血液循环；④生活作息要规律，熬夜是美丽最大的敌人。 ​​​

50 :【睡觉时给手机充电易长胖】英国曼彻斯特大学专家Simon Kyle称，电子产品充电时会发出短波长蓝光，阻碍褪黑素生成，导致肥胖。据称，褪黑素源自人体似“第三只眼”结构——松果体，受光线反应调节我们的睡眠。每天早上唤醒你的不是梦想，而是褪黑素。 ​​​

51 :【红霉素杀精吗】长期用红霉素，会使男性生殖细胞的分裂频率减少，精子被杀伤，存活精子的活力明显减弱。刚结婚，正准备要孩子的男性使用应谨慎。如果必须使用该类药物，建议不要超过一周，停用一个月以上再考虑要孩子。 ​​​

52 :【女人一生最受用的6种米饭】#１、最滋补的是粳米 ２、最助消化的是糙米 ３、最补肾的是黑米 ４、最排毒的是糯米 ５、最养颜的是薏米 ６、最养胃的是小米。 ​​​

53 :编辑点评：本别墅绿化面积较大，有着多种外观设计和植物物种，生命力充满整个空间。 ​​​

54 :【11个感冒不用药方法】1、吸热气.将开水浸泡的毛巾放在头上，吸热气，如果再滴上几滴植物油，症状会轻很多。2、喝热饮。3、喝鸡汤。4、多休息。5、多喝水。6、加营养。7、学减压。8、会保暖。9、擤鼻子。10、勤漱口。11、加枕头。 ​​​

55 :【三类人不宜吃大枣】①痰湿偏盛者：更适合吃薏仁、红小豆、山药、丝瓜等健脾利湿的食物。②爱上火的人：大枣性味甘温，偏于温补，若大量食用，犹如火上浇油。③糖尿病患者。大枣含糖量较多，会使糖尿病患者血糖增高，病情加重。因此，血糖高的人不宜多吃大枣。 ​​​

56 :整个房间里的色彩以粉色为主，白色欧式的家具让儿童房空间多了浪漫与清爽。窗边的粉色与绿色搭配的帘子，多了几分青草气息。 ​​​

57 :中式书房的装修大多以实木家具为主，与其他风格的桌椅不同中式风格的桌子一般呈方形或长方形，将其摆放在书房的中心位置，方正的造型显得与四周环境相融合，亦有取意“正中人和”的说法。 ​​​

58 :东南亚风格的卫生间内，以花色天花来打造这间卫生间的顶部，玻璃淋浴房给这间卫生间增添了些许通透感，深灰色地面与浅色墙面相搭，木框镜面与木质卫浴柜遥相呼应，使卫浴空间很具整体性。 ​​​

59 :装饰Tips：木质的地板，搭配木质的书桌，一体感一涌而出。开放式的分层收纳柜，使得物品的摆放一目了然。涂鸦的木质小矮凳，俏皮可爱。 ​​​

60 :这款卧室榻榻米效果图，既可以作为卧室，也可以用来招呼客人。 ​​​

61 :【解酒小窍门】1、蜂蜜水：头痛。2、西红柿汁：酒后头晕。3、新鲜葡萄：酒后反胃、恶心。4、西瓜汁：酒后全身发热。5、柚子：酒后口气。6、芹菜汁：酒后胃肠不适、颜面发红。7、酸奶：酒后烦躁。8、香蕉：酒后心悸、胸闷。9、橄榄：酒后厌食。10、酒后勿饮浓茶。 ​​​

62 :【古人的8个长寿秘诀】①背宜常捶阳气旺。②经常梳头脑神通。③面宜多擦气血平。④目宜常运眼不花。⑤腹宜常摩易消化。⑥谷道常提防痔疮。⑦肢体常摇筋骨壮。⑧足心常擦心清净。现代人不妨参考一下古人的养生方式，结合自己实际情况来保健。。 ​​​

63 :【如何挑选放心酱油】市场上酱油形形色色，难辨好坏。我们该怎么办呢？一看颜色，酿造酱油呈红褐色或浅红褐色，色泽鲜艳有光泽，不浑浊，无沉淀物。二闻，酿造酱油打开瓶盖时具有浓郁的酱香及酯香气。三品尝，酿造酱油酱香宜人，风味醇厚，鲜味突出并稍有甜口。 ​​​

64 :漂亮的背景墙，粉色、黄色、蓝色交相点缀，明亮温馨。 ​​​

65 :总觉得要趁活着的时候去很多没有到过的地方，做很多不敢做的事情。 ​​​

66 :鼻梁上放菜刀——好险；冒险；危险 ​​​

67 :【青海吾屯寺：一座寺院一座画院信仰与艺术的结合】吾屯寺坐落着吴屯上下庄、年都乎、尕赛日、郭麻日等四个自然村，又称“四寨子”，这里就是遐迩闻名的“热贡艺术”的发祥地，故被人们称为“热贡艺术之乡”。也是藏族“热贡艺术”的发祥地. ​​​

68 :储物柜和洗手台下方的搁板为卫浴增加了收纳空间，窗户下的长椅也方便了干净衣物的摆放。 ​​​

69 :【职场女性小心这5种女同事】过分注意自己形象的女同事；自我思想严重的女同事；爱占小便宜的女同事,嗲声嗲气甜言蜜语的女同事；直接领导你的女上司. ​​​

70 :横匾压塌龙王庙——好大的牌子 ​​​

71 :三九天穿裙子——美丽又动（冻）人 ​​​

72 :西瓜地里结冬瓜——变种 ​​​

73 :原来真善美就是：真诚善良了，你就是美丽的。 ​​​

74 :恋爱好像到那里也无法用语言形容，只是在秋的季节里落叶纷扬我与她相恋，两颗初涉爱情的心燃起了火花，然而季节不断的换了新装，来年的三月，此时应该是清淡的草绿色. ​​​

75 :【世界征服者3】游戏采用了完全的2D画面，以及斜45度的上帝视角，经典的2D即时战略游戏也都采取这个视角，比如帝国时代和星际争霸。2D的好处显而易见，GPU和CPU的压力减小，让游戏随时都保持流畅，但与此同时必定会在显示效果上大打折扣。 ​​​

76 :我用温暖的友情密密缝制一顶火红的圣诞帽，用忠贞的友情打造一副金色的圣诞靴，把最甜的祝福挂满圣诞树，把最美的圣诞礼物堆满你的温馨小屋。看，窗外晶莹剔透的雪花，洋洋洒洒的都是我对你的祝福：圣诞快乐！ ​​​

77 :汪星人横七竖八、天马行空的搞笑睡姿~ ​​​

78 :【广汽自主MPV八月一日上市】今年上半年，MPV市场共销售新车10.06万辆，同比增长16.7%，在车市整体增速放缓的背景下，MPV的市场潜力引起了众多厂家的关注。近日，从广汽吉奥官方获悉，新款的星朗(MPV)将于8月1日在正式上市，新车改观和配置上均有所升级，预计售价为5万元起。 ​​​

79 :卡尔逊说：“我真不明白这医院是怎么回事，我住进医院后，一个医生说我是阑尾炎，另一个医生说是胆结石。”“结果是什么呢？”“他们争论不休，互不相让，最后只好用猜硬币正反面的方法来决定。结果把我的扁桃体腺割了。” ​​​

80 :二货哈士奇的日常生活。 ​​​

81 :【螃蟹萝卜汤】螃蟹洗净掰去脐；揭掉蟹盖揪掉腮；用刀将螃蟹身体一切两半放入碗内，放姜丝花雕酒盐，腌10分钟；将周身粘裹面粉；放热油锅炸至红色；萝卜切丝；姜丝，蒜片煸香；放萝卜丝煸炒；倒入清水，放入炸过的螃蟹；盖盖子，煮开，转小火，煮10分钟；关火，放入适量的盐；研入适量的白胡椒粉即可。 ​​​

82 :【香辣玉米笋】1.把玉米笋罐头打开，滗干水，把玉米笋取出摆入盘中备用；2.葱去葱叶，切葱花备用；3.调料汁的制备：取一个干净容器，放入香醋，料酒，酱油，糖，辣椒油，混合均匀；4.料汁浇到玉米笋上，撒上葱花。 ​​​

83 :HowcanIbelievethatthereisstillpureloveinthisworld?让我如何相信，这世界上还有一尘不染的爱情 ​​​

84 :这个。。。差点咬到舌头 ​​​

85 :时尚的卫浴设计，根据其空间形状修长的特征，可以放置两个面盆。百叶窗既能保护空间的隐私，还具备良好的通透性。 ​​​

86 :(*^__^*)嘻嘻……狗狗，你钢管舞看多了吧？ ​​​

87 :有人讨厌天秤，说我们难以捉摸，最会当和事佬。。上帝的失误让天秤成为最悲伤的星座，其实善良的天秤们单纯得让人心疼。不要琢磨天秤，试着理解，就会爱上她们。我们是一群没有安全感的孩子，所以我们逃避、恐慌，如果你爱天秤，就给她你所能给的最多的安全感，最后你会发现，爱上一个天秤是多么幸福！ ​​​

