小丹韩版女装店铺蔚 女/广东         加关注



耗子[NO]啃碟子——满嘴词（瓷） ​​​

1 :铁[太开心]砂掌 ​​​

2 :人人都有名花有主，却[兔子]连自己的朋友都忘了。 ​​​

3 :我永远都愿意当[害羞]你的听众安慰你的痛保卫你的梦从始至终 ​​​

4 :一个繁华的城市，一条[熊猫]热闹的大街，希望，在那里，永远都会有我们的身影。 ​​​

5 :爱情让人幸福和甜蜜，也能让人丧志理智变得癫狂，其中的[蛋糕]差别只在于一念之间，有时候越是迫切地想得到幸福甜蜜的爱情，越可能因此变得疯狂，因为女人要求爱情专一和永恒，而大多数爱情往往事与愿违。 ​​​

6 :如果所有的人都是自私，那么圣哲就不见得比愚笨的人好，[浮云]反而更危险些。 ​​​

7 :谁没跟闺蜜吵过闹过但还是[伤心]一样的。 ​​​

8 :生活除却一份过往和爱情外，还是需要几多的遐思。人生并不是单单的由过往和爱情符号所组成的，过往是人生对所有走过岁月的见证；爱情[NO]是人生所有美好中的一大亮点。 ​​​

9 :别丢掉野心和欲望野心和欲望（这里指的是一种积极状态下的野心和欲望）可以使一个人的力量发挥到极至，可以逼得一个人献出一切去排除所有障碍，它们能使人全速前进而无后顾之忧。所以，我们应该保持着一种野心和欲望，不要把它们丢掉。 ​​​

10 :示范搭配：白色V领毛衣+黑色修身短裤+短靴+黑色信封包。 ​​​

11 :天蝎注定不是一个平常的星座，最不会讨人欢心，最重自尊，最讲义气，最有保护欲。超懒，爱发呆，擅长装傻，怕黑，怕寂寞。笑起来像个孩子，冷起来是个谜。有一种想让人多看一眼的独特气质。喜欢热闹，也享受孤独。从不轻言爱，因为我们的爱很沉默~ ​​​

12 :这盏由PavelEekra所设计的美丽半透明吊灯借鉴了松果的形状，灯罩由五十六片枫木薄片单根螺丝上下接合而成，让吊灯投射出柔和而温馨的光线，还添增了有机而利落的质感。它适合放在小木屋或极简风格工作室里，给人一种温馨的感觉。 ​​​

13 :尊敬你的女上司.意味着努力理解她的意图，认真执行她的指令——即使她讲话有些絮叨，也是为了面面俱到，就算是她过于执着细节.那么也是为了效果完好。当她给你布置任务时，认真聆听，保持耐心。 ​​​

14 :如果世间真有这么一种状态：心灵十分充实和宁静，既不怀恋过去也不奢望将来，放任光阴的流逝而紧紧掌握现在，不论它持续的长短都不留下前后接续的痕迹，无匮乏之感也无享受之感，不快乐也不忧愁，既无所求也无所惧，而只感受到自己的存在，单单这一感受就足以充实我们整个的心灵。 ​​​

15 :大面积的背景墙用镜子代替，小卫浴空间瞬间翻了一倍，底部灯槽的点缀让空间充满质感。 ​​​

16 :狗狗果然是男人的好朋友~~ ​​​

17 :【国际公认的六种保健食品】第一绿茶；第二红葡萄酒；第三豆浆；第四酸奶；第五骨头汤；第六蘑菇汤。蘑菇能提高免疫功能.骨头汤里含一种延年益寿的胶质物质.酸奶是维持菌群平衡的。绿茶在所有的饮料里，抗癌保护牙齿和血管。葡萄酒能抗衰老降血压血脂。豆浆含钾钙镁等，抗癌。一定记住！很有用。 ​​​

18 :【活吞毒蛇之谜】提到毒蛇，令人惧怕，但有人不怕，还能把毒蛇吞进肚里。在广西桂林有一位名叫李韦心的捕蛇能手，他至今已生吞下600多条毒蛇。但他不能喝糖水，只要喝下一小口就会呕吐不止。如果有一段时间不生吞毒蛇，他就会浑身无力，接着就会生病。这一奇特现象至今还是一个谜！ ​​​

19 :DoIY推出一款有趣的自行车披萨刀（Fixie Pizza），它看起来就像一辆迷你版的Fixed Gear死飞自行车，两个轮子变为锐利的切割刀，而车身则是刀柄。 ​​​

20 :【排骨蟹棒粥】豌豆洗净；排骨剁小块洗净，过开水焯一下，捞出沥干；大米、糯米1：1淘洗干净，和排骨一起放高压锅中，倒足量水，点少许料酒，大火烧开，上气儿后转小火煮十分钟；散气儿后打开锅盖，加入豌豆、姜丝、蟹棒，再熬煮5分钟，加适量盐调味，搅匀。 ​​​

21 :我们每个人都是梦想家，当梦走了，就只剩想家了. ​​​

22 :【职场工作守则】1.管牢嘴,少议同事多崇上级；2.装糊涂,少表态多顾及左右；3.善抉择,似忠心耿耿实有谱；4.有价值,只有靠山关键时一样玩完；5.显亮点,无关痛痒的活法让别人来吧；6.呈缺点,呈现假小疵以避免同事妒忌7.说真话,九真一假能骗倒所有人。 ​​​

23 :男子在公交车上搭讪一妹子：”你长的真像我前女友。”女羞的低下啦头，问：“那。。。你为什么跟她分手了？”男:“嫌她丑。” ​​​

24 :【糖糯米藕】1.藕洗净削皮，切去顶部，从切口处塞入糯米。每塞一把就用筷子捅一下。直到填满2.把切下来的那一端盖回去。插上牙签固定3.放入小锅中加水没过藕节，加入冰糖，红糖4.煮开后转小火煮1个小时。放置过夜5.再煮开将汤汁收浓，放凉后取出切片摆盘。淋入收浓的汤汁。即可。 ​​​

25 :【普卡基湖】新西兰坎特伯雷区的崇山峻岭之间，是麦肯齐盆地北部自北向南流向的最大湖泊。彼得·杰克逊在电影《指环王》和《霍比特人》三部曲中，已经三次将这一地区作为影片中主要场景的拍摄地。这里纯净独特的光线，湖面摄人心魄的绿松石色，崎岖嶙峋的山地地貌，是眺望南阿尔卑斯山最佳的地点。 ​​​

26 :大面积典雅纯粹的皇家蓝墙面与经典白色的真皮大床，勾勒出宁静又不乏轻松的美好氛围。 ​​​

27 :在墙面上安装一个隔板也是不错的选择，将大小不一黑白装饰画错落有致的摆放其上，在搭配上小小的圆形装饰画，能很好的融合了客厅复古的氛围。 ​​​

28 :水瓶座有个贪睡的脑袋，吃货的嘴，管不住的性子，火爆的脾气，对爱情很迟疑，对友情很慎重，讲义气的性格，总吃亏的主儿，一颗小小财迷心，偶尔一点大大的发财梦。 ​​​

29 :【心理提醒】其实很多时候，人无法改变命运，就像路边的花灯一样力量薄弱，只能无奈地被流水推着走，流到哪儿是哪儿。与其难过，不如顺其自然，静观两岸风光。 ​​​

30 :推荐理由：在墙面上挂一根小绳子，可以将照片、一些小报纸，或者是便利贴夹在此处，即醒目，又可作为墙面上的一点装饰。 ​​​

31 :终于翻身农奴把歌唱，断背山下菊花开。。 ​​​

32 :【豆清泉腐竹屡上北京黑榜：系豆渣掺吊白块制成】7月31日讯，日前，北京市食品办通报，产自河南省内黄县的“豆清泉”牌腐竹被检出“吊白块”。被曝光的“豆清泉”腐竹标称河南内黄万利豆业有限公司生产。 ​​​

33 :【奔驰C级推出若干新车型】据海外媒体报道，继奔驰为C级加入1.6T车型后，日前奔驰也在海外市场推出若干款奔驰C级的车型以丰富产品线，其中部分车型有望引入国内。新加入的车型包括C2004MATIC、C220d4MATIC和C300三个版本，两款车型都具备四轮驱动系统，而前者作为汽油版本车型出现。 ​​​

34 :【延缓肌肤老化的好习惯】1.保持充足睡眠忌熬夜；2.多做有氧运动以改善血液循环有利新陈代谢；3.避免情绪低落和焦虑；4.养成每日排便习惯；5不吃冷饮寒食，气血不畅易导致色斑、痛经和水肿；6.卸妆要彻底，残妆是造成暗沉、斑点等肌肤老化症状的元凶哦。 ​​​

35 :指缝太宽，时光太瘦。蓦然回首，惊觉岁月忽已晚。那些不忍放手的，念念不忘的，最终都定格成了风景。 ​​​

36 :配合小主人的需求，设计师把墙面刷成粉红色，从床、椅子、柜子都是一系列的的粉红，放眼望去就像是童话里的公主房。现在小主人每天放学都爱呆在房间里做功课。 ​​​

37 :最佳厨师:巨蟹及天平座;最佳杀手:天蝎座;最佳法官:天平座最佳生意人:摩羯座;最佳运动员:射手座;最佳推销员:双子座;最佳科学家:水瓶座;最佳淸洁员:处女座;最佳明星:狮子座,白羊座.. ​​​

38 :百事可乐在伦敦街头一个公交站台，安装了一块大型的采用了虚拟现实技术的窗口，人们可以从这块屏幕上看到迎面而来的飞碟、从下水道钻出的巨型章鱼卷走路人，陨石坠落、及一只休闲散步的老虎走来等奇特景象，与现实结合在一起，让人以为真的发生了一样，惊吓不已。 ​​​

39 :男女常常吵架，吵后又碍于面子，不愿意向对方认错。这一次，女友决定作出点让步，她对男友说：“我们讲和吧，我先承认自己错了，然后，你再说我是对的，好吗？”男友想了想，答应了。女友看着男友，将信将疑地小声说道：“我错了。”“你说得太对了。”男友满脸笑容地大声说。 ​​​

40 :【让孩子做事专心致志】1、规律的作息。2、均衡的营养。3、足够的睡眠。4、尊重孩子的步调。5、父母以身作则。6、多从事户外活动。7、尊重孩子的兴趣。8、一次只做一件事。9、操作型游戏。10、多用开放式问句。11、适时安抚孩子情绪。 ​​​

41 :【奥迪全新入门跑车正式上市】全新一代TT此前已正式与中国消费者见面，作为奥迪旗下首款采用MQB平台打造的跑车，新车在动力和尺寸等方面均有了一定程度的提升。从奥迪官方获悉：全新一代奥迪TT已经正式上市，官方指导价为54.28-61.78万元。 ​​​

42 :我观察同龄人，尤其是男生，堕落都是从疏远了运动开始的，特别是毕业后，忙于工作应酬和享乐，又不节制饮食，三五年后，当年清秀的少年一个个都变得脑满肥肠、臃肿不堪、满脸横肉，真是糟糕。 ​​​

43 :【七种有效惩罚让孩子更优秀】七种新鲜有效的惩戒方式帮您培育优秀宝宝：1、事先把合理的惩罚后果告诉孩子 2、失去某些特别待遇 3、事不过三 4、对于好的行为有所奖励 5、对于不好的行为开罚单 6、追加一些家务活 7、引导孩子把注意力转换到其他事情上。 ​​​

44 :【逃避家务能防过敏】有研究认为，过敏性疾病和自身免疫性疾病的暴发都是因为现代社会太干净了。但是罪魁祸首不仅仅是灰尘。布里斯托尔和布鲁内尔大学的调查表明，孕期或产后的妇女经常使用清洁设备，孩子7岁以前易患哮喘的几率会升高41%。因为一些室内清洁剂释放的化学物质会严重损害儿童的呼吸道。 ​​​

45 :【误区：分不清是该先用哪个后用哪个?】先看一下该深润乳液或乳霜的质地，如果是水质的，就一定比乳霜质的先用，而油质的通常都用在最后。这一方法可以依次用在确定一整套护扶品的顺序，以及同种产品，如同样两款以上面霜的使用顺序上。 ​​​

46 :涂鸦的墙面，充满想象力的手绘作品，老式电话机，古旧风的运动装，平日搜集的玩偶，满满都是儿时的记忆。 ​​​

47 :【如何与不同性格的人共事】在职场上，我们经常会因为性格问题与同事产生冲突、误解、拒绝等负面关系。对此，你最好不要试图去改变你的工作伙伴，你要做的是学会和不同性格的人相处。 ​​​

48 :【7个肝脏杀手】《印度时报》刊出美国、英国、加拿大、印度和以色列多位专家总结出的“最伤肝脏的9个杀手”。1.睡眠不足。2.早上起床后不及时排尿。3.暴饮暴食。4.不吃早餐。5.吃药太多。6.加工食物摄入过多。7.偏爱油炸的食品。 ​​​

49 :设计师Marleen Jansen用实木打造了一款跷跷板餐桌，它的两条凳子变成了一个跷跷板。两个人用餐时，分别坐于跷跷板两头，即可保持平衡，安全用餐。倘若一个人猛然离开，另一个恐怕只有遭殃了。 ​​​

50 :编辑点评：木制的厨房整体的感觉都是温暖的，而餐桌上的几个整齐的吊灯更增添了温暖的色调。 ​​​

51 :家里有多余的报纸，不妨编织一个这样个收纳箩，环保实用。 ​​​

52 :【孩子患病应首选普通药】有些家长总以为“药贵则灵”，这样的观念可不正确。假如宝宝患的是普通的常见病，动辄要求吃高价进口药、用高级抗生素，如此滥用药物不仅增加了家长的经济负担，而且还容易令宝宝稚嫩的身体引起不良的药物反应，增加了危险性。 ​​​

53 :两人很暧昧。他总是暗示他喜欢她。她总是装傻笑笑然后躲过。心底有两个自己在争吵。一个说，他只是玩玩你，你还不长记性么？这个年纪有什么真爱？一个说，他应该是真的喜欢你的，他不是那种玩玩的人。她觉得自己快崩溃。 ​​​

54 :聪明人很少能虚怀若谷，大多都是恃才傲物，看不起身边的人。看不起部属，看不起同事，连老板也看不起。骄傲自大的人会破坏团体的和谐，影响员工对公司的向心力。 ​​​

55 :【维也纳国家歌剧院】歌剧院是世界上数一数二的大型、辉煌歌剧院，是以“音乐之都”享誉世界的维也纳的主要象征，素有“世界歌剧中心”之称。全世界最著名的作曲家、指挥家、演奏家、歌唱家和舞蹈家，都以能够为在国家歌剧院演出而感到荣幸。自维也纳国家歌剧院落成那天起，这里便成为了音乐圣殿象征。 ​​​

56 :Youarenotreallyhappy，yourhappinessisjustyourcamouflage.你不是真正的快乐，你的快乐只是你的保护色 ​​​

57 :【桃花指数有多高】春季的微风、草香、雨丝、花蕾里都潜藏着爱的信号，想不想提前预知自己的春季恋爱运气呢（测试如图）。 ​​​

58 :【墨西哥洛斯卡沃斯】洛斯卡沃斯位于下加利福尼亚半岛最南端，由圣何塞和圣卢卡斯两个海角组成，两地由名为“走廊”的33千米海岸线连接，是豪华宾馆和世界顶级高尔夫球场所在地，给世界各国游客带来无限欢乐。 ​​​

59 :【三星投6亿美元建电动车电池厂明年落成】三星SDI将与安庆环新集团、西安高科集团共同合作，分多个阶段完成约6亿美元投资，本次建设的西安工厂预计明年10月投产，建成后每年可为4万辆以上纯电动汽车供应电池，计划在2020年实现销售额突破10亿美元目标。 ​​​

60 :【对孩子来说，有时电视也像玩具一样，当一种玩具不在面前时，孩子就可能想不起玩这种玩具，可能被其他玩具所吸引】为了减少孩子看电视时间，家长也要把握自己看电视的度。还要注意，千万别在孩子的房间放电视机。如果在孩子房里放电视机，只会让孩子和家中其他成员更疏远，也会影响他们的学习和睡觉。 ​​​

61 :【美容护肤与抗皱该吃什么】1.多吃含软骨素食物，如猪骨汤、牛骨汤、鸡皮、鸡骨汤等，可增强皮肤的弹性。2.多吃含核酸食物，如鱼、虾、牡蛎、蘑菇、银耳、蜂蜜等，可消除老年斑。3.多吃含碱性食物，可使血液呈现弱碱性。4.多吃含胶原蛋白食物，如，猪皮、猪蹄、甲鱼等。 ​​​

62 :【特别版思域RS】新车车身采用红色涂装，并搭配黑色加以点缀，进气格栅处采用哑光黑色涂装，且前空气分流器造型富有张力，搭配大尺寸侧裙，使新车造型更加富有运动风格。此外，车身尾部双排气管的车身包围也提升了新车整体的运动感。同时，顶配版车型将搭配哑光黑色17英寸轮毂。 ​​​

63 :如果你不清楚为何要做某件事,那你很可能会对它马虎大意。如果遇到不明白的问题你又不主动请教，那你可有苦头吃了.对于你的工作，对于每项任务你都该拿出主动精神。 ​​​

64 :处女座,是好人,是个大大的“滥好人”，心分善恶,情却不分善恶。真心地对待身边的每一人，反被误会周旋于暧昧的境地，博取好感。他们天生有一副好心肠，见不得亲朋受一点苦难；大气豪爽，能力所及的请求会毫不犹豫地答允落实，任劳任怨，那该死的温柔就是学不会拒绝，狠一点，说个“不”。 ​​​

65 :【饮食健康:饮食防癌记住5个字】1.淡：少吃高脂食品，适当控制盐摄入。2.素：多吃新鲜蔬果。3.杂：平衡膳食，荤素搭配，忌吃过多燥热及寒凉食物。4.少：食物摄入总量、糖、蛋白质、脂肪的摄入量均应有所节制。5.粗：植物纤维具有清洗肠道的功能。 ​​​

66 :万圣节的恶作剧！ ​​​

67 :【iOS9允许广告拦截苹果或为推广自家新闻客户端】8月31日讯，9月9日，苹果将召开新品发布会，预计iOS9操作系统将会和两款新手机一同亮相，但是据美国媒体报道，有一个行业此时却忧心忡忡：由于iOS9中苹果将会允许外部的广告拦截软件，媒体行业担心自身的移动广告收入将遭到冲击。 ​​​

68 :【解学士巧咏鸡冠花】《花史》：明成祖在花苑发现鸡冠花中有一白色，便摘下藏于袖，派人找来翰林学士解缙，命作鸡冠花诗。解略思索，咏道“鸡冠本是胭脂染…”皇帝打断他：“看看这个。”解一见白花，随即应道“为何今日浅淡妆？”“你说呢？”“只为五更贪报晓，至今戴却满头霜。”朱棣不禁抚掌称妙。 ​​​

69 :【冰糖肘子】肘子冷水入锅，烧开水煮10分钟，2.捞出的肘子用棉线来个五花大绑3.绑好放高压锅，加枸杞冰糖4.加盐5.放生抽，老抽6.锅中倒油，烧3成热7.放葱姜，干辣椒，八角，桂皮，香叶炒香8.倒入高压锅，加开水，压45分钟9.把压肘子出的汤汁，倒在锅中收浓10.倒在装盘的肘子上即可。 ​​​

70 :【过早开发智力不能于孩子】因为过早开发孩子的智力，不但不能帮助孩子变得更聪明，更优秀，甚至孩子会影响孩子日后各种能力的正常发育和发挥，对孩子的健康成长不利。孩子学习任何东西都需要一个过程，拔苗助长只会害了孩子，而不是爱孩子的表现。 ​​​

71 :在楼梯上跌倒了，嘴里说着倒霉，用最快的速度爬了起来。看看周围，还好，没有人看到。突然，发现一个问题，我刚才，到底是在上楼？还是下楼？-_- ​​​

72 :【莲藕的利尿作用】能促进体内废物快速排出，藉此净化血液。莲藕冷热食用皆宜，将莲藕榨打成汁，可加一点蜂蜜调味直接饮用，也可以小火加温，加一点糖，趁温热时喝。 ​​​

73 :【家常豆腐】油热，放入豆腐片煎，煎到两面金黄，捞出，沥干油份备用;锅内留少许油，放入葱姜蒜爆香;加彩椒丁煸炒;加煎好豆腐片;生抽和白砂糖调成调味汁，倒入锅中;加水至食材的1/2高度;大火将汤汁煮沸，盖上锅盖，转小火焖3分钟;打开锅盖，倒入水淀粉勾芡;大火收汁。 ​​​

74 :【上海银七星室内滑雪场】引进世界最先进的造雪设备及管理模式，其规模与专业水准居世界领先地位。滑雪道长380米，宽80米，能同时容纳千人滑雪。室内温度常年保持-2℃以下。雪道最高坡度为17度，第二坡度为15度，最缓坡度为12度。 ​​​

75 :【治痘青草茶】材料A.茯苓12g，薏仁20g，B.干鱼腥草12g，金银花12g，c.水2000㏄做法1.将所有青草材料洗净备用。2.将材料A与水一起放入锅中，以大火煮至沸腾后，转小火续煮约1小时。3.将材料B加入作法2的锅中以小火续煮15分钟后熄火，将所有青草材料过滤后，静置待凉。此款有效美化因青春痘所苦的肌肤。 ​​​

76 :【职场细节】1、有人在你面前说某人坏话时，你只需要微笑。2、不要把过去的事全让人知道.3、说话的时候记得常用"我们"开头.4、话多必失，人多的场合少说话。5、不要期望所有人都喜欢你。6、尊敬不喜欢你的人。 ​​​

77 :You are not clear, like a person are the fate, even if is doomed is the disaster, is also doomed.-----你不明白，喜欢一个人是宿命，即使注定是劫难，也在劫难逃。 ​​​

78 :小茶几放置金色灯座的台灯，显得高贵而优雅，与镶有珠子的沙发相搭配，让阅读区格调更高雅。 ​​​

79 :米色沙发与室内的白色墙面、木质地板相搭配，使得整体温馨舒适，更重要的是，沙发搭配显眼的黑色地毯可以作为空间的软隔断，巧妙划分出了餐厅与客厅两个区域。 ​​​

