叶家安AndYip家贞筹 女/安徽         加关注



我可以这样，因为我是哈士[蛋糕]奇。。。 ​​​

1 :宁静的海蓝色四柱床，搭配浅蓝色床头柜，给卧室带来夏日海岸[亲亲]的清凉感受。配合白瓷或玻璃装饰品，增添了清新的气息。 ​​​

2 :给我一个支点，让我重新撬动你的[拜拜]心好吗？可令我难过的是，直到你离去，也始终不肯给我这个支点。 ​​​

3 :在你最苦恼时候，[爱你]那你不妨停止工作十五分钟，离开办公桌，去喝杯水或者到楼下散个步，当你重新返回办公桌的时候，就会更容易投入工作。 ​​​

4 :明明可以靠[泪]脸吃饭而我却靠实力吃饭证明我比明明强。 ​​​

5 :有人选择了离开，也有人[心]会选择等待。 ​​​

6 :寡妇进[阴险]当铺——要人没人，要钱没钱 ​​​

7 :等待那么不容易，伤害却那么轻[囧]而易举 ​​​

8 :爱是欲求与感情的调和，而结婚的幸福是来自夫[笑cry]妻间的\"心有灵犀一点通\"。 ​​​

9 :一般进入社会工作十年到十五年左右,就有一种“上下卡住”的闭塞感和无力感。这个阶段的上班族即便拥有一定的资历与经验，工作也得心应手,但上面有比自己更资深的前辈压着，在下面又有一群“年轻就是本钱”、娴熟科技的新时代员工虎视眈眈。 ​​​

10 :根据一个人的性格,可以估计进入组织后可能为组织带来的正面的和负面的影响.也可以判断候选人进入组织后会大致什么时间离开、会以什么方式离开、离开时会给组织带来什么麻烦。 ​​​

11 :【魔灵保卫者】《魔灵保卫者》中有六大守卫，几十种Q萌的“宠物”，个个都是萌到“爆”，而且超级的可爱哦!对于喜欢萌系的玩家来说，那是绝对不可多得的“收藏品”，而且近期我们将会推出各种可爱的游戏周边，你也可以来抢一个你喜欢的周边哦。 ​​​

12 :喵星人的超能力——把周围的物件变成隐形的④ ​​​

13 :放学前，老师把学生叫到办公室，拿出一片止痛片说：你把它吃下去吧。学生不解的问：我哪儿也不疼啊。老师回答：过会儿就疼了，我已经把你考试不及格的事告诉你爸爸了。「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

14 :沙发墙被两条白色线条框成两个大框，框中可放置装饰画，既满足审美，又不会显得累赘。整体流线型家具以及饰品正流行，将它们安放在客厅中，增加了许多柔美之感，和墙面的直行线条合奏一曲“外刚内柔”。 ​​​

15 :【景德镇篇】高岭——瑶里位于江西省浮梁县东北部。高岭山在鹅湖镇，在明代宋应星《天工开物》中称出糯米土的高粱山，北宋时始称高岭。这里的水口亭保存有明万历，清雍正时期的石碑数方；高岭山上下遗存有元明清铜矿洞、工棚、淘洗坑等。 ​​​

16 :选择几件大件的家具：并不是说传统的客厅就不能搭配出趣味，创意灯具配以简洁的角几这个客厅的趣味性就出来了。 ​​​

17 :【你是这样教导小孩的吗】儿子问：“爸爸，为什么两点之间的距离直线最短？”爸爸：“你丢一块骨头出去，你说狗是绕个圈去捡还是直接跑过去捡呢？”儿子：“当然是直接跑过去捡了！”爸爸：“连狗都知道的问题你还问？”。 ​​​

18 :大智者必谦和，大善者必宽容；唯有小智者才咄咄逼人，小善者才斤斤计较。有大气象者，不讲排场；讲大排场者,露小气象。大才朴实无华，小才华而不实;大成者谦逊平和，小成者不可一世。真正优雅的人,必定有包容万物、宽待众生的胸怀;真正高贵的人，面对强于己者不卑不亢,面对弱于己者平等视之。 ​​​

19 :妻：“你简直是世界上最大的傻瓜。”夫：“我承认，不然怎么能和你结婚呢。” ​​​

20 :【镇咳药没效怎么回事】由于咳嗽影响工作和睡眠，很多人往往自己吃药缓解。但常有人发现吃了好几天都不见效，这可能是用错药了。①痰多别选可待因：可待因适用于剧烈干咳的患者，效果好迅速，但此类药不适用于痰多的患者②慢性咳嗽明确病因再用药③不能用止咳药治本。 ​​​

21 :蒋氏父子批阅家谱。蒋介石“隐退”溪口时，曾于1949年3月21日晚间同蒋经国谈及修订谱书及整理天一阁图书之事。翌日，蒋氏又与族人商谈编订直系宗谱的计划，并揭示宗支系云：“江南本姓同出函亭，武岭宗派上接龟山。” ​​​

22 :他对她说：你猜猜我的口袋里有几块糖？她说：猜对了你给我吃吗？他点点头：嗯，猜对了两块都给你！她咽了咽口水说：我猜五块！然后，他笑着把糖放到小她手里，说：我还欠你三块。——这不是低智商的笑话，而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心。 ​​​

23 :【波上宫】波上宫位于那霸市政厅西北1公里处，建在可眺望海上风光的珊瑚礁悬崖上。“波上宫”顾名思义，就是当大浪起来的时候，远观似乎在波浪之上一样。创建年代不详，宫内祭祀熊野权现，速玉男尊（左神座）、事解男尊（右神座），是琉球著名八大神社之一。 ​​​

24 :男人的欲望：香车、美人！ ​​​

25 :【贝加尔湖火车环线】每两天往返于贝加尔港口和斯柳江卡车站之间，走到景色美丽的地方司机会停车，给足够的时间供游人拍照游览。白天游人可以乘坐列车环湖观光，全面领略贝加尔湖的浩瀚静谧之美。沿途的小山村被树林和草地环绕，配上俄罗斯风味的小木屋，俨然一幅地域色彩浓厚的经典油画。 ​​​

26 :【运动好，起夜少】美国芝加哥洛约拉大学斯特里奇医学院的研究人员发现，体力活动多的人，患上夜尿症的概率更小，特别是男性。研究人员选取了超过2.8万名男性的数据资料，分析结果表明，积极锻炼身体的男性（每周锻炼1个小时或更长的时间）夜尿症可能性会低13%。 ​​​

27 :【奇幻射击】游戏画风整体偏向可爱风格，主要体现在人物和怪物的造型上。画面设计细腻，还有技能特效做的非常华丽，玩起来有一种炫目的感觉。配音效果中除却主角攻击才有声音之外，其它的怪物都没有声音，如果玩家长时间玩这款游戏的话会显得略微枯燥。 ​​​

28 :【米饭防止肌肤干燥】米中富含的维生素A、E和B族维生素、氨基酸和盐酸，能有效防止肌肤干燥，防止肌肤衰老，同时能抵抗色素沉着。大米也是B族维生素的主要来源，是预防脚气病、消除口腔炎症的重要食物。米汤能刺激胃液的分泌，有助于消化，并对脂肪的吸收有促进作用。 ​​​

29 :【纸币大楼】纸币大楼的设计灵感来自立陶宛1000利稻的1924年纸币。它的外观是由4500块不同的搪瓷玻璃组成，拼凑在一起仿佛一个巨大的智利拼图游戏。 ​​​

30 :老榆木材质的餐桌，简单的构造，自然的质感，和家人在这里一起用餐，简单中体味幸福。 ​​​

31 :主人，你是在给我们拍照吗 ​​​

32 :前进的道路上，总会有风吹雨打，荆棘遍布的道路，更能让我们成长，艰难坎坷，不过是心中的执念，坚定自己的意志，困难，是我们踏向成功的基石，困难越多，我们站得越高，离成功越近。 ​​​

33 :主银表示鸭梨有点大啊… ​​​

34 :【红薯银耳小米粥】1.白木耳切小块用水泡15分钟。红薯切成2cm见方的小块;2.将红薯、小米和白木耳一起放入电饭煲中煮20分钟即可。（吃的时候可以加红糖调味。） ​​​

35 :【男女养生六个有趣差异】1.男要“冷”养，女要“热”养。2.男人补锌，女人补铁钙。3.男人管住嘴，女人睡好觉。4.男人护胃，女人养脑。5.男人练力量，女人练柔韧。6.男人需要安静，女人需要排解。 ​​​

36 :【你的感情世界？】周末你有6件事情要做，你会选择哪个先做？【A】看完小说；【B】洗刷墙壁；【C】拜访朋友；【D】洗衣服；【E】给家人打电话；【F】给花浇水。 ​​​

37 :1915年8月22日，台湾抗日志士近千人被判处死刑。台湾余清风率抗日民众围攻台南厅噍吧哞支厅南庄警察派出所，全歼该所的日本人。日本当局还在全台湾大举搜捕抗日分子，逮捕了近2000人，余清风与其另外8个同志于8月22日被捕。日本统治者将余清风、罗俊等866人判处死刑。 ​​​

38 :木质墙壁和手工制作的棉被，让你的卧室像美国农场。 ​​​

39 :【6种食材最适合煲汤】秋季气候干燥，多喝汤可以起到很好的防病作用，选用食材应以润肺去燥、补脾健胃为主，海带、白萝卜、西洋菜、菜干、莲藕、竹荪，都是很好的选择。此外，煲汤要尽量少放盐，不放、少放味精。 ​​​

40 :空间加分点：餐厨一体化，单身的Steven没有设置独立的餐厅，而是打造了自己喜爱的休闲吧台，一日三餐都在这个小角落里轻松解决。 ​​​

41 :女生和男友吵架了，她气的摔门跑了出去，男生连忙跟着，女生刚跑出门，就遇到一辆大货车，一时紧张，闭着眼睛，男生毫不犹豫的上前抱住了她，并把她推开！开车的大爷探出头来：“喂!我是倒车好不好!要死得去高速公路!”两位过路的大妈无奈的摇了摇头：“现在的小孩看偶像剧看多了!” ​​​

42 :【总吃太饱易惹10种病】①肥胖。②胃病：胃肠道负担加重，消化不良。③肠道疾病。④疲劳：吃得过饱，会引起大脑反应迟钝，加速大脑的衰老。⑤癌症。⑥老年痴呆。⑦骨质疏松。⑧肾病。⑨急性胰腺炎：晚餐吃得过饱，加之饮酒过多，很容易诱发急性胰腺炎。⑩神经衰弱。 ​​​

43 :白T+九分直筒牛仔裤+布鞋，在肩上搭上一件衣服，也是不错的简约风搭配哦。 ​​​

44 :【婴儿不记得小时候事情？】很多人相信，婴儿没有任何记忆，小时候对他们不好也无所谓，这个观点也许源自人们记不清楚小时候的事情。但实际上婴儿是能够对看到、听到、闻到的东西产生记忆并且从中不断学习的，比如妈妈的气味，嗓音，“不要把婴儿当成物体对待，那是没有好处的。” ​​​

45 :在整个求职过程的每个阶段都表现你最好的一面。电话中，邮件里，和行政助理安排面试，在大厅等候,争取让每个人都对你留下好印象。即使面试官不从其他方面了解信息，还会有人主动去告诉他的。 ​​​

46 :【恋爱心理学】心理学认为异性间的初次见面，男人对女人的关注时间若超过了8.2秒钟，有可能，这就说明他爱上了她。原来，爱上一个人，一分钟都不用了。但这八秒钟的记忆，却需一生来遗忘。爱情中，没有真正健忘的人。记性太差，只是因为爱得不够。 ​​​

47 :【12星座女眼中的最佳老公--天蝎座】喜欢踏实的男生。务实，勤劳，一直是天蝎座的代名词。不浮躁，不吹牛，有真本事，低调。等，这就是她们对未来老公的要求。其实她们要求的也不多，老老实实本本分分，做自己该做的事，可以温饱，不用发愁生计，就可以。 ​​​

48 :【职场心理学】“想钓到鱼，鱼饵必须适合鱼的口味”：能够设身处地为别人着想、洞察别人心理的人,永远不必担心自己的前途。首先要把握对方心中最迫切的欲求。如果能做到这点，就可以如鱼得水，否则就办不成任何事情。 ​​​

49 :【AlienBreed】游戏开发商Team17在重现原作全部内容之余，还新增了8个全新的关卡，不过这并不是简单的延伸，而是在故事主线的基础上带来的新剧情。 ​​​

50 :【职场细节】1、有人在你面前说某人坏话时，你只需要微笑。2、不要把过去的事全让人知道。3、说话的时候记得常用"我们"开头。4、话多必失，人多的场合少说话。5、不要期望所有人都喜欢你。6、尊敬不喜欢你的人。 ​​​

51 :大家提好裤子，准备刷新节操下限！ ​​​

52 :【努力的表现自己】在工作之中，你可以主动去负责一些重要的项目、要提出帮助其他部门面临的棘手的项目等，一定要抓住机会让上司看到你的能力，看到你的热情，看到你的才华。 ​​​

53 :【微软将于11月15日正式关闭Zune音乐服务】9月19日讯，微软宣布它将在11月15日正式关闭Zune音乐服务。微软声称，11月15日之后，用户们将不能再通过Zune传输或下载内容。如果许可证不能更新的话，用户们购买的带有数字版权保护（DRM）的内容将无法播放。 ​​​

54 :剥了皮就能吃的巧克力布丁，你知道这是啥吗？其实这是种水果名叫黑肉柿，出产于墨西哥等中美洲国家。其果肉尝起来和巧克力布丁一样！只要等到其成熟，切一半，把籽去掉，就能享受巧克力的味道啦。 ​​​

55 :【建设老板视野，首先要开阔心胸】对人对己都要有开阔的心胸,站在老板的位置看问题,不要纠结于个人的得失和细节。你的眼光上一个台阶,能力自然也会上一个台阶。 ​​​

56 :【女人要学会观察自己】1、脸色发黄：脾虚表现.2、脸色发黑：肾虚表现.3、脸色潮红：心脏可能有问题.4、眼白泛黄：肝胆有毛病.5、眼睑泛白：小心贫血.6、眼皮浮肿：水分代谢不畅.7、唇色苍白：贫血.8、舌赤红：积热过多.9、舌苍白：身体虚弱.10、牙龈出血：肠胃不好。 ​​​

57 :儿子在我们床上看电视，老婆对我说：我先睡一会。儿子马上问，你一会准备去哪呀？ ​​​

58 :饿是忠诚滴战士！我要好好守卫着我家主淫~ ​​​

59 :他一直伤害着她，有一天她问他，"亲爱的你就不怕我离开你么？”“不怕”多年以后她是新娘，而他却不是她的新郎。——我虽然爱你，但是亲爱的、你要知道我不是非你不可。 ​​​

60 :【卵巢囊肿还能怀孕吗？】卵巢囊肿多发人群20-50岁女性，育龄期最常见。【症状自测】1、早期无明显症状；2、腹部肿物、腹痛；3、月经紊乱；4、尿频、排尿困难。【耽误治疗导致】1、流产，晚期导致胎位异常、难产；2、癌变；3、不排卵不孕；4、囊肿会感染扭转、出血破裂，危及生命。 ​​​

61 :【井冈山瀑布群，真被惊呆了】龙潭坐落在井冈山北面，黄洋界南麓，距茨坪7公里。景区群瀑集聚，素有“五潭十八瀑”之称。“五潭十八瀑”潭潭无俗水，瀑瀑似神女。银河飞泻，来自瀑乡贵州的伙伴们真被惊呆了！ ​​​

62 :这3D效果真棒！ ​​​

63 :【宝马2系GT7座版最新效果图曝光】海外媒体绘制出了宝马2系GT车型的最新效果图，并表示新车将会在明年3月的日内瓦车展中首发。据悉，新车其实就是宝马ActiveTourer概念车的量产版，轴距将加长150mm。 ​​​

64 :【职场的自信心理】一个人缺乏自信心的时候，常常是把注意力放在了自己身上。一旦注意力放在了自己身上，很容易想着每一个细节，很容易怕出问题。此时此刻,越是怕出问题，越是出问题。 ​​​

65 :一男对一女说：我给你500块，你把衣服脱了让我摸下。MM女的一听，便把衣服脱了。。。男的看了半天就是不摸，女的说：快点啊！男的说：我没钱啊！ ​​​

66 :【12星座的会遇到的情感挫折--双鱼座】双鱼座的人有着如梦似幻的爱情观，既脆弱又坚强，所以有时会爱上不该爱的人，或是分不清楚真爱是什么。还好很有异性缘的双鱼座并不怕爱情的磨练，天生的浪漫情怀易给人一种爱情不专的感觉。 ​​​

67 :IstillrememberyoursmilefromthefirstdayImetyou.我都还记得第一次我遇到你的时候你的微笑 ​​​

68 :【微波红薯，安全又卫生】早餐要吃薯类食物，但对上班族来说，熬粥、蒸饭太麻烦，最简便的方法就是用微波炉做热乎乎的烤红薯。只需准备两张餐巾纸或厨房用纸，把餐巾纸打湿，裹在红薯表面。然后放进微波炉，根据红薯个头大小用大火加工3～5分钟。烤出来的红薯味道很好，吃着也不会很干。 ​​​

69 :男女常常吵架，吵后又碍于面子，不愿意向对方认错。这一次，女友决定作出点让步，她对男友说：“我们讲和吧，我先承认自己错了，然后，你再说我是对的，好吗？”男友想了想，答应了。女友看着男友，将信将疑地小声说道：“我错了。”“你说得太对了。”男友满脸笑容地大声说。 ​​​

70 :黄晓明Baby唯美婚纱照曝光法国巴黎浪漫亲吻http://t.cn/RyHBWaq ​​​

71 :来自日本Loconono的创意设计，不锈钢制成的镂空圣诞树灯罩，精美绝伦，而且它不仅仅是一个漂亮摆设那么简单，当点燃蜡烛后，通过烛火带来的上升气流使灯罩旋转，像走马灯一样，带给你光影交错的梦幻夜晚。 ​​​

72 :【美少女战士】外部太阳系三战士Cosplay. ​​​

73 :有一次和女友还有女友同学在家打扑克很安静，我突然放了个超响的屁，好尴尬啊，她俩什么都没说。我想缓和一下气氛说了句：“XX，该你了。”女友同学来了句：“我放不出来。”当时我就给跪了。 ​​​

74 :时尚圆床配浅蓝色墙面，整体的感觉是十分时尚的!屋主也非常巧妙利用床头的一些装饰品来呈现更多的优雅元素。 ​​​

75 :【心理发现】那些初次见面、还没开口说话就让你觉得看不顺眼的人，到底做错了什么？是前世欺负过你？是长得很像一个欺负过你的人？抑或长得太像某本漫画里那个惹人讨厌的角色？有时候，真的只好这么想。没有无缘无故的恨，却有想不出缘故的不顺眼。 ​​​

76 :【带孩子乘坐电扶梯这些事情要注意】1.不要推着婴儿车直接上电扶梯。2.绝不能让孩子将头部、四肢伸出扶手外。3教育孩子不要将手、脚放入梯级与围裙板的间隙内。4.如果孩子的衣服过长，要帮其把衣服提起来。5.年龄幼小的孩子，成人要抱着乘坐电扶梯，且一定要抓紧扶手。 ​​​

77 :科学家发现两恐龙新种：距今7500万年. ​​​

78 :【越吃越白的食物】①豌豆-去黑黯、令面光泽的功效；②三文鱼-防止皱纹产生，避免皮肤变得粗糙；③西红柿-含番茄红素可使皮肤细嫩光滑；④黄瓜-清洁美白肌肤，消除晒伤和雀斑，缓解皮肤过敏⑤猕猴桃-含维生素C，干扰黑色素生成~赶快多吃些吧，吃出白净水嫩肌肤哦~ ​​​

79 :手机测风计（Vaavud wind meter），内含两个小磁体，使用者只需将其插入耳机接口，手机内的磁场探测器便可检测到它。随着风力旋转的小磁体们会探测风速，手机中的Vaavud app便会将风速转化为可阅读数据。 ​​​

