Fuckyoyo修 女/福建         加关注



当你带应聘者去别的地方时，他们可能会改变他们的个性，就像一只变色龙。一个在你的办公室表现得非常专业、放松、镇定的人,当你带他到街对面喝咖啡的时候，他可能会展现出完全不同的性格。 ​​​

1 :【职场人生的正能量 】1、一个人的改变，源自于自我一种积极进取，而不是等待天赐良机2、从早晨到傍晚，你反问自己一天究竟做了什么？或许对第二天有更多的触3、相信别人，放弃自己，这是许多人失败人生的开始4、用自己的能力证明自己，胜过用空话吹嘘自己。 ​​​

2 :DJ-Bears由香港Ikonee出品，它以熊仔特酷的外型设计，风靡全球。熊仔双手拥抱的设计，不只是实用，更是Dj-Bears独有特色，外置功放随身听音箱（脚部），可连接I-pod、I-phone、MP3、PC、便携式游戏机等，可以随时随地播放喜爱的音乐，音响效果非常之赞。 ​​​

3 :大家都知道一些高僧圆寂后，尸体会化为许多舍利子或者尸体永远不腐烂。这次我们就来看看一位奇异的高僧，他圆寂后他的尸身又是怎么处理的呢? ​​​

4 :【街拍示范】不规则连衣裙+流苏围巾+流苏斜挎包。 ​​​

5 :【越南的度假天堂 — 美奈】这里既有一望无际的大海，宽阔细腻的海滩，美丽的渔村，又有火红的红沙丘，沙漠般的白沙丘，还有色彩斑斓的仙女溪，这里就是越南的度假天堂 — 美奈！ ​​​

6 :汽车旁的年轻美女！ ​​​

7 :尼玛大叔，你儿子类比推理学得不错~ ​​​

8 :男人在街上跺脚的根本原因。 ​​​

9 :编辑点评：紫色墙壁显露尊贵，而黄色的洗漱台则显得十分温暖。浴室里摆满的装饰品也极具特色，千手观音的法相升华了整个空间。 ​​​

10 :【教育孩子应避免唠叨式 】反省一下自己，有没有唠叨式？很多孩子说，一听爸爸妈妈唠叨就烦。请你们想一想，夫妻之间老唠叨你还烦呢。作丈夫的唠叨妻子烦，作妻子的唠叨丈夫烦。唠叨式是愚蠢的家教方式之一。望父母们下决心丢掉，不对孩子唠叨。 ​​​

11 :你的心有多大，你就能走多远。只要坚持跑下去，你就会跑出自己意想不到的距离。路，在不通时，选择拐弯，心，在不快时，选择看淡；情，在渐远时，就选择随意。 ​​​

12 :The past has been frozen up, just put them away. We should try our best to paint the present, thus enabling us to have more memories with light color in the future. -----过去已经定格，就让它尘封吧，努力书写今天，让明天的怀念多一些亮色。 ​​​

13 :请告诉我答案！ ​​​

14 :罚款！ ​​​

15 :【CupcakeATM】美国人爱Cupcake的疯狂程度实在令人难以想像，为了能够24小时品尝七彩缤纷的Cupcake，他们竟然发明了CupcakeATM。来自洛杉矶比佛利山庄的“Sprinkles”蛋糕店就为当地的夜猫子+甜食爱好者带来了这台能24小时出售纸杯蛋糕的自动售货机（CupcakeATM）。 ​​​

16 :如果李白有微博…… ​​​

17 :建议您将孩子的床放在床边。白天有阳光的照射，夜晚孩子也方便看看窗外的夜色。既可使整间卧室显得亮堂，也能令孩子感到愉悦。 ​​​

18 :在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水。但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人，会更加生动而干净。时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。 ​​​

19 :到底是上帝还是女娲造的人呢？ ​​​

20 :【蓝莓山药】1.山药去皮后清洗干净，切小段放进醋水里泡2.沥干水分，然后上过蒸熟，冷却放冰箱冷藏1小时，摆盘3.果酱加冰糖水蜂蜜调制，4.调制好的果酱淋到山药上。 ​​​

21 :浪客剑心·绯村剑心同人图。 ​​​

22 :作为一位美女，别怪我不提醒你们~哪黑都不要紧，最重要的是脸要白！！ ​​​

23 :【家常小炒丝瓜油面筋】1.丝瓜切滚刀块，胡萝卜切片；2.辣椒姜切丝，蒜拍碎；3.锅里放油，炒香姜蒜红辣椒；4.放入丝瓜，胡萝卜，炒均，放三汤勺高汤，没有就用鸡精兑水；5.放入油面筋，翻匀，油面筋会吸汤汁，放盐调味即可。 ​​​

24 :【荔枝鸡球】1.鸡肉剁成肉末，加一个鸡蛋、盐、蚝油、料酒；2.顺时针搅拌至上劲；3.用手湿水搓成丸子放油锅里中火炸成金黄色；4.荔枝剥去壳去核，彩椒切成块；5.炒锅热油，爆香葱姜，下彩椒翻炒；6.放入荔枝肉、丸子，将花椒粉、鸡精、盐、蚝油、水淀粉调成汁倒入；7.加葱段，烧沸。 ​​​

25 :2006年6月11日，航天技术和自动控制专家杨嘉墀逝世。航天技术和自动控制专家，仪器仪表与自动化专家，自动检测学的奠基者。我国自动化学科、中国自动化学会和中国仪器仪表学会的创建人之一，国际宇航科学院院士，中国科学院院士。 ​​​

26 :室内这个区域令人赞叹不已，橙色的设计显得非常亮眼、大胆，而向下陷入的设置也是具有创新意义的。在此处，厨房、餐厅乃至客厅都融合在一起，省略了传统客厅的布局，显得很有新意。 ​​​

27 :撕心裂肺的挽留，不过是心有不甘的表现. ​​​

28 :他说“我爱你，永远不分开。”她说“我不爱你，但我不会离开你。” ​​​

29 :再忆起你，是一季属于盛夏的蝉鸣。那时唯一的感觉大约是：太阳很强烈，刺眼又刺心。与你相遇，如此偶然。与你分离，如此必然。初识，你笑的不经意：安，你很特别。离开，你一派疏离：安，我并不会为谁停留。终于失去你。我不在意。一直用这个谎言欺骗着自己，可你不会回来。 ​​​

30 :任性老板定天价火锅年夜饭5万一桌仅有8道菜！火锅年夜饭报价5万元太任性了 ​​​

31 :【XboxOne、PS4入华四大竞争点：微软抢时间、索尼靠游戏】微软已宣布XboxOne将于9月正式发售。随后，家乐福、国美、五星电器先后成为XboxOne的首发渠道。7月10日，索尼将参加中国国际动漫游戏展CCGExpo2014。届时，或将公布发售日期、价格、游戏等消息。 ​​​

32 :我大学刚毕业谈过一个有钱男朋友， ​​​

33 :【特技飞跃】《特技飞跃》不同于一般的竞速游戏,这款游戏的赛道让人眼花缭乱、头晕目眩。游戏色彩鲜艳并且精彩变幻，另外奇幻的赛道扭曲旋转让人必须时刻谨慎才能继续前进，算是比较独特的竞速游戏，感兴趣的小伙伴不妨尝试一下。 ​​​

34 :【和顺古镇】云南最早的跨国贸易的诞生地，是西南丝绸古道上一座深受中原文化影响的百年古村。和顺古名阳温暾，因境内有一条小河绕村而过，更名“河顺”，后取“士和民顺”之意。和顺人一代代走马帮、办商号，留下了许多传奇故事，现还留有艾思奇故居、寸氏宗祠、弯楼子、和顺图书馆等历史建筑。 ​​​

35 :【割箱子】作为一款休闲益智类的游戏，清新动漫的场景更能将玩家较快地带入到整个游戏中。色调华丽却不显奢华，颜色多样又不显花哨，配合各种关卡的精心设计，让玩家有着更为清爽的游戏体验。 ​​​

36 :【中药怎么喝才不苦】1.“黄金时间”服药。2.放凉后再喝。3.加快服药速度。4.适当多喝温开水。5.正确添加“佐料”。但是治疗咳嗽的中药则不应该加糖，因为一部分治疗咳嗽的中药主要作用是化痰，而糖分会增加痰液分泌，影响药物疗效。 ​​​

37 :【简单2步助治颈椎病】颈椎病治疗患者，日常辅以颈椎操，可以帮助治疗疾病。颈椎操的做法很简单，每天可以做30分钟：一、靠近墙面站立，两脚与双肩同宽；二、双手撑住墙面，像做俯卧撑一样，来回压墙面。在压向墙面时，缓缓抬头，尽量伸展颈椎，让颈椎、肌肉得到舒缓。 ​​​

38 :他们竹马绕竹马一个院子长大。后来他的父母发家，送他去了加拿大。他在国外交了女朋友，告诉国内的他说：天哪我心里都是她。他心寒回应：那你要比我这个光棍幸福啊。可他还是等，等到他回国告诉他：我要结婚了和我一起去看看吧。他难受可默许，推开那豪华的门，他却轻推着他嗔道：快叫爸妈。 ​​​

39 :早上来点小乐趣，开启美好的一天日本寿司艺术家，将各种图形包括名画捏进寿司，让寿司也高大上起来。看起来真的有趣，都舍不得吃啊。 ​​​

40 :车站，一大爷打车去公墓，司机估计想问打单程还是往返，结果脑抽问了一句：“大爷你还回来不？”大爷怒斥：“我不回来难道我还埋那啊。” ​​​

41 :哪个不曾年轻过，这就是年轻的样貌！ ​​​

42 :优秀的教育是不允许自己的孩子和傻逼玩的 ​​​

43 :而带有弧度的飘窗区域，恰好将格纹布艺沙发摆入，增加卧室的舒适度。 ​​​

44 :搭配TIPS：浪漫的凡尔赛玫瑰花纹装饰欧式沙发，红棕色的细腿角柜，花样繁琐的绒地毯，透露着古典的情怀。 ​​​

45 :单挑？我不会怕你们的，，喵了个咪的 ​​​

46 :如果你是一个玩魔方的高手，势必能在短时间内将打乱的立方体通过转动使六面恢复成单一颜色。若是你像我一样笨拙，倒可以学学艺术家玩魔方拼图。他们成箱的买来魔方，将很多魔方拼凑在一起，利用魔方的颜色来构造不同的人物等图像。说不定，经过长时间的折腾，你就能拥有一个魔方版的蒙娜丽莎了。 ​​​

47 :【可以储存能量】睡眠是为了储备身体能量，这些能量是提供白天使用的。如果睡眠质量不好或者睡得少，情绪容易出现波动，易怒、焦躁、记忆力也会变差。所以一定要保证睡眠，宝宝第二天才会精神保暖的进行学习和娱乐活动。 ​​​

48 :【盘古开天地直至世界末日最幸运最幸福的星座】第一名（白羊座）；第一名（金牛座）；第一名（双子座）；第一名（巨蟹座）；第一名（狮子座）第一名（处女座）；第一名（天秤座）；第一名（天蝎座）；第一名（射手座）；第一名（摩羯座）；第一名（水瓶座）；第一名（双鱼座） ​​​

49 :1890年5月19日，越南劳动党领.导人胡志明诞辰。1951年2月，印度支那共产党改名为越南劳动党后，他一直为中央委员会主席。1945年至1954年间，他领导越南人民进行了为期9年的抗法战争；60年代又领导越南人民进行了抗美救国战争。胡志明生前曾多次到过中国。著作有《胡志明选集》。 ​​​

50 :昨晚和远在美国读书的老弟通了视频。我问：“半年不见，老姐我是不是又胖了？”他笑答：“好像是圆润了一点，但这样才最美。”我竟一时语塞。当初那个揪我辫子、抢我玩具、拿我日记撕着玩的熊孩子，终于在他乡的历练中，成熟懂事了，更爱他的姐姐了……我们一直畅谈到深夜，最后我借给他两千块钱。 ​​​

51 :【日常行车小知识】车辆行驶时间较长会导致油管或电路老化,造成漏油漏电,因此在行驶中,若闻到焦烟味或看到冒烟,应立即在安全地带停车,关闭电源,拉紧手刹。当发现发动机舱冒烟并有火苗从缝隙中蹿出时,不要打开引擎盖,可从进气格栅或引擎盖缝隙处向里面喷灭火剂。若火势已起,应尽快远离现场并报警。 ​​​

52 :学校，有几个男孩在议论着什么。甲男孩：“看到没，这是我爸拿几年工资为我买的名表。”乙男孩：“你那点钱算什么，看见学校门口那辆豪车没，那可是用我爸贪污得来的钱买的。”丙男孩：“还记得吗？就那次你们去度假住的别墅，那是我爸卖心脏买来的。” ​​​

53 :装饰Tips：厕所也是同样的白色主题，但马赛克的瓷砖却为这白色添上另一种风情，让整个空间变得鲜明起来。 ​​​

54 :【腹宜常摩易消化】腹为胃肠等脏器所在，常做腹部按摩有利于消化。仰卧在床上，两腿伸直，脚尖朝上，两手搓热后叠加在一起，用掌心在以脐部为中心的腹部，顺时针方向按照小圈、中圈和大圈的轮廓，各按摩12次。这样能健脾胃、助消化，久练对肾亏乏力及便秘均有疗效。 ​​​

55 :即便不是海景房，我们依然建议您选择一间风景好的房间作为书房。摆上一张休闲椅，您可以随性地畅读或是欣赏自然的美好，同时在房间的颜色设计上，我们推荐较为统一，不太花哨的色调。 ​​​

56 :床头背景墙：为照顾房间主人爱好运动的个性，床头背景墙不再采用素雅的颜色，而是众多黑白复古图片的拼贴，铺满整面墙，一直延续到衣柜门。 ​​​

57 :编辑点评：由于偏厅在门厅旁边，为了让起居空间有整体性，于是加了个屏风，不用的时候可以把它拉起收到墙壁旁。 ​​​

58 :编辑点评：盥洗室墙壁极有复古风，粗木的门与黑框的窗，简单的元素让空间具有无限风味。 ​​​

59 :【7款美丽花茶喝掉眼睛干涩疲劳】 1．杞子甘菊茶：退肝火、明目；2．素馨花茶：养目和排毒养颜；3．决明子茶：决明子有明目排毒的功效；4．菊花茶：清热解毒去肝火，缓解眼部疼痛；5．玫瑰花红茶：消除疲劳保护肝脏；6．甘草绿茶：清除体内毒素；7．桂花绿茶：养生润肺，保健眼部。 ​​​

60 :曼哈顿沙滩周边的环境为这座现代风格的别墅提供了绝好的落脚点。 ​​​

61 :国外的屋顶花园设计~ ​​​

62 :【除锈小窍门】1.金属画框生了锈，可用马铃薯皮去擦，就可把锈擦去。2.银器生了锈，用牙膏擦，即可擦的光亮。3.铜器食具生了锈，既有碍美观，又容易发生食物中毒。方法： 用160克细木屑、60克化石粉，240克麦麸子和在一起倒入50克左右的醋，调成浆糊一样，涂在铜器上，风吹干，铜锈就脱掉了。 ​​​

63 :儿童房收纳：巧用飘台摆盆栽，白色铁篮收纳能力强大。 ​​​

64 :装饰Tips：灰色的地毯，具有防滑作用的同时，还便于主人清洁打扫。凸出的瓷砖部分，可以放上洗漱用品等，方便拿取。宽敞的粉色浴缸，尽显舒适之感。 ​​​

65 :【养生讲堂】如果一周只跑一次，跑的距离再长也没有多少益处。因为在中断跑步的六天里，身体组织已将跑步带来的好处消耗得一干二净。因此，一周内跑步不得少于三次。平常缺乏锻炼的人，一旦决心开始经常性锻炼后，往往运动过量，这样会导致不良后果。在体育锻炼上应当循序渐进。 ​​​

66 :楼梯下的搁板沿着楼梯内侧墙面往里延伸，强调了线条的流畅性。 ​​​

67 :【治咽炎小偏方】白萝卜有去热、止咳的作用，鲜姜可以发散风寒，两者同用，可起到清热利咽，开音化痰的作用，可治疗急慢性咽喉疼痛，对慢性咽炎引起的多痰且黏，咽喉肿痛、声嘶不适也有帮助。做法：白萝卜、生姜洗净切块，放榨汁机内混合搅拌，滤出汁液，含咽。 ​​​

68 :主卧承袭公共空间的白色基调，配以简单线条为主的天花设计，由气密窗外推而成的平台，意外成为展示区块的利用。 ​​​

69 :在白色公主床上配上粉红色的床单，瞬间感觉萌萌哒。 ​​​

70 :【勤晒太阳】从不在夏天晒日光浴的女性，因各种原因死亡的风险增加两倍。经常晒太阳的男性，患肾癌的风险降低了24%-38%。 ​​​

71 :如果每种感觉都用说的也许就不真实了。 ​​​

72 :寂莫的时侯想想我，想我的时侯不寂莫！ ​​​

73 :今生缘，来生缘，沧海桑田，成流年。古老的剑，斩断了宿怨，唤醒了谁的誓言。转瞬之间，隔世的爱恋，追忆往日缱绻。情难却，情相牵，只羡鸳鸯不羡仙。 ​​​

74 :将那些悲伤像烟一样抽进肺里，慢慢沉淀。 ​​​

75 :.老子不打你，你还真不知道我文武双全。 ​​​

76 :下辈子投胎做个女人，嫁个像我这样的男人。 ​​​

77 :下辈子，我想当一条鱼，只有三秒记忆，记不起难过的事。 ​​​

78 :穷尽我们的一生，又能遇到多少事情是真正地非做不可？ ​​​

79 :因为怕失去就宁愿不拥有不拥有就不会失去 ​​​

80 :曾经，都像一只美丽的蝴蝶，在爱的世界翩跹起舞，享受这美丽的大自然赋予的一切。然而，当暴雨袭击之后，跌倒在泥潭里，无论自己如何使劲地拍打着翅膀，却也飞不起来。于是，失望，渐渐地绝望。 ​​​

81 :【四招撕掉职场“草莓族”标签】每到周一上班心里就发怵、遇到一点事就想哭、领导一批评就想辞职、同事挤兑就想找父母……这些一旦遭遇职场不顺就出现极端反应的新人，被称为“草莓族”,专家认为，新人步入职场修炼的第一课要从抗打压开始。 ​​​

82 :【深层清洁肌肤】在洁面时，要特别照顾出油“重灾区”——T字部位。可以选择含有超强清洁因子的洗面奶进行一次清洁，然后以化妆水再次进行清洁工作。化妆水能吸附皮肤表面油脂，改善角质状况，对易产生细菌的部位也有抑制作用，可减少痘痘产生的几率。 ​​​

83 :【超靠谱快递指南！】南方到北方，请选择圆通。北方到南方，请选择申通。南方到南方，请选择申通。发广东顺丰比申通都慢。广东发东三省的，选申通的你就等吧，等死你不偿命。韵达中通两家可选，请选韵达。想最便宜，请选汇通。如果快递要你15元以上，请果断放弃转投顺丰。 ​​​

84 :【华盛顿】来华盛顿可以饱览纪念性建筑：国会大厦，以及离他不远的华盛顿纪念碑，乘电梯登上顶端可把全市风光尽收眼底！杰弗逊纪念堂和林肯纪念堂等也都是美国有名的纪念性建筑物～ ​​​

85 :考核的时候，在计划的督促检查方面要有一定的提前量，这样的好处是即便检查时发现有些技术人员可能不能按时完成任务，还可以事先采取措施，保证整体任务的按时完成。 ​​​

86 :【川西红叶最佳观赏时】11月正是四川红叶的最佳观赏季节，川西（泸定—康定—新都桥—塔公—八美—丹巴—小金—日隆—卧龙—映秀—成都）一路都是最美的景色，一条环线能让你感受秋天的仙境，小伙伴们，约吗？ ​​​

87 :多一点忍耐，就会少几次后悔。少几次翻脸，就多几个台阶。多几次听不见，就少几次庸人自扰。少撂几句狠话，就多一些余地。 ​​​

88 :人活着一天，就是有福气，就该珍惜，人生短短几十年，不要给自己留下更多的遗憾，日出东海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。 ​​​

89 :【泸沽湖】数百年来，仿如被世俗遗忘的隔世仙境一般，始终保有着那一池蔚蓝，在这里，每一个微笑、每一句歌声都变得古朴而富有诗意。坐上摩梭人的猪槽船，荡漾清澈湖水，也许抬头可以看飞鸟舞蹈，感受惬意时光。在这浅浅的神秘之中，是厚重的浪漫，而那颗期待浪漫的心，将永不停歇。 ​​​

