那时疯狂航淼代 女/内蒙古         加关注



香炉里的纸钱——鬼用 ​​​

1 :朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。 ​​​

2 :“这种事我得和我对象商量”“你不是没有对象吗？”“所以没得商量” ​​​

3 :总有人情深意长踱岁月却败给迷惘或暧昧的一双眼。 ​​​

4 :女人最怕有“下嫁”的心态，否则一辈子都活得不舒服：男人会觉得这女人太张狂，女人会觉得这男人太掉价！经典语录网女人的婚姻就是一场心理暗战，是不断战胜自己的过程，也是不断向自己妥协的过程。 ​​​

5 :猪猡出痘子——肉麻 ​​​

6 :从我遇见你的那一天起，我就在心里恳求你，如果生活是一条单行道，就请你从此走在我的前面，让我时时可以看到你；如果生活是一条双行道，就请你让我牵着你的手。 ​​​

7 :有谁孤单却不祈盼，一个梦想的伴，相依相偎相知，爱得又美又暖。 ​​​

8 :除非时间可以倒着走，否则，谁也不会知道谁会陪谁到最后。 ​​​

9 :萌无止境！喵星人的销魂出浴照。 ​​​

10 :【孕妇多喝番茄汁对宝宝益处大】有研究证实，孕妈妈从妊娠开始持续饮用番茄汁，母乳中的番茄红素等有益成分的浓度明显提高，对宝宝不仅有很好的营养补充及保健功效，而且还能保护宝宝免受紫外线的伤害。另外，如果将番茄汁和牛奶一起饮用，番茄红素等的吸收率是仅饮用番茄汁的3倍。 ​​​

11 :自从公司制定了不能在办公室抽烟后，各烟友同事们都自觉跑到阳台过瘾，某同事一边过瘾一边看手机，最后猛抽一口潇洒的把手机扔到楼下，望着手里的烟头各种凌乱。。。「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

12 :这种笑点是怎么回事……一定是我打开的方式不对…… ​​​

13 :【轰隆都市】玩家可以自由在城镇里配置各种建筑来改变城镇的发展方向，让它不断茁壮成长，居民也愈来愈多，藉此来挑战世界第一大富豪的宝座！不过发展之路并非一帆风顺的，可能会发生火灾、病毒或犯罪等突发状况，打乱你的发展大计,所以适时建造消防队、警察局和医院等公共设施也是非常必要的。 ​​​

14 :由台湾设计师TryiYeh设计的这款手机命名为“Cheers”，不仅是外观与酒壶相似，奇妙的是这款手机真的可以装酒，并且必须装上酒手机才可以正常使用，因为它的原理是采用酒精电解反应来获得电能，可以说Cheers是一款环保概念手机了。 ​​​

15 :池中莲，生平仅一事——看院景。看了不知多少年。又一年春，院里的景中多了个人。长袍广袖，风华料峭。她亦成了他笔下的景。于是这年夏，满院风光也不及她三分丽。秋盛，她花容愈盛。世人皆惊，这花是为何？沾墨的毫，堆叠的纸，案上泼洒的颜色，都知答案。然大雪压断花骨。 ​​​

16 :【方便清洁的梳子】这款方便梳子，底部的胶底可以被扯下，如此一来，它就能顺带将残留梳子上的头发一块带下来，清理起来便就方便多了。 ​​​

17 :【大众凌渡于1月9日正式上市】大众凌渡于1月9日在上海正式上市，它将推出7款车型，这些车型中有一个是搭载第三代EA888发动机的1.8TST车型。它是基于大众MQB平台打造而成，搭载了多连杆独立后悬架和麦弗逊式独立前悬架。它的轴距为2656mm，长宽高分别为4599mm，1827mm，1422mm。 ​​​

18 :随着社会物质的日益丰富，产品同质化的程度也越来越高。消费者对产品要求也越来越高，一款好的产品要得到消费者的青睐，除了过硬的质量外，还需要一个卖点。下面介绍这款台灯的特点是简约、轻薄，而外形也充满了科技感。 ​​​

19 :【阿司匹林有哪些副作用】阿司匹林是防治血栓性心脑血管病最经济、最有效的首选药物，然而，如此好的药物，也依然存在一些问题。有些人对阿司匹林过敏，服用后会发生全身皮肤瘙痒、荨麻疹，甚至会诱发哮喘，俗称“阿司匹林哮喘”。还有人不能耐受阿司匹林而发生消化道出血。 ​​​

20 :对于巧克力的爱早已无需言语，你懂的！ ​​​

21 :【你有着怎样的真性情？】这一夜，你刚和恋人分手，加上工作不如意，一切的不幸都降临到你身上，走到公园，本想静静思索未来，但一些让你不大顺眼的东西出现在眼前，惆怅的你更添烦恼。假如出现在你眼前的是以下四项，你会去除哪一项？【A】花坛；【B】秋千；【C】狗；【D】男孩。（解析如图）。 ​​​

22 :【纹章骑士团】控制纹章的流通，对各国频繁的武力介入…和他国的冲突自不用说，共和国内部的不满和不安业绩将达到顶点。但管理局独占了构成文明根基的『紋章』，就算是共和国也拿其没有办法……故事由管理局所属的紋章研究学者弗萨尔克博士的逃亡开始… ​​​

23 :做错了事好像还很有理的样子！！ ​​​

24 :亮黄色的木质餐桌搭配银色的金属餐椅，如此搭配充满新鲜感，再加上混凝土天花与地板的衬托，混搭式的材质让流行风格设计空间充满趣味。 ​​​

25 :【雷诺今年将推五款新车】雷诺于日前宣布将在2015年发布五款新车。在新款Kadjar跨界车的发布会上，雷诺-日产老板CarlosGhosn称，除了已发布的Kadjar和Espace之外，雷诺还将在今年推出一款新的A-segment车型、一款D-segment轿车和一款新的皮卡车型。 ​​​

26 :人本来就是动物，可是没有谁像她这样肯定地是一只动物。 ​​​

27 :【《星际公民》采矿模式公布前所未有的复杂】由银河飞将之父克里斯·罗伯特创办的CloudImperiumGames工作室开发的太空科幻网游《星际公民》公布了游戏的采矿模式。 ​​​

28 :有一种人他们临考前总是装作不学习的样子，每次一考完就崩溃就大哭，大家就会去安慰她，各种逗她笑啊什么的。最后成绩下来，却是年级最高。这时他们的反应是这样的。。。 ​​​

29 :【马卡龙】1.55g糖粉+35g杏仁粉混合过筛2次;2.35g蛋白+10g糖打至干性发泡(放入色素即可呈现鲜艳颜色);3.将1入蛋白中,兜底翻拌至呈带状下落,入裱花袋挤在烤盘上;4.放通风处等表面不粘手,烤箱中层,160°12min;5.出炉晾凉,两片间夹上喜欢的馅料。 ​​​

30 :巨型的半透明玻璃墙让餐厅显得宽敞明亮，素雅的地毯划出了餐厅区域，质朴的木餐桌与简约的餐椅搭配起来简单大方。吊灯的独特造型让餐厅充满风情。 ​​​

31 :【《最终幻想14》韩服确定2015年开始运营】韩国AcotzSoft公司宣布获得了《最终幻想14》韩服的代理权，并宣布游戏将于2015年正式运营。韩服将成为继国际服、日服、国服后第四个运营的服务器，关于收费价格官方尚未公布。 ​​​

32 :【苍天弃吾吾宁成魔另类页游《大魔神》试玩】自古正邪不两立，传颂下来都是邪不胜正的正义赞歌。但是今天《大魔神》可谓独辟蹊径，让玩家以一个魔神的视角来看待传诵至今的逐鹿大战。究竟从魔神角度来看这场史诗之战是什么感受呢，赶紧和八云一起去体验游戏就知道啦！ ​​​

33 :【银耳雪梨小米粥】1.银耳清水泡发，去蒂后撕成小片；2.锅中加水和银耳先煮15分钟；3.再倒入淘好的小米、梨块和冰糖，小火煮至粘稠。 ​​​

34 :【香港斋肠粉】炒香虾皮和蒜泥盛出。粘米粉，生粉，盐，油，水一起兑匀，放入葱花和炒好的虾皮蒜泥，搅拌均匀无颗粒。平盘刷油。蒸锅大火将水烧开。将一勺米粉浆倒入平盘中均匀摆平，大火入蒸锅蒸2分钟。蒸好每一片肠粉可以直接卷起来，放虾仁，素菜。卷起切断摆盘中，洒芝麻，淋生抽或豉油辣椒酱。 ​​​

35 :有一种付出，不计回报，却澄澈永恒，那是母爱；有一种牵挂，不计时日，却相伴一生，那也是母爱；有一种感恩，虽是点滴，却感动天地，那更是母爱。 ​​​

36 :【去丽江你一定要知道的九要九不要】要自由行,不要跟团；要住古城,不要住新城；要淡季,不要旺季；要先定房,不要现找；要先问价,后消费；要穿平底鞋,不穿高跟鞋；要适当多带衣服,不要简装；要跟驴友拼车,不要跟街上拉客的走；要用背包,不要用拖箱。 ​​​

37 :【火腿生菜鸡蛋卷】1.鸡蛋大散，加入面粉和清水，调成面糊，葱切葱花，放到面糊中2.不粘锅内放少许油，烧热，倒面糊，转开3.待一面凝固，翻面，再烙2-3min4.趁热卷火腿和生菜。 ​​​

38 :【小编小评】有点版型的阔腿裤，搭配衬衫，都能轻松成为职场LOOK。 ​​​

39 :这拼爹的时代，我容易吗…… ​​​

40 :【评测保时捷Macan】有传统家族特征，也有创新，整体比较时尚。在街上回头率比卡宴高不少，新车型有很大的原因，还被搭讪过。车灯比卡宴的漂亮，不管前后，前面8颗LED日行灯（又是GTS待遇不过没动态大灯有点可惜），后面立体式的熏黑尾灯很有运动感。 ​​​

41 :这间屋子很明亮，简约，还很开阔，有着各种中世纪的标志物品，天花板更是最显眼，没有人会像中世纪的人们这样装饰屋子。 ​​​

42 :人赢了：比狗还狠毒 ​​​

43 :【鸡丝炒苦瓜】鸡胸肉解冻切薄片用松肉锤敲松;撒盐，上少许黑胡椒粉再次轻敲，切丝;苦瓜切苦瓜圈焯水捞出投凉;平底锅烧热，倒入少许油;将鸡肉丝放入煸白;放苦瓜圈;倒入少许生抽;加盐;倒入水淀粉煸炒，淋入少许香油;搅拌均匀，出锅即可。 ​​​

44 :【怎么做才能燃烧脂肪不缩胸】每个瘦身MM都会有这样经历，脂肪没少反而胸部大肆缩水。这是因为你的瘦身餐或计划中大量缺少蛋白质导致的，胸部肌肉大部分由肌蛋白和胶原蛋白组成，如果你拒绝进食蛋白质，那么胸部将会被优先分解释放能量。因此即使瘦身，每天也应该保证牛奶、酸奶或豆浆、鸡蛋的进食量。 ​​​

45 :我看周围有太多优秀甚于我自己数倍的朋友，可惜的是终日汲汲营营，投入更多的时间、精神、资源，却没有享受到应得的代价，原因无他，努力错方向，找错了机会，拒绝机会而己。 ​​​

46 :【娲皇宫】娲皇宫位于涉县境内的中皇山上，是全国规模最大、肇建时间最早、影响地域最广的奉祀女娲的历史文化遗存，被誉为“华夏祖庙”。目前，娲皇宫景区占地5平方公里，包括入口区、补天园、补天湖、娲皇宫核心区、补天谷等五部分，建成了10万平方米的水面、北齐石刻陈列馆、千亩花海梯田等工程， ​​​

47 :以浅黄色为客厅的主色调。虽然家具仍以白色的为主，但那一抹黄色已经足够吸引人们的视线。黄与白的搭配并不会显得突兀，客厅的主题依然很和谐。再配上几个黄色的靠垫，更显活泼。 ​​​

48 :【12星会落入哪种地狱】基本宫-白羊座、巨蟹座、天秤座、摩羯座：自私拖累家人的血池地狱；固定宫-金牛座、狮子座、天蝎座、水瓶座：想不开的无间地狱；变动宫-双子座、处女座、射手座、双鱼座：造口业的拔舌地狱。 ​​​

49 :编辑点评：开放式的餐厅采用长形的原木桌，黑色座椅造型简单大方。 ​​​

50 :【职场哲学】1.有些人头脑中只有问题，没有解决问题的方法，问题永远存在，这是抱怨者,2.有些人能够看到问题，并同时思考出解决问题的方法和路径，这是管理者;3.有些人在问题出来之前就把问题消灭掉了，这是智慧者,4.有些人没有问题，却自己创造了一堆问题，庸人自扰. ​​​

51 :每次要偶干这倒霉的差事。。好了没？主银要回来了。 ​​​

52 :【啥星和你一起做坏事】第一种：魔羯座、天蝎座，魔羯的老谋深算跟天蝎的缜密计划，这两个人应该可以犯下很可怕的案件；第二种：双子座、双鱼座，这两个星座都很皮而且都很会耍心机；第三种：巨蟹座、牡羊座，这两个星座的人都很江湖味，也很讲江湖道义。 ​​​

53 :在卧室私密性得到保证的情况下，或许不一定要将空间都隔閡起来，不妨打通一面墙朝向风景，多一些开放式、穿透性的弹性设计，能让居住者与自然之间的互动关系更紧密。 ​​​

54 :凡事不要想的太复杂,手握的太紧，东西会碎，手会疼. ​​​

55 :有时候，转身离开要好过假装若无其事的坚持。 ​​​

56 :墙面上的艺术画，可根据不同区域进行不同的选择。例如，在厨房中，一个以红辣椒为造型的艺术画，几乎贯穿整块空间，虽然当中有所隔断，但不影响整体美观。火红的辣椒又与白色的橱柜构成色差，视觉效果良好。 ​​​

57 :【心理箴言】人生之路是逼着走出来的。不逼自己一把，你永远不知道自己能做多大点事。切断了退路，你自然会想办法寻找出路；掐断了幻想，你才会埋头苦干。逼着自己走出第一步，第二步、第三步就容易多了。如果不逼自己，懒惰就会逐渐锈蚀你的心，曾经的豪情万丈也会灰飞烟灭，生命的价值将会大打折扣！ ​​​

58 :那年盛夏，你和我坐在老槐树下，为我弹着吉他。那天寒冬，你和我围在圣诞树旁，我为你围着围巾。你曾说你喜欢我，因为我是专属于你一人的独家记忆。可是现在，在没人陪我看杏花微雨。没人陪我踏雪寻梅。我看看你黑白色的相片。你怎么舍得丢下你的独家记忆，独守这一个没有你的我们的家? ​​​

59 :【法式多士】1、将面包片切去边。2、将面包片的一面抹上花生酱，和另一片面包片合在一起。3、鸡蛋加花奶和玉米淀粉打匀。4、平底锅中放适量油，烧至5成热，夹心面包片两面沾蛋液放入，煎至两面金黄，厨房纸吸去多余油。 ​​​

60 :哥们，睁大眼睛仔细看看下面的这几张图片，你是不是以为这些都是实物？那你就猜错了，这都是画出来的而且都是平面作品，叹服了吧！这些平面画都是由平面设计MarcelloBarenghi和意大利、米兰的插画家创作的，立体得让人惊叹。 ​​​

61 :【怎样运动合适】节后天气逐渐变冷，我们是否就要宅在家呢？当然不是！虽然天正在逐渐转凉，但是很多地区并不寒冷，正是秋高气爽，空气中含氧量很高，适合登高望远。建议：多做有氧运动，如跑步、竞走、踢球、打羽毛球等；外出爬山、逛公园或是攀岩也不错。 ​​​

62 :当地时间11月29日，阿根廷布宜诺斯艾利斯，AlexisTaborda原本是女人，进行了变性手术，怀有8个月的身孕。KarenBruselario原本是男人，但通过变性手术成为女人。两人在一年前的一场示威活动中认识，目前阿根廷国会通过了两人的婚姻。 ​​​

63 :【2类人喝酒易丧命】1、高血压、心脏病患者——不能喝酒。酒精，一是兴奋大脑，使感情激动；二是使血管扩张，血液升高，这样易发生血管破裂而引起死亡。2、肝炎病患者——不能喝酒。酒精会直接损伤肝细胞，酒精对肝功能有抑制和毒害作用。 ​​​

64 :【新生儿的智力水平】1、每10个小时中警觉1个小时，醒着的时候有模糊的认识和表达活动2、在看到光和物体时能上下左右协调眼睛，能跟随玩具作90o移动，看到人或玩具时显出兴奋，能感知在视野之内的物体。3、能记起1.5-2秒内再现的东西，被抱在怀里或看见人脸时会保持安静。 ​​​

65 :【心理提醒】人生道路上的每一个里程碑，都刻着两个字“起点”。做人像水，做事像山。做人尽量往低处走，让着别人；做事一定要有自己的主见和目标。不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，不看就是自在，不贪就是布施，断恶就是行善，改过就是忏悔，原谅就是解脱，知足就是放下，利人就是利己。 ​​​

66 :【试驾新一代宝马X6xDrive35】新一代X6之所以被称为灵活，可谓全赖于那力大无穷气盖世的涡轮发动机，与其身上所挟带的两项重要配置。驱动力分配则懂得配合xDrive智能四驱系统，在需要时减少内弯一侧动力并让外弯的两轮加快速度，最大程度降低转向不足的出现。 ​​​

67 :无巧不成书！ ​​​

68 :在现代企业，如何留住员工已经成为一个新课题。留住人才，你就要帮助人才厘清人生目标，建立工作愿景，让人才有目标、有愿景地工作，快乐地享受工作过程，并感受工作的崇高而神圣。 ​​​

69 :神啊！如果没办法把我变瘦的话！就把我的朋友们变胖吧！ ​​​

70 :什么为什么，是为什么要认识我，是为什么我要对她这么好，是为什么她要走一条别人看似不妥的路，是为什么我会爱上她，是为什么我们相识在一个灯红酒绿的地方，还是为什么她在最美丽的时候，却不能好好去爱。——《给我一支烟》。 ​​​

71 :盘点全球重口味饮料之青蛙汁饮料！青蛙汁一般都是店家给顾客现场制作。店主先是从玻璃缸中挑出一只青蛙，弄死之后，用刀在青蛙腹部切个口子，将青蛙的皮整个剥去。然后，再将青蛙同蜂蜜、芦荟以及一种不知名的植物根一同放入搅拌机搅碎。 ​​​

72 :“我今天做了一大桌子的菜，你看都是你爱吃的。”“平时都吃那么多的，今天怎么不动筷子呢？”“没有胃口也要吃点啊…你倒是吃…啊……”抽泣声传来，他望着桌子对面照片里笑的灿烂的男子，终于失声痛哭，“你给老子回来…老子要那五十万块钱有什么用！我要的是你回来啊…回来…” ​​​

73 :女友突然问我是不是感冒了。我惊讶道：“你怎么知道？是不是我声音有点哑？”女友说：“不是，我看你抽烟时只有一个鼻孔冒烟……” ​​​

74 :【法国的红色盐湖】俄罗斯摄影师山姆在法国南部卡马尔格地区拍摄到一处湖水如红海的画面，瑰丽景色让人称奇。湖水中含盐量极高导致湖水变成红色。水中全都是盐分结晶，这一幕好像科幻电影中的场景。 ​​​

75 :【鸡蛋糯米饼】做法：1）鸡蛋加糖加牛奶。2）搅拌均匀。3）加入糯米粉。4）边加边搅拌呈水线状滴下。5）平底锅刷一层油。6）舀入一勺面糊，小火煎。7）煎至两面金黄即可。8）取豆沙馅放保鲜膜中间。9）按扁。10）夹在两块面饼中间即可。 ​​​

76 :【红心蛤蜊炖蛋】1.蛤蜊洗净，用开水烫开备用2.鸡蛋2只；3.将鸡蛋打散；4.倒入烫蛤蜊的水（冷却后）；5.将蛤蜊排列入蒸碗；6.盖上保鲜膜；7.盖上锅盖蒸15分钟左右；8.仔细看炖蛋，非常完美，非常平滑；9.生抽少许，加水调匀后倒在炖蛋上；10.滴入几滴麻油；11.撒葱花，完成。 ​​​

77 :生活，不是等暴风雨过去，而是学会在风雨中跳舞. ​​​

78 :【超神争霸】传说中勇猛异常的蚩尤在游戏中仍然是暴力十足，令人望而生畏，甚至会听其名而震惊，不说别的，就他手中那根令人心跳的粗长东西就已经可以令无数人兴奋到尖叫了，更不用说他还能让那根粗又长带上会让人酥麻不已的电光。 ​​​

