鄧尐桀戚 女/江苏         加关注



我只是不想去争论而已,并不是我不在乎。 ​​​

1 :嘴里说着不要不要的心里却扑通扑通的 ​​​

2 :总是在我孤独的时候，总是在我伤心的时候，总是在我寂寞的时候，你们一个个都走了。 ​​​

3 :侥幸的人生，活不出人样。 ​​​

4 :我们并不是放不下，我们放不下的只是一种心情，是那种不甘心。为什么，当初你那么爱我，现在却变得这么冷漠。我们不再是单纯的爱这个人了，我们只是爱上了自己的不甘心。谁都在心里希望自己一切都是美的。 ​​​

5 :故事的开头总是这样适逢其会猝不及防故事的结局总是这样花开两朵天各一方. ​​​

6 :让你抖我一身雪，看爪~ ​​​

7 :【女人有个不老穴】对于女性来说，三阴交穴(具体位置见附图)尤其重要，可以说是女人的“不老穴”。经常按揉此穴，能帮女性补血养颜，紧致肌肉，延缓衰老，推迟更年期。按揉三阴交可以采取三种方法：按揉法、摩擦法、叩击法。 ​​​

8 :就刚刚出去办事，一辆出租车在旁边听下问：小伙子走不走啊？我朋友一听就来了一句，tmd我不走还滚啊。 ​​​

9 :【赞美广场】赞美广场是新加坡重要的历史古迹之一。广场里伫立着一座百年历史的哥德式教堂，起初是耶稣圣婴修道院，后来收容许多孤儿，成为一座小型学校。学校废掉后，成为艺廊、精品店和高级餐厅的聚集地，尤其地下一楼的庭院很有欧洲修道院的古老风情。　 ​​​

10 :打发要饭的也要涨价！ ​​​

11 :【八寨春光好，正是樱花飞舞时】时令已经是春天了。三月、四月是钦州八寨沟景区最美丽的时令之一，因为满山的粉色樱花开了！[拍照][拍照]邀上三五好友，在春天里去八寨沟景区欣赏樱花的一番美景吧！ ​​​

12 :小姐，你果然说到点子上了，不过自带的“方便面”比外面的“快餐”干净，还不花钱~ ​​​

13 :他死后见到上帝，上帝说：“你无法上天堂，因为你偷窃过，虽然是为你的妻子治病。”他说：“我愿意下地狱，我想知道我的妻子在天堂还好吗？”“她也在地狱。”上帝答。“为什么？她是个好人！”他愤怒了。上帝说：“她问我你死后会去哪，她要和你在一起，她说有你的地方才是她的天堂。 ​​​

14 :失败缘于忽视细处，成功始于重视小事。 ​​​

15 :骆驼不会哭，因为它知道水的珍贵。我也不会哭，因为我知道爱的虚伪。 ​​​

16 :【锻炼前喝西瓜汁可防肌肉酸痛】很多人都有过这样的经历：锻炼完后感到肌肉酸痛。据美国《医学日报》报道，西班牙一项最新研究发现，锻炼前喝西瓜汁可避免上述症状产生。研究人员解释说，西瓜中富含的L-瓜氨酸具有抗氧化性，能快速消除乳酸。 ​​​

17 :累的时候，真想把自己给灭了。 ​​​

18 :周瑜请蒋干——别有用心 ​​​

19 :汤姆！快到碗里来~~ ​​​

20 :＂从那天起我算是死心了，在殡仪馆定个位。准备把失去的爱情焚烧。 ​​​

21 :公子娶小姐——两相配 ​​​

22 :曾经以为，拥有是不容易的；后来才知道，舍弃更难。 ​​​

23 :20、承认自己的伟大，就是认同自己的愚疑。 ​​​

24 :你好鬼死叻啊！我已经封你做偶像啦！ ​​​

25 :锄头刨黄连——挖苦 ​​​

26 :发脾气，只是表示您的智慧不足以解决你所面临的问题。 ​​​

27 :以屁股为设计的特别形状月饼，这几款分别为光屁屁的「清一色」、穿着网袜与兔女郎的小兔尾巴屁屁「一筒Bunny」、一只手掌摸着屁屁的「遮住CoverUp」、穿着丁字裤的「单吊T-Back」、两只小手摸着屁屁的「自摸SpreadMyCheeks」等等。 ​​​

28 :“你知道吗，我前世是星星”他对小石头说，“真的？那为什么会在这里？”小石头不解。他脸上有些红晕“我要帮她实现愿望，可是我要永远住在宇宙里，谁要是穿越去了另外的空间，就变成石头。”小石头摇摇头，表示不懂。他一脸幸福说：“那天，我听到她愿望，她，想看流星…”。 ​​​

29 :“你知道吗，我前世是星星”他对小石头说，“真的？那为什么会在这里？”小石头不解。他脸上有些红晕“我要帮她实现愿望，可是我要永远住在宇宙里，谁要是穿越去了另外的空间，就变成石头。”小石头摇摇头，表示不懂。他一脸幸福说：“那天，我听到她愿望，她，想看流星…”。 ​​​

30 :“你知道吗，我前世是星星”他对小石头说，“真的？那为什么会在这里？”小石头不解。他脸上有些红晕“我要帮她实现愿望，可是我要永远住在宇宙里，谁要是穿越去了另外的空间，就变成石头。”小石头摇摇头，表示不懂。他一脸幸福说：“那天，我听到她愿望，她，想看流星…”。 ​​​

31 :【玉泉观】玉泉观建筑群沿山脚而上，迤逦半山。红墙碧瓦，挑角飞檐，古树掩映，巍峨壮观。因山上有一碧水莹莹，清甜甘美的玉泉而得名。玉泉观位于甘肃省天水市秦州区城北天靖山麓，占地面积九万余平方米。玉泉观创建于唐代，始称“北山观”，宋代改称“天庆观”、“玉泉观”，宋末时遭毁。 ​​​

32 :【孕期注意10点怀上聪明宝宝】1、补充铁质。2、补充维生素。3、富含脂肪酸OMEGA-3的鱼类可激发胎儿的智能。4、小心汞。5、多吃水果蔬菜。6、避免喝酒。7、避免营养过剩。8、补充蛋白质。9、吃鸡蛋。鸡蛋富含帮助大脑正常发育的微量营养元素胆碱。10、食物要熟透再吃。 ​​​

33 :【秦始皇陵】秦始皇陵南依层层叠嶂、山林葱郁的骊山，北临逶迤曲转、似银蛇横卧在渭水之滨。高大的封冢在巍巍峰峦环抱之中与骊山浑然一体，景色优美，环境独秀。 ​​​

34 :编辑点评：纯白色的布艺沙发搭配纯白色的地毯，温暖舒适，让人有种躺上去的冲动。 ​​​

35 :【凤凰古城中国最美丽的小城】曾被新西兰作家路易·艾黎称作“中国最美丽的小城”的凤凰古城坐落在沱江河畔，群山环抱，关隘雄奇。这里碧绿的江水从古老的城墙下蜿蜒而过，翠绿的南华山麓倒映江心。江中渔舟游船数点，山间暮鼓晨钟兼鸣，河畔上的吊脚楼轻烟袅袅，码头边的浣纱姑娘笑声朗朗… ​​​

36 :【椒盐脆皮小土豆】1.小土豆，清洗干净，备用，用压力锅或蒸锅将土豆蒸熟，蒸得熟一些才好吃;2.土豆取出稍凉，用菜刀平面轻轻压扁3.平底锅加2汤勺油，将土豆放进去用中大火煎制4.一面煎透再翻面，直到两面煎至金黄5.撒椒盐，使其均匀沾上，出锅后撒少许葱花。 ​​​

37 :【太阳月亮金字塔】太阳金字塔和月亮金字塔是墨西哥的重要文化古迹之一，它们是始于公元100年的特奥蒂瓦坎城邦辉煌时期的有力见证。以其宏伟、独特的建筑风格和难解的谜团闻名于世，每年吸引着众多的海内外游客。 ​​​

38 :【中国车企在俄罗斯部分销量归零】欧洲商会AEBRUS日前公布了10月份俄罗斯市场轻型车新车销量数据，上月销量同比下跌9.9%；原先在俄销售的主要中国车企表现不佳，多数同比滑坡两位数，甚至有几家销量为0。 ​​​

39 :某丑且不熟的同事对我炫耀整夜她的光辉情史后，我出离愤怒，回家路上电话抱怨:就算她换男友速度赶上姨妈期换卫生巾，她也还是个丑八怪。某人却训我:你其实该反省下，为啥你不丑却没有半个男友，是不是太盛气凌人，眼界太高，不和蔼可亲了？我默默听他训，心里却补充一句还不是因为喜欢你这个大王八蛋。 ​​​

40 :那一天，伤害了我~ ​​​

41 :【小威尼斯】除了有欣赏米克诺斯岛绝美夕阳美景的地理优势，还有口味纯正的鸡尾酒和海鲜料理，在夜幕降临后，人们可以继续端坐在露天的座椅中，欣赏水天一色的浩瀚画卷以及米克诺斯岛沿岸灯火通明的璀璨，如此良辰美景，随性点上一杯小威尼斯特调的鸡尾酒，便是锦上添花了。 ​​​

42 :【奶油芒果奶昔】1.芒果去皮切块，放入搅拌机；2.倒入酸奶和糖，搅拌匀；3.放入冰箱冷藏，加入切快芒果装饰即可。 ​​​

43 :麻麻，我们真是你亲生的吗？ ​​​

44 :【上海豫园】上海豫园位于上海老城厢东北部，原是明朝一座私人花园，占地三十余亩。园内有三穗堂、大假假山、涵碧楼、古戏台等亭台楼阁以及假山、池塘等四十余处古代建筑，设计精巧、布局细腻，以清幽秀丽、玲珑剔透见长，是江南古典园林中的一颗明珠。是国内外游客来上海必去之站，你来过没？ ​​​

45 :是你想的太多…… ​​​

46 :Anyone can make you happy by doing something special,but only someone special can make you happy without doing anything.——任何人做一些特别的事情都可以让你开心，但是只有特别的人，他什么也不用做也可以让你开心。 ​​​

47 :【肉的这些部位千万别吃】1、鱼“黑衣”不能吃。鱼体腹腔两侧有一层黑色膜衣，含有大量的类脂质、溶菌酶等物质。2、禽“尖翅”不能吃。3、猪脖子的肉疙瘩不能吃。4、鸡头不能吃。5、鸡脖不能吃。6、畜“三腺”不能吃。7、羊“悬筋”不能吃。8、兔“臭腺”不能吃。9、虾头不能吃。 ​​​

48 :【测你对死亡的态度】有一条没有桥的小河，如果是你，你会把桥建在哪儿呢？【A】水流平缓处、【B】水流较缓处、【C】水流较急处、【D】水流湍急处。这道题目可以测出你怎样看待死亡。（解析如图）。 ​​​

49 :【天台济公故居】坐落于天台城关北门原云华楼黄金地段，共分三大主体。中间部分是巍峨壮丽的李府。西面部分为“观霞阁”。登阁举目四望，近可看到济公出生地永宁村石墙头，读书处赤城山和出家之处国清寺，远可望见著名的天台山胜景。东面陇西园，为李府私家花园。 ​​​

50 :【逆天级画质即将诞生！iCEnhancer宣布支持PC版《GTA5》】在MOD帮助下，2008年《侠盗飞车4》甚至能表现出媲美次世代的画面效果，这其中尤以iCEnhancer为甚。而《侠盗飞车5》已拥有十分精美画质，不过想要让它更上一层楼话还要看PC版。iCEnhancer负责人确认表示该系列MOD将支持PC版《侠盗飞车5》游戏。 ​​​

51 :有时候我们觉得累，是因为在人生的道路上，忘记了去哪。 ​​​

52 :【黄连素或可治疗肥胖】脂肪组织主要分为两种类型：白色脂肪组织和棕色脂肪组织。白色脂肪广泛分布于皮下组织和内脏周围，棕色脂肪则帮助消耗能量。近年来，促进棕色脂肪形成并发挥功能，视作一种有前景的抗肥胖策略。黄连素显著诱导形成棕色样脂肪细胞，有望治疗肥胖。 ​​​

