泰仔1982欢怀莉 女/西藏         加关注



我爱你，你爱他，他爱她[睡]，这就是爱情。 ​​​

1 :风雨过后才会[舔屏]有彩虹和阳光, ​​​

2 :真正的满足来[来]自你的内心，而不是外界的人和物。 ​​​

3 :骄傲是只\"拦路虎\"[色]，常挡在成功的道路中间。 ​​​

4 :玩就大[衰]方的，爱就稳妥的。 ​​​

5 :忘记我只是你的玩具，就这样被你掌控在你的手[哆啦A梦吃惊]心。 ​​​

6 :最难忘的是[抱抱_旧]你的微笑， ​​​

7 :浩歌望嵩岳，意气还相倾。[猪头]——李白《山人劝酒》 ​​​

8 :反复是学[黑线]习之母。 ​​​

9 :据英国媒体报道，俄罗斯民众近日竟拍摄到一艘金字塔形状的巨型飞碟在首都莫斯科克里姆林宫上空盘旋的视频。目击者猜测，不明飞行物体宽度最宽可达约1609米，外型与科幻电影《星际大战》中的太空舰“帝国巡航号”十分相似。 ​​​

10 :【男人说不出口的性焦虑】尺寸大小：不少男人担心自己的尺寸，怕不能满足女人；做爱时间多长：你可以夸他厉害，但最好别说时间真长，虽然也是夸他，但可能让他产生压力。性幻想：大部分男人幻想过和明星、艳女发生关系，或许你们性爱时他已把你想象成某个明星了。 ​​​

11 :【陋室】陋室坐落在安徽巢湖市和县城中，3幢9间呈品状，依山傍水，风光秀丽。据宋王象之所撰《舆地纪胜》载：“和州陋室，唐刘禹锡所辟，有《陋室铭》柳公权书。” ​​​

12 :真正长得漂亮的人很少发自拍，真正有钱的人基本不怎么炫富，真正恩爱的情侣用不着怎样秀恩爱发截图，真正玩的愉快的时候是没有多少时间传照片的，真正过得精彩的人并不需要刻意的向别人去炫耀自己的生活… ​​​

13 :视钱如命是女人的本性…… ​​​

14 :加拿大皇后大学的研究人员开发出了一款名为MorePhone的智能手机，它内置柔性屏幕和形状记忆合金电线，一旦有电话打进，整个机身便可自动弯曲，还可以在收到短信或邮件时，单独弯曲手机的某个边角。通过观察手机的形状，即可防止漏接电话。 ​​​

15 :编辑点评：餐厅无论是壁画、收纳柜还是餐椅的摆放都呈现出完美的对称性，让空间充满平衡美感，背景墙采用优雅的花纹墙纸装饰，瞬间提升了餐厅的格调。 ​​​

16 :【纸盒子中的世界】麦当劳的外卖纸盒，相信大家都见过，艺术家YukenTeruya用这普通得不能再普通的材料，制作出了一颗镂空的树，精妙绝伦，不得不让人感叹，只要有创意和巧手，生活中处处都有灵感的源泉。 ​​​

17 :【跟自己过不去的星座】第一名：金牛座金牛座惨就惨在很爱钻牛角尖，金牛会很执着地卡在那个牛角尖里出不来，他是只会往前不会退后也不会转身，他就只能一直钻，所以金牛座也是忧郁症的好发群。第二名：射手座射手座的人不会顾虑人家的反对，会爱上自己所爱的。第三名：双鱼座 ​​​

18 :【保时捷911TurboS改装全碳套件】这是著名改装公司TopCar刚发布了全新打造的保时捷911StingerGTR碳纤维版。喷涂清漆的碳纤维车身面板，碳纤维编织纹路清晰可见，非常骚包。为了打造这台保时捷911StingerGTR碳纤维版，TopCar跟换了这台德国小青蛙车身超过90%的面板。 ​​​

19 :赵景深编《青年界》向老舍索稿，仿鲍超事，大书一“赵”字，用红笔圈起来，旁注：“老赵被围，请发救兵也。”老舍回信：“元帅发来紧急令，内无粮草外无救兵，小将提枪上了马，青年界上走一程。呔！参见元帅。带来多少人马？两千来个字，还都是老弱病残！后帐休息。正是：旗帜明朗，杀气满山头。” ​​​

20 :【土耳其蓝色清真寺】又名苏丹艾哈迈德清真寺，因清真寺内墙壁全部用蓝、白两色的依兹尼克磁砖装饰故名。始建于1609年，属阿拉伯风格的圆顶建筑，周围有六根尖塔，象征伊斯兰教六大信仰，蓝色清真寺是世界十大奇景之一。 ​​​

21 :【为宝宝穿脱衣服要注意】1.让宝宝仰面躺在垫子或毛巾上，4个月大(能够控制自己的脑袋)后可以放在大人的腿上穿脱。2.不要留指甲，避免在接触时伤害到宝宝。3.穿脱衣服动作要轻柔。4.按上衣、裤子、袜子、鞋子的顺序5.保证双腿有足够大的活动空间。 ​​​

22 :【老干妈素炒饼】锅烧热，倒入油，热锅凉油放入干辣椒，煸出辣味后放入葱花，爆香锅底。大火烧热锅内的油后，放入圆白菜丝，翻炒几下后，加入白醋继续翻炒，再加入生抽。稍微变软后，铲倒一旁，放入饼丝，翻炒均匀，放入盐，老干妈辣酱继续炒匀。饼丝变软并且和菜均匀，放入鸡精拌匀即可盛出。 ​​​

23 :搭配技巧：一字领蕾丝裙+平底鞋。 ​​​

24 :【拔丝土豆】1.将土豆去皮洗净，切滚刀块，拍上干淀粉；2.锅置旺火上，放入植物油，烧至五成热时，下入土豆块炸透，至色泽金黄时捞出，沥干油；3.锅置中火上，放入少许油，下入白糖，慢慢熬至糖液溶化；4.呈浅棕色时，下入土豆块，颠翻均匀，出锅装入抹有油的盘中； ​​​

25 :【抗过敏】干性皮肤在冬天也容易产生过敏，所以在使用护肤品前一定要先作皮肤过敏测试，尽量选择不含酒精、香料、防腐剂的护肤品。还要尽量远离敏感源，如香精、花粉、尘埃等。 ​​​

26 :【去香港的八大理由】1）用买白菜的方式买名牌；2）吃货的天堂，有想吃的一切；3）撞星几率超级高；4）迪士尼、海洋公园满足儿时梦想；5）乘“叮叮”感受旧时记忆；6）最全的浪漫夜景：或太平山、或维多利亚港、或漫游灯河；7）潮店扎堆，超前把握时尚潮流；8）黄大仙祠求签保平安。 ​​​

27 :挂墙板式衣帽间设计前卫时尚，诠释了意大利家居的精髓。欧洲顶级的挂墙板系统，让放置物品的隔板可以直接安插在背板上，方便拆卸并调整位置，展示性很强。这里就像是你衣物和鞋帽的展示中心，简约但不简单，一目了然的设计，也让换取衣物变得快速便捷。 ​​​

28 :编辑点评：小清新风格的餐厅背景墙，令整个空间清新典雅。而一盏华丽的吊灯，又令整个充满了潮流感与尊贵感，再配上现代的餐桌椅，整个空间是现代与自然的完美结合。 ​​​

29 :【制动片】又名刹车片，是制动系统中的执行件。刹车片的好坏直接影响刹车的性能，当踩下制动踏板时，刹车片就会被挤压在刹车盘或刹车鼓上摩擦阻止车轮旋转。不同的驾驶习惯会使刹车片的磨损产生巨大的差异，建议及时检查更换。 ​​​

30 :期待８月23日农历七月七日七夕情人节那天谁会给我留言。是恋人就留：我爱你是红颜，蓝颜就留：我懂你是兄弟，闺密就留：我陪你是朋友，同学就留：我挺你　我是你的谁？期待那一刻谁会给你留言？难得的一年一次七夕情人节，你敢玩吗？敢玩的就转走。 ​​​

31 :【明年接着割草！任天堂将继续与KT推出《塞尔达无双》续作】任天堂与光荣·脱裤魔联手打造的割草大作《塞尔达无双（HyruleWarriors）》虽然不能肯定地说是“大获成功”，但它也给WiiU平台的游戏和塞尔达传说系列添加了全新的游戏类型。 ​​​

32 :【补水还要锁水】肌肤干燥了，往往立刻只会想到“补水”，但好不容易补给的水分也会慢慢蒸发掉，这样是无法保持肌肤一整天的湿润。而乳液与润肤油可以起到“锁水”的作用。同时，肌肤自身的锁水机能也可得到强化，提高肌肤湿润度。 ​​​

33 :【心理阅读】换一种心态，重新看待自己所拥有的一切，也许你能从平淡而熟视无睹的生活中，读出一些新鲜和感动来。我的那两位朋友，因为一次无厘头式的离婚，领悟出了许多东西。而更多的人，却并没有他们那样的幸运。 ​​​

34 :爱吃咸菜的妈妈让妹妹出去买咸菜，可是去了半个小时还没回来，其实去商店只需5分钟，不知道妹妹为什么还没回来，这时妈妈气汹汹的站在门口等待…… ​​​

35 :看着手机里修改了无数次的短信，他还是很难去点那个确定。“他会不会嫌弃我……凭他的个性一定会……”这样想着，他心里更难过了。即使是喜欢他到看到他和别的女生牵手，心里痛的就像刀割。因为他，自己苦练篮球，学会dota，自己努力向他靠近。多年后他依然很后悔，因为不是自己先开口。 ​​​

36 :搭配要点：黑色cap帽+灰色短袖+灰色休闲运动裤+极简平底凉鞋。 ​​​

37 :动物刚生出来的样子！ ​​​

38 :一张图告诉你张亮和田亮的区别 ​​​

39 :空间中，书桌依然面朝窗台，，采光良好。整个空间以运动为主题，墙面上贴满了各种球类的装饰画，在墙面装饰以及地毯选择上，通过明快张扬的图案，呈现出热情与活力。 ​​​

40 :【射杀】《射杀》是一款第一人称射击游戏，游戏中玩家将置身于激烈的战场，接受任务尽可能秒杀更多敌人。游戏在玩法上颇具挑战性，因为敌人数量庞大，一开始玩家的可活动范围很小，为了不让敌人发现，你只能横着走。 ​​​

41 :近日，阿根廷普拉塔博物馆研究员阿柯斯塔挖掘出已绝种的巨型企鹅化石-卡式古冠企鹅,据估计其身长超过2米、重达115公斤,比一般成人还高大,颠覆了近代生物考古学。 ​​​

42 :孤单寂寞与被遗弃感是最可怕的贫穷。想像力比知识更重要。漫无目的的生活就像出海航行而没有指南针。好好扮演自己的角色，做自己该做的事。一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。第一个青春是上帝给的；第二个的青春是靠自己努力的。少一点预设的期待，那份对人的关怀会更自在。 ​​​

43 :【猕猴桃：水果之王】猕猴桃也叫奇异果，含有丰富的维生素C，每一斤的猕猴桃所含维生素C达95.7G，被称为水果之王。维生素C和维生素E是保持美丽的秘诀，抗氧化、增白皮肤、消除雀斑、暗疮的同时也能增强皮肤的抗才能能力。 ​​​

44 :2014年11月24日，近日意大利罗马一古代墓穴被发现，墓穴埋葬了多位“土豪”，每具尸体都只剩下骸骨，但几乎全身披满金银珠宝，而且被证实全是真货。目前这个集体墓葬埋葬的土豪身份还不清楚。 ​​​

45 :【最新一期大师级COS美图欣赏不知火舞油腻美臀好顶赞！】刷了一上午的游戏新闻，趁着午间休息赶紧看看我们的大师级COS美图放放松吧。小编今天依然为大家奉上近期最养眼最给力的COS作品，帅哥美女应有尽有，ACG领域全部囊括，赶紧一起来欣赏下吧！ ​​​

46 :【雪地单车：如履薄冰】游戏没有十分庞大的世界观，也没有多么令人叫绝的故事剧情，有的只是不得不让人折服的创意。在一个类似007模式的开场动画中，玩家就可以欣赏到该作浓郁的奇幻色彩，画面上还是采用了清新淡雅的矢量风格，不过刚柔并重，静动结合的变化模式给人带来了不一样的视觉享受。 ​​​

47 :在触摸屏幕流行于全球电子设备的浪潮下，你是否会怀念实体按键的实在感觉？这个iphone手机套为你提供了一个可折叠的硅胶键盘，不用拆装就可以在实体按键与触摸之间来回切换,适应不同场合的需求。 ​​​

48 :三件让水瓶感到幸福的事情：有人爱，有事做，有所期待。有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光。 ​​​

49 :【金针菇炒羊肉片】金针菇去根切段撕散一点焯熟捞出，晾凉，沥水；姜蒜切片，小葱切末，大葱切段，红辣椒剪成圈；热锅，下油至油温三成热的时候下姜片、蒜片、爆香一会；下羊肉，翻炒两下，倒入料酒和香油；加入孜然粉提味，等羊肉变色，下汆过水的金针菇，炒匀；放盐，鸡精，翻炒起锅，撒上香菜段。 ​​​

50 :她招手拦了出租车，上车后发现开车的是他！十年前，他们是亲密的恋人，她在父母的压力下选择了分手，从此在同一个城市从未相见。你好吗？我很好，你呢？我也好。她看到了他手上依然戴着她送的手表；他在她下车时，听到了她背包上那个小铃铛清脆悦耳的声音，那是他送给她的…… ​​​

51 :【创意广告】提醒驾乘者系安全带的公益广告，比较隐晦，但很巧妙，大家看懂了没？ ​​​

52 :生命的意义就是在于我们如何坚强的活，身边总有那么多人，有些光彩夺目，有些平庸浅薄。可不经意间，有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此以后，其他人不过是浮云。去找到自己喜欢的事，每天做那么一点点，时间一长，你就会看到自己一直都是在成长。 ​​​

53 :【经期怎么吃水果】月经期间经常食用水果，可以防治发生便秘，避免盆腔充血；月经期间适宜吃的水果有苹果、无花果、草莓、西红柿，橘子、桃子、樱桃、枣、荔枝、龙眼、菠萝、石榴、葡萄，不要一次吃太多，月经期间避免食用的水果有梨、香蕉、柿子、芒果、西瓜、猕猴桃等。 ​​​

54 :男友总是抱怨女友不够温柔。一天他看了当地业余剧团的演出，回家对妻子说：剧中女主角海伦夫人也许是世界上最温柔的女人，你要是有她一半温柔就好了。女友回答说：那海伦夫人就是我扮演的呀！ ​​​

55 :由日本+D设计的反向伞，将整个雨伞的结构与折叠方式完全颠倒，使得雨伞的骨架移到了雨伞外面，防止被大风吹翻。打湿的那面将被收纳在里面，不用担心弄湿衣服。折叠起来后还可稳稳地直接放在地上。 ​​​

56 :企业是需要结合培训工作的实际，组织内部培训知识或技能竞赛，将培训理念、知识和方法融入公司的日常运作流程,使其慢慢地成为企业的一种习惯，从而可以自动运行。 ​​​

57 :他许她后位，只为她助他得天下。她欣然应允，只为他能志愿得偿。烽火遍地，狼烟四起。他，驰骋沙场，她，运筹帷幄，借她绝世之智，他终得天下。椒房之礼，拥她为后，尊贵非常，母仪天下！无人见，凤眸沾染一丝朦胧，不曾想，君真当如此无情，且罢，且罢！ ​​​

58 :【他是适合你的人吗？】先在心里想一个异性朋友，然后假设一下，如果你让这个异性朋友陪你去做一项活动，下列项目你会选择哪一项？【A】采摘生果；【B】去宿营；【C】钓鱼；【D】砍柴。（解析如图）。 ​​​

59 :【坐上2小时，20分钟白运动了】你的工作是天天坐着吗？最近有研究发现，久坐，比如静坐、开车、看电视和阅读等，可能会损伤心肺功能，抵消掉运动20分钟所带来的好处。工作之余是时候起来活动活动. ​​​

60 :【甘愿被女人欺负的星座男】冠军（金牛座：逼急了也说不出一个“不”字）、亚军（巨蟹座）、季军（射手座）、第四名（摩羯座）、第五名（天秤座）、第六名（天蝎座）、第七名（水瓶座）、第八名（白羊座）、第九名（双鱼座）、第十名（双子座）、第十一名（狮子座）、第十二名（处女座）。 ​​​

61 :【黑芝麻大米果】1.大米粉、低粉、泡打粉混合过筛，再加入黑芝麻混匀；2.黄油隔水融化，倒入牛奶搅匀；3.黄油牛奶倒入1的粉类中，揉面团，盖膜静置20分钟；4.面团擀成0.5cm厚的面片，模具造型170°，烤12分钟。 ​​​

62 :这谁发明的，还能不能好好赏鱼了 ​​​

63 :“我真不明白你们这些男生怎么这么喜欢表白。我教你们，不要表白，喜欢就约出来唱歌，看电影，吃饭，看演出。趁着天黑，房间黑，电影院黑，路上黑就牵手，给牵手就亲嘴，不给牵手，或者不出来，就不要追求了，这么简单个事情你们干嘛非要搞什么表白呢？” ​​​

64 :音乐家西贝柳斯同一位批评家在公园散步，这时小鸟在枝头婉转歌唱，批评家说：“它们才是这世上最有才能的音乐家。”不一会儿一只乌鸦飞来，西贝柳斯说：“它才是最优秀的批评家。” ​​​

65 :这只刺猬应该很后悔自己遇上了一个逗比的主人吧！ ​​​

66 :你的脸为何这么大。。 ​​​

67 :山舞银马过新年，欢天喜地连成片。瑞雪纷飞换新颜，对联成双喜气染。普天同庆盛世传，五湖四海好运连。金龙摆尾欢笑去，银马翘首正欢腾。祝你身康体健，马年行好运。 ​​​

68 :太阳爆发强烈日冕：巨大冕洞直径超地球50倍，据国外媒体报道，近日太阳上发生了一次强烈日冕爆发。根据来自美国宇航局的消息，日面上近日出现的一个巨大冕洞导致大量带电粒子冲击地球大气层，在南北极地区上空产生绚丽极光秀。 ​​​

69 :【12星座宝宝挨骂反应】白羊座眼见妈妈都已经火冒三丈了，小羊却能完全忽视蒸腾的怒气。甚至可以听到他反问：“哦，原来是这样子，我还以为是……”，然后笑呵呵地面对你。金牛座即使正确答案说了千万遍，他还会说“哦…我知道呀，可是为什么不能那样做呢？…” ​​​

70 :【皇后湾】有一处被称为“皇后湾”的小海湾，是户外爱好者的天堂。这里光旖旎，有清澈的海水、蓝天白云、洁净的沙滩、奇礁怪石。沙滩后郁郁葱葱的青山，生长着各类热带植物，皇后湾海湾里完整未破坏的珊瑚，是开展浮潜的绝佳场所。 ​​​

71 :【AMGGT套件PD800GT】设计保留大部分原厂元素，采用加装方式完成，套件诸如前下扰流板、两侧进气坝集风罩、车身侧下定风翼、行李厢大型鸭尾，以及后下分流器等，使Mercedes-AMGGT低伸且更有气魄，其它像是附有散热孔的引擎盖、前2片/后4片保杆侧定风翼，乍看之下有如GT厂车一般。 ​​​

72 :这款ICON-i控智能镭射键盘让平板也能模拟实体键盘，它可以将虚拟按键投射到桌面上，平板设备与ICON通过蓝牙进行连接，实现”键盘打字“。它投射出的红色光源来自于激光二极管，能够投射到不同非透明介质表面，每分钟可识别350次输入，足够办公打字需要。 ​​​

73 :【测试斯柯达速尊】速尊使用了和速派几乎完全一致的前脸设计，单看车头很难将两车区分。作为一款改款车型，它和昊锐旅行版的区别不大，仅仅是在一些细节上进行了调整。头灯，造型更细长、还加入了LED日间行车灯，看着明显比之前有神。 ​​​

74 :艺术向来都是美的另一个代名词，设计师特意在这边挂上巨型壁画和红色摩托，既彰显了对艺术的狂热追求，有填充了楼梯下的空洞感。 ​​​

75 :两个圆形高出平面的台盆设计，能避免梳洗时水溅出台盆外，保持了浴室的整洁度。离有一定距离的收纳柜设计，有效地避免卫浴间的湿气。 ​​​

76 :【乐队「SEKAINOOWARI（世界末日）」将被改编成漫画】近日，以同名乐队为题材的漫画「SEKAINOOWARI物语」决定在「週刊少年マガジン」（讲谈社）上开始连载。本漫画将由堀内厚徳作画，分为前篇与后篇两篇。 ​​​

77 :【经常熬夜的人要吃】：1．猕猴桃、猪脚可以呵护皮肤；2．绿茶、枸杞能够养肝明目；3．鸡蛋、燕麦帮助补充大脑营养；4．香菇、干红葡萄酒消除腹部脂肪堆积；5．山药、杜仲可以滋养肾气；6．苹果、冬瓜消肿利尿；三文鱼酸奶防止肌肉萎缩。 ​​​

78 :Skylock智能车锁，通过蓝牙4.0与手机连接，当你靠近Skylock时，它便会自动解锁。它还内置加速度计，当有人动你的车时，会向你的手机发出警告。当骑车发生意外时，会通过应用来询问你是否受伤，如果你没有在特定的时间之内进行回应，它便会自动拨打紧急联系人的电话，并告知你的位置。 ​​​

79 :【福特新超跑将推出混动版】近日福特汽车首席工程师JamalHameedi在接受海外媒体采访时透露，福特考虑为福特GT搭载混合动力系统。从车型定位来看，福特GT混动版将与宝马i8等车型竞争。新款福特GT超级高性能跑车是其中最为重量级的产品，该车于今年年初的北美车展正式发布，并于上月在华首发亮相。 ​​​

80 :【补钙食物排行榜】从食物中补钙是最自然的方法，下面列举各类食物中的补钙高手：谷类—燕麦，豆类—芸豆，豆制品—豆腐干，果蔬类—苋菜、小油菜，坚果类—榛仁，鱼类—泥鳅，饮品类—牛奶，调味品—芝麻酱。 ​​​

81 :【帮助宝宝发展自信心和能力的办法】把宝宝培养成积极的宝宝的关键就是趁早培养。2个月大的宝宝可以把手举起来，虽然只能持续短短的时间。有的宝宝7个月左右，就会开始爬行了，在12-14个月，宝宝就会开始慢慢走路了。父母对于宝宝身体活动鼓励和帮助，可以帮助宝宝发展自信心和能力。 ​​​

82 :撒谎！ ​​​

83 :带你走进女汉子的内心世界。。。配图实在太生动了！ ​​​

84 :【身体为何越挠越痒？】你有没有觉得身体痒的时候，会越挠越痒。华盛顿大学的科研人员解释了这一奇怪现象：挠痒会产生轻微痛感，促使大脑分泌“５－羟色胺”的血清素，它虽然抑制了痛感，但在从大脑传送到脊椎时会常常从感知疼痛的神经元“跑偏”到影响瘙痒感的神经细胞上，引发更强烈的瘙痒感。 ​​​

