我只关注陌生人根 女/海南         加关注



在办公室里，同事、上司或者你的客户都可能会同情你、支持你、或是鼓励你,但你必须首先全心全意地投入工作,如果工作因为你的情绪问题弄得一团糟,那么还有谁愿意你理会你的情绪呢？ ​​​

1 :知过非难，改之难；言善非难，行之难。 ​​​

2 :让俺当中国队守门员，至少不会输球！ ​​​

3 :百万雄师下江南——兴师动众 ​​​

4 :开往地狱的火车，已启程，请勿扰。 ​​​

5 :吃了这么多，抵抗力那是杠杠滴！ ​​​

6 :神情很到位…… ​​​

7 :If you remember me, then I don't care if everyone else forgets. —— 只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。 ​​​

8 :编辑点评：悬空效果的卫生间内，因为大幅玻璃的运用，而使得这个空间显得灵动精致。米色的洗手池端正优雅，秉承简洁之风。 ​​​

9 :哪一句话换个顺序就可以用来形容男人的困和色？ ​​​

10 :【酱爆甜鸡腿】芦笋洗净切小段，在开水中焯一下，捞出过冷；将鸡腿的骨头剔净，切成核桃块，用干面粉拌起，下温油锅炸八成熟后捞出；炒锅里放少量食油，上火加热，把姜末、白糖、甜面酱倒炒锅里调成汁，倒入鸡腿和芦笋，翻炒匀即可。 ​​​

11 :详细说明：整个书房使用不同其他空间的墙纸，与地板条纹呼应对称，入门方向放置于餐厅空间一样的格子架，风格统一。 ​​​

12 :搭配示范：白色格纹字母印花卫衣+白色格纹高腰伞裙。 ​​​

13 :卧室采用金色为主色调，高贵的气息弥漫室内。 ​​​

14 :Youknowyoulovesomeonewhenyousavetheirtextsandre-readthemwhennooneiswatching.当你保留了某人的短信，在没有人的时候悄悄回味，你就知道你已经爱上他了。 ​​​

15 :【芙蓉鸡丝粥】鸡胸肉洗净放入汤锅加几粒花椒、一勺料酒，用凉水煮15～20分钟，煮好捞出放凉，撕成丝，胡萝卜切成碎末，姜切丝，大米加糯米一起淘干净，比例5：1，洗好的米中加入鸡丝、姜丝、胡萝卜末、枸杞、甜玉米粒、白胡椒粉、食盐混合均匀，放入电压力锅，上气25分钟就做好了。 ​​​

16 :【谷歌将为熊孩子App误购行为买单退款金额达1900万美元】现在的熊孩子在游戏里往往有着数不清的消费，孩子们给父母带来一大笔账单已经屡见不鲜了。Google日前与美国联邦贸易委员会达成和解，同意退款消费者至少1,900万美元，原因为Google无法妥善防范儿童未经父母同意，进行App内的误购行为。 ​​​

17 :【心理学之说话VS成功率】1热心地倾听对方说话一面注视着对方的眼睛和嘴巴，一面侧耳倾听，表现出对对方的话感到很有兴趣的样子2开口说话时，表情要开朗，说话要清楚，对于对方的问话，也要简单明了地回答3准备好话题，知道对方喜欢什么4适度夸赞对方也是成功的秘诀。 ​​​

18 :【塞切尼链桥】塞切尼链桥始建于1839年，1849年正式完工。链桥的名字“塞切尼”是取名于该桥的主要资助者伊斯特凡·塞切尼伯爵。连接布达和佩斯的桥梁有9座之多，然而其中最古老最壮美的桥当属塞切尼链桥。塞切尼链桥横跨多瑙河，位于匈牙利首都布达佩斯，它是布达佩斯横跨多瑙河的第一座桥。 ​​​

19 :【最适合与闺蜜同行的地方】1、最浪漫，厦门；2、最温暖，三亚；3、最怀念，乌镇；4、最诗意，桂林；5、最梦幻，香格里拉；6、最风情，丽江；7、最难忘，青岛；8、最时尚，香港；9、最美味，成都。 ​​​

20 :【燕麦饼】1.黄油加热溶化后入砂糖搅匀,1个鸡蛋入黄油糖中拌匀;2.面粉过筛,与燕麦片.泡打粉混合,倒入1中,拌成面糊;3.面糊中加牛奶.葡萄干.花生碎或各种自己喜欢的坚果;4.面糊分成若干个小饼,放在铺好锡纸的烤盘上,烤箱预热5min,180°,10-15min即可。 ​​​

21 :【怎样的男人最令你倾倒】你最喜欢的人出现在眼前，你会希望他穿什么颜色的西装？【A】蓝色；【B】灰色；【C】白色；【D】黑色。（如图）。 ​​​

22 :搭配技巧：一字领蕾丝裙+平底鞋。 ​​​

23 :【外观酷似MINI小号劳斯莱斯遐想图抢先看】作为豪华轿车中的代表，劳斯莱斯现在也不仅仅局限于原先的车型制造，为了扩展自己的业务，已经开始研发不同等级的车型了，其中比较让大家熟知的是正在计划的一款名为Spook的微型豪华轿车。 ​​​

24 :【油腻食物】含脂肪过高的食物，如油炸食品，会增加发生泛酸和肠易激综合症的机会。因为高脂肪食物很难消化，人体就会自动分泌出更多的胃酸。同样，进食过量也会刺激胃酸分泌过多。 ​​​

25 :某漂亮MM跑进游泳池时不小心挂破泳衣，众男生见状就瞪着她直瞧。此时漂亮MM沿着池边走，发觉有异，顺手抓起一块牌子遮住重点部位。此时男生们哈哈大笑！漂亮MM觉得奇怪，后来发现牌子上写着”男士专用”，赶快换面。可是当她换面的时候，男士们笑声更大，原来。那牌子上写着”此处深二米”！ ​​​

26 :当某人问你工作得怎么样的时候,这时候你就有机会提提你的成就了,不用提到太多细节,你只要告诉这个人在你近期的升职，新项目，工作职责等等。 ​​​

27 :【腾讯文学网络小说作者—林海听涛、猫腻、乱INCicf现场】乱老师、猫腻老师、林海听涛老师在广州Cicf的活动现场接受了记者的采访。 ​​​

28 :他和她是在游戏中认识的，他们一起打boss，一起通宵。但是虚拟的世界毕竟都是虚假的。他们天天抱着电脑腻歪着。他们交往不到一个星期，他就厌烦她了“分手吧”。“好，游戏也该结束了”。 ​​​

29 :【怎么睡能减少皱纹生成】为了永葆青春，人们想尽办法寻找除皱良方。但其实，只要对一些生活细节稍加注意，赶走皱纹不是不可能。美国皮肤病学会专家指出，夜间长时间侧睡，会增加脸颊和下巴的皱纹，趴着睡则会让你额头长出皱纹。因此他们建议，仰睡可以减少皱纹生成。 ​​​

30 :【养宠物狗】美国明尼苏达大学的研究显示：养宠物有镇静效果，能降低血压和减少人们心脏病发作的可能性。另一项研究显示，每天遛狗的人比不养狗的人平均多活7年。 ​​​

31 :【一次性纸杯内壁遇热软化不宜盛热水】纸杯涂层不是网上所传的蜡，而是常见的“聚乙烯”，但也不宜盛热水。温度升高，接近聚乙烯或者是聚丙烯的熔点以后，这些材料会软化，软化以后有可能通过饮料进入人体，当然这是微量的，只有长期饮用，才有可能对人体造成安全的危害和隐患。 ​​​

32 :【人是如何感染埃博拉病毒的？】人类通过密切接触感染动物的血液、分泌物、器官或其他体液而感染。在非洲，人们因处理受感染患病或者死去的热带雨林中的黑猩猩、大猩猩、果蝠、猴子、森林羚羊和豪猪等而导致感染。一旦人与感染埃博拉病毒的动物发生接触，就可能在社区造成人际传播。 ​​​

33 :【新衣服不洗就穿，你知道有多大危害吗？】告诉你新衣服穿前的清洗方法，超实用大家快快记下吧 ！ ​​​

34 :有人说室内的聚会太封闭，有人就是追求夏日美黑的效果，那就在后院里勇敢地搭开台子吧，花花草草，阳光雨露，邀请江河湖海一起来聚会都无妨。 ​​​

35 :小舅子被宠坏了，好吃懒做。岳母岳父去世后，他就只能借钱度日了。一天他跟我借一万元买摩托车。我说：只要你能在小王家的饭店学厨艺，明年厨神大赛拿第一我就借一万元给你。小舅子满心欢喜去学厨艺，第二年大赛真的拿了第一。小舅子拿着奖状来跟我借钱。我说：你的奖金不是一万元吗？ ​​​

36 :【再忙也别忘八件事】①早餐至少要有一个鸡蛋；②每天吃够5种蔬菜；③中午打盹30分钟；④至少喝2瓶水；⑤憋尿不要超过3小时；⑥运动达到30分钟；⑦每天跟家人聊天10分钟；⑧感觉累了就放空自己。 ​​​

37 :厨房通过磨砂的推拉门与客厅建立了联系，里面囊括了各色的厨具、风格迥异的椅子、天南地北的绿植，零星的元素在这块敞亮的地界里奇妙地融合。 ​​​

38 :茶几加入了多功能设计，抽屉收纳使客厅看起来整洁美观。 ​​​

39 :【别饿着肚子输液】人在空腹状态下往往代谢活动较弱。此时，输液会激活身体，产生一系列生理变化，如肾上腺素大量释放进入血液，出现心跳加快、血压升高、呼吸加快等反应；加上输液病人如果本身食欲差，体质差，就很容易造成头晕恶心等症状。 ​​​

40 :【喝牛奶“一口闷” 营养全浪费】吃饭时讲究“细嚼慢咽”，喝牛奶也是一样的道理。喝得太快会对胃肠造成一定负担，乳糖酶无法在极短的时间内达到身体所需要的水平，造成应激性的乳糖不耐受，可能会引起腹泻，消化吸收率也会受到影响。也就是说，采取一口闷的形式也许会造成营养素的浪费。 ​​​

41 :卫浴间的设计十分有趣，拥有两个入口，让整个公寓更为便捷，而2个入口所对应的实则是两个小区域，由一件白色橱柜巧妙划分，这样一来，厕所区域则更为私密。 ​​​

42 :设计解析：从客厅延伸到餐厅的背景墙增加的客厅的穿透感，但一尊看似用作装饰的雕塑和餐厅小巧的吊顶则巧妙地做了空间划分，不喧宾夺主，但清晰明了。 ​​​

43 :【成人感冒药不能给孩子吃】如果给孩子用成人感冒药，很难控制用量，而高剂量的扑尔敏等抗组胺药可能导致孩子昏迷、癫痫、心脏节律异常，过量的扑热息痛可能引起肝功能衰竭。并且，目前没有足够的证据表明这些药物对年幼的孩子有效。 ​​​

44 :【芹香虾仁面】1.水烧开，放入洗净的芹菜叶焯一下。焯好的芹菜叶用凉水过凉，捞出。挤掉水分备用。2.水烧开，放入挂面、盐煮八九成熟，放入虾仁，放入芹菜叶，放入香油、鸡精、酱油。3.烧开放入葱花。 ​​​

45 :装饰Tips：开放式的厨房，形成一个开放式的烹饪环境，加强了家人间的沟通与交流。木质的吧台，坚固耐用，可以活用为餐桌等，非常实用。 ​​​

46 :“重软装，轻硬装”在这套赢来众多好评的别墅里得到了最佳诠释。房子硬装，软装全部是自己的设计，凭着对美的敏锐触觉，这位从小就喜欢艺术的知性美女让每个物品在家里找到最合适的位置。 ​​​

47 :推荐理由：落地窗前挂上白色窗帘，角落里再摆放上一盆绿色盆栽，使得原本只有一套木质餐桌椅的用餐空间不再单调，瞬间明亮了起来。 ​​​

48 :将你最喜欢的蓝色粉刷墙壁，蓝色的墙面清新淡雅，搭配碎花复古地毯别有一番风味，让整个空间有一种混搭的时尚感。 ​​​

49 :淡雅的暗纹理墙纸让这间客厅显得干净中具有有细节感，以水墨画图案的屏风作为这一空间中的隔断，双层圆筒形灯具在顶部显出一份静谧，米色系的沙发与木质家具组合在一起，使这间客厅还具有了一些禅风在其中。 ​​​

50 :这款圆顶蚊帐一眼就吸引了小编的眼光，圆顶设计打破了常规的四方形象。浪漫的纱幔让人仿佛置身于公主的闺房之中。是不是为卧室增添了几分别样的情调，享受生活不能放过细节，里面叮叮当当的小铃铛最是小情趣的最好诠释。 ​​​

51 :【哪些信号提示肾不好】①在正常饮水情况下，夜尿在3次以上。②小便无力，滴滴答答，淋漓不尽。③早晨起床，眼睛浮肿。④不提重物，走到三楼就两腿无力。⑤坐在椅子上看电视，超过两个小时就感到腰酸。⑥站立时间超过一个小时，就感到两腿发软。⑦洗头时，头发大量脱落。 ​​​

52 :【饮食遵循二八定律】①膳食：二分细粮八分粗粮，吃完粗粮要多喝水，粗粮中的纤维素需要充足的水分做后盾，才能保证肠道正常工作；②就餐：二分饥八分饱，经常吃撑加重消化系统负担，会导致内脏器官过早衰老和免疫力下降。 ​​​

53 :【脖子咔咔响是不是颈椎病？】脖子的响并不是判断颈椎病的标准。长期伏案工作，响声可能来自关节囊的扯动，多是疲劳或轻微损伤所致，称不上颈椎病。预防颈椎病，要做到工作半小时就要休息一两分钟。要多做运动，可以和肩部运动一起做，如耸肩膀、前后转肩、扩胸运动都是不错的选择。 ​​​

54 :【营养芦笋5吃法】芦笋具有暖胃、宽肠、润肺、止咳、利尿等诸多功能，这里给大家介绍几种它的美味吃法：①凉拌芦笋；②清炒什锦菜；③双蛋芦笋汤；④烤芦笋；⑤锅塌芦笋。 ​​​

55 :【食朱古力防脑退化】有医学证明经常吃朱古力有助預预防脑退化症，研究发现，朱古力含有抗氧化剂黃烷醇(Flavanols)，可以改善大脑血管阻塞，令大脑血液加速流动，有助「活化」脑部血管，达到预防脑退化症的功效。 ​​​

56 :【爱吃辣性能力强吗】纽约长老会医院的性医学中心主任约翰·穆浩说，“辛辣食物促进血液循环，对心脏非常有好处。而从帮助男性勃起的角度来说，凡是对心脏有好处的东西，也同时对阴 茎有好处。在严寒中调节性致，改变饮食习惯就能取得很好的效果，如适当吃点辣。 ​​​

57 :装饰Tips：淡绿色的榻榻米，搭配白色的天花板，清幽淡雅的日式气息飘散整个空间。正方形的白色壁灯，简单大方。木质的收纳柜，木纹清晰，复古气息浓厚。 ​​​

58 :吊顶凹进去的设计可把光源收集在中心，方便老人家行走。空调的出风口在远离床的一边，老人睡觉时不会着凉。嵌入式的衣柜设计节省空间，挂墙式电视机省去电视柜的摆放，让过道增阔。 ​​​

59 :【早餐要丰富多样】优质的早餐要有富含优质的蛋白质食物如鸡蛋、牛奶等；有富含维生素和矿物质的食物如新鲜的蔬菜、水果等；有富含碳水化合物的主食如面包等；有开胃的、增加食欲的食物，如果汁、小菜等，同时还要记得有富含水分的液体食物如粥、牛奶或豆浆等。 ​​​

60 :【西红柿炒鸡蛋的养生秘密】①保护血管、助消化、润肤。②减少患心脏病的几率。③具有特别抗氧化能力。④生津止渴，健胃消食，凉血平肝，清热解毒。⑤预防高血压。⑥含有自然界中最优良的蛋白质。⑦健脑益智，避免老年人智力衰退。 ​​​

61 :我们爱花，是爱它短暂的绚烂？还是也爱它飘散落尽的凄美？从中看出了当下与永恒、记忆与遗忘...... ​​​

62 :既然打不过你。。那我只能出绝招。。哇哈哈哈！ ​​​

63 :这一生的最爱，在下一世连一点痕迹也不会留下。爱着的人啊，好好握着她的手，下辈子，你的身边就不再是她了。到了来生，你是否还记得自己曾爱过谁？ ​​​

64 :当你欢愉的时候，回头看到他在身边。午夜梦回，泪湿了枕巾，他在旁边，伸手就能触摸到温热的身体，听到他的呼吸，瞬间一颗心落回到胸腔里。做个女子，最终求的，不过是如此。 ​​​

65 :兔子坐上虎皮椅——六神无主 ​​​

66 :扫帚颠倒竖——没大没小 ​​​

67 :叫花子夫妇调情——穷作乐；穷快活 ​​​

68 :进了棺村吃人参——无补 ​​​

69 :你是那样的纯，纯得象一块冰莹剔透的水晶石。 ​​​

70 :心中无缺叫着富，被人需要叫着贵。人生，活着，那就是一种心态。人生，与其不断的追求而无法满足，那么倒是不如先沉淀自己，看清内心深处真正的需求。只要愿意打开封闭的心，去体会、去拥抱眼前的幸福，就会比别人活得更富足，更开心。 ​​​

71 :心胸决定了境界，心态决定了命运。你来自何处其实并不重要，重要的是你要去往何方，人生最重要的不是所站的位置，而是所去的方向。人只要不失去方向，就永远不会失去自己！ ​​​

72 :【鳝鱼猪蹄汤】黄鳝切开，去骨及内脏，用开水焯一下去血水、粘液，切片，猪蹄筋泡发。猪脊骨洗净，切碎。红枣(去核)洗净，与黄鳝、猪蹄筋、猪脊骨一齐放入锅内，加清水适量，武火煮沸后，文火煲3小时，加少许酒、盐、鸡精调服。 ​​​

73 :麻麻~~救救偶，偶被汪星人群殴了~~！ ​​​

74 :【吸血牙妹】3D的游戏画面，45°俯视角度，战斗场景尽收眼底；虽然游戏中的战斗场景不算华丽，但疾风般的吸血鬼在杀戮溅出的血路让人有种酣畅淋漓的感觉，游戏画面对于儿童而言还是有点血腥的，家长们带着孩子们绕道哟。 ​​​

75 :卫浴洗手台空间还不到一平米，但大胆的黑白斑点墙壁设计让这个小角落的时尚感满分；金色的镜子外框和灯罩与银色的洗手台的不锈钢支架，金银两色搭配相得益彰。 ​​​

76 :【贺州十八水原生态景区】广西贺州十八水原生态景区位于广西贺州市境内，距市中心仅21公里。景区内有飞瀑十道、水湾十八处，故名“十八水”。 景区内山高林深，瀑布成群，原始森林覆盖率达92.3%，年平均气温18.2℃，空气中负氧离子含量丰富，是华南地区最富足的原生态天然大氧吧。 ​​​

77 :【白沙滩】白沙滩是长滩岛得以闻名世界的最大原因。它位于岛的西岸中段，从南到北延伸，长达4公里，是由大片珊瑚磨碎后形成的，沙滩平缓舒展，沙质洁白细腻，即使在骄阳似火的正午时分，踏在沙上也依然清凉。到了晚上，白沙滩就摇身一变成为4公里长的巨大酒吧，灯光和音乐将它妆点得摇曳多姿。 ​​​

78 :【俄勒冈之旅：美国开拓者】游戏中采用箭头提示的方式提醒玩家哪里需要操作，当然你要是对其他地方好奇的话，系统也不会拦着你，爱干嘛就干嘛吧！关于模拟经营类游戏，从本质上讲游戏可能并不是很在乎操作技巧，但是自由度的限制往往会让玩家感到反感，大厂出的游戏果然考虑的就比较周全！ ​​​

79 :【苋菜炒饭】1.苋菜洗净，切小段;2.蒜切末;3.锅中入少许油，放入蒜末炒香;4.倒入苋菜，调入盐、蚝油略翻炒;5.倒入大米饭翻炒均匀。 ​​​

80 :【如何对待孩子过失】对待孩子过失不能简单打骂,要耐心地讲道理1.做错事要马上进行教育,但不要在餐桌上,影响食欲2.向孩子讲清为什么错了,怎样做才对,使孩子明白后果3.家长态度一致4.不能在自己高兴时放松不高兴时过严,应以孩子过失程度不同而不同对待5.一次讲清了断,不要旧事重提,不算后帐。 ​​​

81 :【咖喱鸡翅】主料：鸡翅熟土豆、青豆；辅料：精盐、鸡精、咖喱粉、料酒、鲜汤、水淀粉做法：将鸡翅洗净，土豆切成滚刀块，青豆洗净沥干水分；坐锅点火倒入油，油温四成热放入咖喱粉炒出香味，倒入鸡翅、土豆煸炒，加入精盐、鲜汤、鸡精、青豆用小火焖20分钟，出锅前水淀粉勾薄芡即可。 ​​​

