晤爱晤彩俏 女/福建         加关注



【防止锌从体内流失过多】宝宝患佝偻病时身体经常出汗，加之儿童生性好动易出[泪流满面]汗，都会导致体内的锌流失增多。据测定，每天出汗可流失锌1。3毫克；此外，宝宝经常腹泻也容易引起体内缺锌，一定要及时纠正佝偻病或慢性腹泻。 ​​​

1 :【十二星座失恋时的空间动态--双子座】不过是浪费我的青春和体力。双子座失恋时，他们会选择用「泼妇骂街」的方式，表达内心的感受，为了平衡内心的挫折感，他会不断的把分手的原因或是始末编[加油啊]写在空间上面，一方面是要把情人的恶行昭告天下，另一方面是想要换得别人的安慰与同情。 ​​​

2 :【卷心菜这样吃】卷心菜的维生素C含量很丰富，两三片叶子就可以满足身体所需的维生素C量的一半以上。维生素C和维生素U都怕热，容易溶于水。食用时，或用刀切丝，或用手撕碎，稍微调拌一下生吃，可以防止维生素的流失。但是，卷心菜是寒性食物，所[疑问]以有寒症的人还是吃菜包肉、浓汤等热菜比较好。 ​​​

3 :跟同事一起网购零食，然后差[实习]点把店主吓死了。。 ​​​

4 :【四招让孩子多吃蔬菜】多吃蔬菜不生病，可惜蔬菜往往不是宝宝的最爱。让宝宝多吃蔬菜，爸爸妈妈可以试试这样做：1.只鼓励，不强迫。琢磨宝宝喜欢的烹调方法，给他多种蔬菜去选择。2.利用蔬菜的丰富色形，制作和摆放有创意。3.允许宝宝在蔬菜中加入蕃茄酱等调味。4.让宝宝参与制作[给力]蔬菜。 ​​​

5 :WORK Emotion 轮毂，MR CAR DESIAN 双排四出排气。大众尚酷作为一款全天候运动型跑车，尚酷低而宽的车身，流畅的侧面线条、宽厚的后轮拱，使这款运动型跑车随[doge]时保持“向前冲”的姿态。 ​​​

6 :四两棉花一张弓——从何谈（弹）起 ​​​

7 :身处星月的天台，你可以隐藏在黑暗中闭目休养，你也可以驰骋在黑暗中天马行空。睁开眼，你属于这个世界，闭上眼，这个世界却都属于你。夜，愈发的深沉，华灯异彩已渐退去，这座城市将归于宁谧。 ​​​

8 :今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，但是绝大部分人是死在明天晚上，只有那些真正的英雄才能见到后天的太阳。 ​​​

9 :【宝宝的便便看他的身体情况】妈咪们看过来，刚出生的宝宝是不会说话的，他身体的健康只能从他的便便去判断，那么宝宝每天改拉多少，如何便便，才算健康呢？必须学习一下！ ​​​

10 :【澳门海事博物馆】澳门海事博物馆是一部记录澳门航海的日记，是澳门历史最悠久的一间博物馆。它就像一艘扬着白帆的三桅船，停泊在妈阁庙前。海事博物馆的主题不但反映了澳门历史与大海之间的密切联系，还有系统地阐述了中国和葡萄牙在海事方面的历史，说明了大海对人类及文化所具有的重要性。 ​​​

11 :她，貌美如花。男人都是视觉动物，追她的人可以从城南排到城北。她周旋在众多男人间，得到了不少名贵的东西。一天，她遇见了他，他们城市首富的儿子。 ​​​

12 :【补钙误区】不少人偏爱动物食品，却很少注意补充蔬菜。很多人以为蔬菜里面只有些膳食纤维和维生素，与骨骼健康无关。蔬菜不仅含有大量的钾、镁元素，可帮助维持酸碱平衡，减少钙的流失，本身还含有不少钙。绿叶蔬菜大多是钙的中等来源，如小油菜、小白菜、芥兰、芹菜等。 ​​​

13 :如果你有如下症状，恭喜你得了初老症! ​​​

14 :男:“和他分了吧，他不爱你”女:“爱不爱我清楚用不著你管”男:“信不信随你”女:“嗯”男:“我把你当妹妹才这样和你说”女:“哥~我知道不要担心了”男:“嗯我下了啊”下线后男子点了一根烟苦笑著。 ​​​

15 :一个人在职场中是要信用的，答应了一家公司到那个公司去上班，在双方的条件都谈好的情况下，因为你有更好的选择而单方面违约，这就需要你考虑清楚，如果你非要离开这家公司，如何处理与这间公司的关系也很重要。 ​​​

16 :【秘制卤鸭舌】锅中加水姜片黄酒烧开，放鸭舌汆烫捞起；剪去鸭舌后面软骨部分；将卤料包中食材跟冰糖，干辣椒一同放入纱布包中；锅中放水，姜片，高汤块，将调料包放入煮20分钟，直到水的颜色变深，这时各种香料的味道已经完全融入卤汁中；放入鸭舌，倒入黄酒、生抽、老抽，水开后小火慢慢卤制30分钟。 ​​​

17 :岁月不饶人，又老了十岁啊！！！ ​​​

18 :【合体之魂】本作网罗了超过两百只以上3D怪物，让玩家们利用怪物的合体进化与合成属性变化，组成最强怪物战队迎战敌人！游戏中除了单人专用的故事模式之外，还将加入最多支持三人协力同乐的在线多人模式。 ​​​

19 :【12星的理想爱巢是哪】白羊座：亲近自然的郊区；金牛座：田园气息的乡村；双子座：辽阔无边的草原；巨蟹座：坐落在青山脚下；狮子座：城市繁华的地段；处女座：周围环境必须优；天秤座：海滨住宅最向往；天蝎座：水乡古镇惹人怜；射手座：房车当家才最酷 ​​​

20 :这么多年了，我应该更坚强，开始一段感情不容易，忘掉一段感情也不容易，所以不能随随便便的开始，也不能随随便便的结束。放弃一段感情不只是感情，还有自己的心情和青春。 ​​​

21 :如果你爱上白羊座的人，请放手去爱，用你全部的爱去爱他的全部。羊羊值得爱，并不是因为他们有多优秀，而恰恰是因为羊羊的不完美。敢问这世上有谁是完美的，却又谁像羊羊这样毫无保留把自己的优缺点全展现在你面前。单纯，坦诚，活力，热情，毫爽，慷慨，甚至没耐性，直性子，孩子气。 ​​​

22 :【河洑国家森林公园】河洑国家森林公园是1994年12月经林业部批准的国家级森林公园，距常德西郊七公里处，东临渐河，南濒沅水，西邻桃花源，总面积达300多公顷，为楚南一带的佛家名山之一。河洑山古为平山、武山、太和山，山人有大小山岭56个、沟谷42条，植物种类115科542种。 ​​​

23 :理想很完美，现实很... ​​​

24 :长尾夹提包（ClipBag），由PeterBristol设计，看起来就像是一个超大号的长尾夹。 ​​​

25 :设计师JinsooCho带来的能变出漏斗的瓶子UNIECOBottle。为了方便于人们将浴室内的袋装洗浴液灌入瓶子内，设计师在瓶子颈部加了一个可逆橡胶，当你需要填充液体的时候，将它向上翻转，便成了一个漏斗。这样，就能让填充过程变得相当简单，同时也避免了液体的浪费。 ​​​

26 :【普陀新十景之一鲁家峙灯塔】，位于鲁家峙肚脐山。这座定位为欧洲传统风格的灯塔，是沈家门渔港两岸景观的最佳观测点，站在景观平台上可以俯瞰到沈家门渔港全景。在灯塔北部，有个占地近百平米的大厅，在东北、西北及正北三道墙面上各设2扇共6面窗户。 ​​​

27 :【高田气囊门遭对手趁虚而入】日本高田公司深陷“气囊门”之后，同为气囊供应商巨头的天合准备投资扩产气囊充气装置。不过天合新东家采埃孚认为，高田的疏漏只会给天合带来短期利益。因气囊气体发生器可能破损甚至导致碎片飞溅，导致失火或杀伤车内人员，高田气囊使得全球上千万辆汽车被召回。 ​​​

28 :除了不要让其他人设定你自己的优先级外，你一天从回复邮件开始实际上会对你这一天剩下的时间造成不利影响，TheEnergyProject公司的创始人托尼·施瓦茨认为，我们都需要在我们每天的工作中重新恢复我们的活力。 ​​​

29 :美国一大学毕业典礼双胞胎云集500人中含8对！美国媒体近日报道说，位于中西部威斯康辛州德比尔市的圣·诺伯特大学2014年500名本科毕业生当中居然有8对双胞胎，还有一组四胞胎中的三位，令人称奇。 ​​​

30 :【职场人生】只懂得付出，可是从不好意思提回报的人在职场上吃不开,这个时代，没人觉得你只干活,没要求，不索取是精神高尚，而只会认为你傻。 ​​​

31 :“江城别走了!“一个男人追着启动的列车疯了一般的喊“我爱你,别走了!“全车厢的人都贴着窗户上去看那个可怜的男人。列车越行越远,男人的身影从众人的视线里逐渐消失。车厢里的旅客都在谈论不知是那个狠心的女人那样有福气,他缩在一个角落的位置里红着眼眶听了一站又一站。 ​​​

32 :男友教女友开车：想避免出事，就必须注意交通标志和信号，特别是红绿灯。灯转绿踩油门，灯转红就停车。要是我脸色变白，就敢快踩刹车。 ​​​

33 :新到一家公司工作，我总听到同事笑着叫一个四十多岁的女人“叮咚”“叮咚”，觉得很有意思，今天看见她，我也叫了两声“叮咚，叮咚”，而且是声音很欢快的那种。 ​​​

34 :是我想太多，你总这样说…… ​​​

35 :【当虚拟成为现实一周国内外游戏COS精选集】本期精彩作品包括最终幻想、英雄联盟、火影忍者、街头霸王、初音未来、金刚狼等知名游戏动漫角色作品。而且基本上每组作品品质都相当的高，这里就不一一介绍了…… ​​​

36 :【原创动画「UndertheDog」网络募集资金达成世界第一！】日本时间9月8日0：53，原创动画「UndertheDog」网络募集资金的活动正式结束，最后共募集到制作资金87万8028美元，不仅顺利达成原定目标的58万美元的目标，更一举达成世界第一的记录！ ​​​

37 :【《如龙ZERO：誓言之地》新角色登场“妈妈桑”风韵犹存】世嘉在旗下黑道题材新作《如龙ZERO：誓言之地（YakuzaZero:ThePlaceofOath）》的官网上为我们带来更多的新内容，包括“桐生篇”、“真岛篇”新登场的角色以及游戏中“随身听”的更多内容，一起了解下吧。 ​​​

38 :【5种有效孩子批评】1.沉默批评：如果父母保持沉默，反而会让孩子感到心理紧张，自觉反省错误。2.暗示批评：不直接批评，心平气和地启发孩子认识错误。3.低声批评：以低于平常说话的声音批评孩子。4.换位思考反问“如果你是父母你会怎么样”促使孩子反省。5.适时适度：批评孩子要趁热打铁，掌握分寸。 ​​​

39 :开放性的肢体语言比较放松，也容易让人亲近，例如双臂自然下垂或者在适当的时候微屈前臂伸出双手，有谁会拒绝一个接纳的怀抱呢？不过，如果你实在是觉得开放的姿势比较困难，不妨双手交叉在腰以下。 ​​​

40 :【爸爸不要小看自己的影响力】1父亲跟母亲是不同的；2父亲更爱与孩子玩闹；3父亲对孩子的推动作用更大；4父亲使用的语言更复杂；5父亲对孩子的约束更多；6父亲使孩子更社会化，为他走进现实世界做准备；7介绍男人在现实生活中的作用和行为；8父亲支持妻子；9父亲更会帮助孩子发挥潜能。 ​​​

41 :编辑点评：简约的客厅，一切都显得单纯而质朴。淡橙色的沙发在阳光的衬托下，更显温暖时尚! ​​​

42 :为全面了解公司员工的心理动态，对所有员工的微博都加了“关注”，包括新进员工的微博。对他们的发言保持关注，了解他们的心理活动和个性特点.而且还可以通过发言内容，你就可以了解员工关注哪类问题。 ​​​

43 :当思念没有了光亮，那记忆是否会继续辉煌，悔恨是否会交加相撞，在撞裂后，溢出的能否是爱的光芒，直至前方，照在你离去的路上，让你不再迷茫，看清了前方，要记得背后的光芒，只因为那是有我有爱的地方，也有你停靠的肩膀。 ​​​

44 :过年不要吃太多，不然你也会酱紫。 ​​​

45 :【正确地洗脸】鼻头经常出油的话，一天保持三次的洁面工作，次数不宜过多。用冷水打湿面部肌肤，湿润后用温和型洁面乳挤放在手掌上揉搓，形成泡沫后才往粉刺的地方按摩打圈，2分钟再以冷水冲洗干净。切记不可过度按摩脸皮，尽量保持用冷水洁面。 ​​​

46 :【香菜牛肉丝】1.牛肉横切成片，再切成丝；2.加生粉、生抽、少许油腌制半个小时；3.尖红椒切丝、蒜切小粒、香菜切段、姜切丝备用；4.锅热油烧至六成，下腌制好的牛肉丝滑炒断生盛出来沥掉油；5.锅子洗净，重新放油烧热，放红椒丝、姜丝和蒜粒炒香，放盐、少许老抽翻炒均匀；6.放香菜淋香油炒匀。 ​​​

47 :我敢说这个你们一定都经历过！ ​​​

48 :【你的爱情大盘涨停了吗？】和股市大盘一样，爱情也有它跌宕起伏的时期，就好像过山车一样刺激，反复跌升，你也不知道哪里究竟是爱情的停靠站。怎么样才能低点进入，达到爱情的高峰呢，你的爱情大盘现在处于什么时期（测试如图）。 ​​​

49 :【用药小贴士】红药水是红汞的水溶液。红汞有消毒防腐的作用。优点是对身体没有什么刺激,涂在伤口上不觉得疼。但消毒和防腐的力量很弱,穿透力也很小,适合用在范围小的表皮烫伤和碰伤、刺伤上,受伤后马上涂才有效。如果伤口已经发炎红肿,甚至化了脓,就不起什么作用。 ​​​

50 :不要想歪啦，只要交警不出动就是安全期！ ​​​

51 :【职场面试必知的忌语】1.弄清面试官的问题，不要扯职业生涯以外的经历。2.不要说前雇主坏话。3.不能说"我没有弱点"或坦承弱点但不讲如何克服。4.不要给自己贴金。5.不要透露将来还想读书出国或创业。 ​​​

52 :天微白时，她踉跄地往回走，打开门，他坐在沙发上打盹，听她回来努力坐好，她说，从前既往不咎，如果再有一次，我们就离婚，说着，她把手里的钥匙朝他掷了过去。之后半个月，他果然夜夜早归。 ​​​

53 :44.2%受访者倾向到一线城市就业http://t.cn/RUnkIAb ​​​

54 :【12星座中的恋爱圆谎高手】冠军（水瓶座：超强记忆力+分析能力）、亚军（处女座）、季军（天秤座）、第四名（双鱼座）、第五名（天蝎座）、第六名（射手座）、第七名（巨蟹座）、第八名（摩羯座）、第九名（狮子座）、第十名（白羊座）、第十一名（金牛座）、第十二名（双子座）。 ​​​

55 :汪星人你滴节操呢？OMG的 ​​​

56 :你这么可爱，喵妈妈知不知道 ​​​

57 :这个早餐主题由日本网站felissimo设计，包括面包床、枕头和毯子。多功能的、舒适的小圆面包形的躺椅让使用者像三明治一样被夹在两片长毛绒垫子之间，而圆锥形蛋卷可以从卷曲的睡袋展开成一个柔软的坐垫。 ​​​

58 :人生本来就是一场又一场的相遇与错过，你不断的和熟悉的人告别，和熟悉的事物告别，做一些以前不会做的事情，慢慢的接受了现在这个全新的自己，当然也只有这样，你才能正确更好的行走。 ​​​

59 :【浓香木耳羊肉煲】热油锅放葱花爆香；把羊肉放入锅中，大火爆炒；变色时，加黄酒调味；倒老抽；放黑木耳炒匀；待羊肉炒透后，加开水焖制；放腐竹段和板栗，翻炒均匀；大火上蒸锅蒸制5分钟左右；淋点香油，蒸制好浓香木耳羊肉煲即可。 ​​​

60 :4000年一遇美少女 川妹子鞠婧祎上了日本男性杂志！据《晶报》此前报道，提起鞠婧祎的名字，你会觉得熟悉又陌生。日前，有消息称日本媒体举办“中国第一美女”选拔，由日本网友进行票选，夺冠的正是大陆美少女团体SNH48成员鞠婧祎，因这次的选拔活动受到关注，还蝉联一周日本部分网站搜索第一名人物。 ​​​

61 :Lifeisoftenplayingjokesonus.Whatyou’reexpectwillfarawayfromyouandyouwillbehurtedbythepersonheldtightlybyyourself.生活时常和我们开着玩笑，你期待什么，什么就会离你越远；你执着谁，就会被谁伤害得最深 ​​​

62 :【虫草花鸭腿汤】1.干虫草花一把，放水里捞一下就行，表面的花粉别洗掉;2.鸭腿一只，锅里烧开水，把鸭腿焯一下去掉血沫;3.锅里添水，放鸭腿，虫草花和几片姜;4.大火烧开然后小火咕咚至鸭腿软烂程度即可，出锅的时候撒点盐调味。 ​​​

63 :【你的大声斥责会对孩子造成什么伤害？】接到这个话题，我脑海中立刻浮现出一幅大人一手叉腰，一手指着孩子，河东狮吼的情景，不禁莞尔。这是最常见的中国式的管教法，但是很遗憾，这种方法完全没效，而且越大声效果越差。 ​​​

