遇見Ange龚丹V三 女/甘肃         加关注



玻璃球上[坏笑]拴麻线——难缠 ​​​

1 :凡是不[熊猫]能用接吻来博得女人的心的男子，也不 ​​​

2 :夏天里茂盛的树木清香。晒在阳光下的白色被单，暖烘烘的[闭嘴]香味。 ​​​

3 :若我如金鱼[挖鼻]一样只有7秒记忆那么心便不会痛思念便不会如匕首狠狠刺住咽喉 ​​​

4 :茶壶[囧]里泡豆芽——受不完的勾头罪 ​​​

5 :゛-现在才懂,原来一个人可以难过[二哈]到没有情绪没有言语没有表情〃。 ​​​

6 :连领导家[爱你]的无线网络都知道密码？这个信息量相当大~ ​​​

7 :最能使一个人生动地描绘出他自己性格的方法，即[摊手]个性。 ​​​

8 :羡慕[怒骂]灿荣和宝娜的爱情。 ​​​

9 :光明使我们看见许多东西，也使我们看不见许多东西。假如没有黑夜，我们便看不到闪亮的星辰。因此，即使我们曾经一度难以承受的痛苦磨难，也不会完全没有价值。它可使我们的意志更坚定，思想、人格更成熟。 ​​​

10 :【鸭司令：鸭子塔防】这是美国A&E电视台播放的真人秀节目，讲述在路易斯安那州的罗贝特森家的日常生活与创业故事。此家族主要出产猎鸭用具，尤其是鸭司令的鸭鸣器。罗贝特森家的老爸菲尔最早在一个小棚子里花了25年制造该鸭鸣器。由儿子威利的帮助，生意做得很成功并企业化，使得全家一夜致富。 ​​​

11 :【暴走的指尖】《暴走的指尖》并不是一款单一的游戏，而是一个集合了多款小游戏悠闲大包。目前游戏中共为玩家提供了五中充满乐趣又令人抓狂的轻松小游戏。每一款都足以挑战玩家的生理极限。对，是生理极限。 ​​​

12 :【心情语录】1、相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。2、言语无法述说时，便由音乐来代替。3、每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。4、不要总拿过去的记忆，来折磨现在的自己。5、过去的，别留恋了。得到的，好好珍惜。若只初遇幸福，好好珍惜。 ​​​

13 :耳机配件（LineTail），包括可爱的海豚、狐狸尾巴等，套在耳机插头上，不仅能起到装饰作用，还能充当耳机的保护及整理工具：既避免插头处线弯折断掉，不用耳机时，也能当绕线器。每款尾巴还有配套的手机壁纸可以选用。 ​​​

14 :【三角山】三角山是鄂东名山之一，素有黄州府“笔架山”之称，以雄、奇、秀著称，方圆60平方公里，有小大山峰28座，主峰海拔1055米，是浠水的最高山峰。公园建成了紫云禅寺、耕园、翠园、灵秀山家园、三峰尖五个景区，年均接待游客13万人次，现已成为湖北省重要的旅游避暑胜地之一。 ​​​

15 :【不按时吃饭女生必学】不按时吃饭的MM要记住这几点哦！好好的照顾自己！对症下药，保证你水灵美丽更加漂亮！ ​​​

16 :12星伤人指数排行榜：第十二名（金牛座）、第十一名（巨蟹座）、第十名（双鱼座）、第九名（白羊座）、第八名（狮子座）、第七名（魔羯座）、第六名（双子座）、第五名（射手座）、第四名（处女座）、季军（天秤座）、亚军（水瓶座）、冠军（天蝎座）。 ​​​

17 :倘若某天你看到有人在吃水杯，一定会认为是在魔术表演，不过如果你拿的是Edible Glass，它也能成为你表演的道具了。Edible Glass由100%琼脂（俗称果冻）做成，有绿色的薄荷口味，黄色的柠檬口味，红色的迷迭香口味，你可以选择自己喜欢的口味，拿着它边吃边喝了。 ​​​

18 :编辑点评：书房的背景墙通过搁板组合打造成为间格密集的强收纳空间，充分提升了空间的收纳能力。 ​​​

19 :【护腿：香蕉】含钾元素丰富的香蕉是食物中排名第一的“美腿高手”，它所含丰富的钾元素能帮助你伸展腿部肌肉和预防腿抽筋。排名第二的“美腿高手”是芹菜，它有大量的胶质性碳酸钙，易被人体吸收，可补充双腿所需钙质，还能预防下半身浮肿。 ​​​

20 :【鸡蛋蜂蜜去皱面膜】鸡蛋1个，蜂蜜1汤勺。一只鸡蛋的蛋清，然后加入蜂蜜搅拌，均匀涂抹于额头、眼周等皱纹处，等到自然风干，用清水洗干净。每周2～3次。能润肤除皱，保住年轻容颜。 ​​​

21 :【吃红薯记住三件事】①每次食用量最好不超3两，否则会腹胀打嗝；不要空腹食用，否则会大量分泌胃酸。②胃溃疡、多酸性慢性胃炎，胃动力不好的人要少吃，以免加重病情。③如果担心吃红薯腹胀，可将其与大米煮粥喝，缓解不适。 ​​​

22 :【爱喝茶】一项针对4.05万名日本男女的研究结果显示，每天喝至少5杯茶的人，他们死于心脏病和中风的几率最低。 ​​​

23 :英国出现巨型超级老鼠，最近，利物浦抓到巨大老鼠，从尾部到鼻子长达60厘米。而且这种超级老鼠似乎无人可治，因为它们对鼠药免疫。这些啮齿动物发生突变，使其不受传统毒药的影响，所有接受测试的超级老鼠都对毒药免疫。专家认为，老鼠或因食用快餐与家庭垃圾等发生了变异，导致体型增大。 ​​​

24 :【回收瓶子最多的狗】（Mostbottlesrecycledbyadog）。一直叫做Tubby的拉普拉多犬（主人为英国人SandraGilmore）在过去的六年内回收了26,000支塑料瓶。 ​​​

25 :【补充营养】电脑操作者应多吃些胡萝卜、白菜、豆芽、豆腐、红枣、橘子以及牛奶、鸡蛋、动物肝脏、瘦肉等食物，以补充人体内维生素A和蛋白质。还可多饮茶水，茶叶中茶多酚等活性物质有利于吸收与抵抗放射性物质。 ​​​

26 :【你很容易一见钟情吗？】搬家是件很令人高兴的事，不过也几乎把你所有的积蓄都榨光了。在所剩预算不多的情况下，你会选择先购买哪一件家具装饰客厅门面呢？【A】电视机；【B】冷气机；【C】沙发；【D】水族箱；【E】书柜或酒柜。（解析如图）。 ​​​

27 :【佛手瓜烧鸡翅】鸡翅倒入沸水中焯烫1分钟后捞出浸入冷水中放凉后捞出剁成3小块；大蒜剥去外壳后洗净、生姜切成片、佛手瓜削去外皮后切成块；炒锅内倒适量油烧热，撒入花椒粒和辣豆瓣酱爆香，随后放入姜片和蒜瓣炒匀；倒入鸡块翻炒后倒入冰糖、老抽、白酒炒匀，倒入佛手瓜翻炒，盖盖中火焖10分钟。 ​​​

28 :数学虐我千百遍，我待数学如初恋。 ​​​

29 :【大海航行靠灯塔】十多年前大家普遍没有职业目标，但现在很多人都有。职业目标是一种指引，比如说你的目标原本是向北走十公里，你最后并没有走那么远也没有完全向北，但是如果没有当初这个目标，你可能根本连五公里都走不到。 ​​​

30 :什么叫安全感 ？ 肯把最好的东西留给自己心爱的人，那样才叫安全感。 ​​​

31 :老爸鼓起勇气说的两句话！ ​​​

32 :艺术家AndrewMyers用6500颗螺丝打造出来的衬衫！ ​​​

33 :【西宁湟乐公园】因它座落在湟水南岸的乐家湾地区，故名。这里原是兰青公路两侧的一大片树林，林木茂密，野花丛生，绿草如茵，北临湟川，早就是附近市民野炊、钓鱼的好去处。由于整建八一路，把公路改直，这一段弯路被弃置，改建为公园。 ​​​

34 :会打电话第一步是学会打电话，这是非常重要的。电话是公司的窗口，很多业务的第一次接触都是通过电话,电话中的礼貌用语是千万不可省略。接电话时一定要说'你好，这里是×××。” ​​​

35 :海盗船长 ​​​

36 :在伊比沙岛录制真人节目TheOnlyWayIsEssex时，明星Bobby决定第一次展示他的最新泳裤设计——蛋蛋袋。虽然近乎全裸，Bobby的私处穿着这个银色的小东西，惬意地走在沙滩上。他看着那些穿着巨大泳裤的男人们，心里可能还在洋洋自得，想着：“你们到时候还会晒出难看的泳裤线，太可怕了！” ​​​

37 :【路虎第二款国产车将推出】从相关渠道获悉，路虎将于今年第四季度投放第二款国产车型，根据目前了解到的信息来看，推测这款车型将是路虎发现神行车型。另外在2016年，捷豹首款国产车型也将投放市场。 ​​​

38 :【画风很清新玩法很新颖《神魂》趣味试玩】萌萌哒的画风是我的爱，娇小可爱的萝莉心花开，咳咳咳，八云失态了，都怪《神魂》这游戏的画风太赞了。有着韩式游戏的唯美画风，亦有着日式游戏的精美人物立绘，这样的作品不知道能否入得了各位观众老爷的法眼呢？倘若有兴趣的话，不妨来看看八云的试玩稿。 ​​​

39 :【贵州苹果树瀑布】坐上观光车，随着山势的变化，道路也越来越蜿蜒曲折。青翠茂密的树林里，时不时传来慵懒的蝉鸣。道路右方一条透蓝透蓝的溪流缓缓流淌，当绿流遇上拦路的石头时，激起洁白的浪花。 ​​​

40 :【生活小窍门】煮鸡蛋时，可先将鸡蛋放入冷水中浸泡一会，再放入热水里煮，这样煮好的鸡蛋蛋壳不破裂，且易于剥掉。 ​​​

41 :“香格里拉”之谜据传说，前往“香格里拉”圣地的入口，就在布达拉宫的神殿之下。因为布达拉宫本身就是藏传佛教的圣地。另一种传说是，“香格里拉”在印度和巴基斯坦交界处的克什米尔地区。“香格里拉”究竟在哪儿呢? ​​​

42 :【盐官】盐官是一座千年古城，悠久的历史、灿烂的文化、动人的传说和壮观的涌潮，可谓一日游千年，满城尽奇观。与长城齐名的鱼鳞塘、让雍正揪心的海神庙、使乾隆魂牵的安澜园，无一不与皇族有着密切的关系；城隍古庙的庄严、陈阁老宅的神秘、五方土帝庙的玄妙、海宁皮影戏的奇趣； ​​​

43 :刚出生小猫咪表情“无比忧伤”走红网络！据英国《镜报》7月5日报道，日前，英国一只刚出生就无比忧伤的小猫咪在网上走红，它忧郁的大眼睛甚至比《怪物史莱克》中穿靴子的喵星人更胜一筹。据悉，这只猫咪的照片在被其主人贴到新闻网站“Reddit”上后便引起了热议。 ​​​

44 :连我都看哭了…… ​​​

45 :【蜜汁杏鲍菇】1.杏鲍菇洗净切成约1cm的厚片，用刀尖划出纹路，以便于进味儿；2.将1勺蜂蜜、1勺料酒、半勺芝麻油、少许酱油、适量盐和胡椒粉混合拌匀成调味酱汁；3.将杏鲍菇码放在平底锅中，均匀浇上酱汁，腌制15分钟左右；4.然后撒上适量香草碎，用中小火将杏鲍菇煎熟，酱汁收干即可。 ​​​

46 :猫狗究竟能不能愉快的玩耍？ ​​​

47 :直教人生死相许的《阎罗狱狄》】从古至今，世间分阴阳。阳至九重天由玉皇大帝所管，阴至十八层地府由阎罗王所管。人类间出现的一些科学解释不了的事件都由鬼怪游魂所致，而平息鬼怪游魂让人类界生死平衡就是阴界地府的工作。 ​​​

48 :中国石油装备年出口签约额超40亿美元http://t.cn/R2jBtlz ​​​

49 :【三亚】这个位于海南岛的最南端的城市，是中国人最喜欢的度假天堂。这里不仅有绝美的热带滨海风光，还是中国空气质量最好的城市、全国最长寿地区(平均寿命80岁)。它被称为“东方夏威夷”。 ​​​

50 :高翰府　(1898——1979)，名玉堂，城关镇人，安徽第三师范学校毕业。他自幼酷爱学习，尤喜中医药学，25岁起即悬壶行医。抗战期间，在城内开设“翰府药庐”，每给病人治病，多数只收成本，对少数家贫者免费给药治疗。1940年冬，他首倡成立颍上国医研究社，任常务干事，兼中医诊所副所长。 ​​​

51 :【虾仁蔬菜汤】1.各式蔬菜洗净切小备用2.锅里放水和上汤加南瓜、淮山、土豆、玉米先煮15分钟3.再下虾仁焯熟4.放入西兰花烫熟适当加盐。 ​​​

52 :谈感情！ ​​​

53 :鲨鱼袜子，将袜子设计成鲨鱼的形状，好像双脚都已被鲨鱼吞噬，创意十足。 ​​​

54 :【碧云洞】碧云洞坐落于富阳市胥口镇，总面积2.8万平方米，主洞面积2.33万平方米，是亚太地区单厅面积最大的洞厅。与碧云洞相呼应的有景观精致细腻的葛仙洞，两洞之间又有恬静的清幽的碧岭湖，湖内小岛错落有致，设有垂钓处、浴场等。是一处融山水、溶洞、湖泊于一体的新景观。 ​​​

55 :【宫保虾球】1.大虾洗净去头去壳，去除虾线2.用料酒、淀粉、少许盐拌匀腌制入味3.干辣椒去籽切小段，蒜切片，葱姜切小粒4.将盐、白糖、料酒、醋、淀粉、水、香油拌匀做调料汁5.干辣椒和花椒煸炒6.放虾仁炒散放入葱姜蒜快速翻炒7.加入调味汁炒匀9.起锅前放入大杏仁拌匀。 ​​​

56 :【英菲尼迪5款新车将采用奔驰3.0T发动机】目前英菲尼迪B级轿车Q50已经搭载共享奔驰技术的2.0T涡轮增压发动机，从海外媒体了解到即将推出的Q60也将使用来自奔驰技术的3.0T引擎，而后续英菲尼迪推出的5款中大型车也有望陆续搭载来自奔驰技术的3.0T双涡轮增压发动机。 ​​​

57 :【火焰纹章：觉醒】Sumia　Cosplay。 ​​​

58 :【心理发现——A型血的花钱习惯】A女注重计划，通常会事先想好要买什么东西，只是她们上街后，一看到喜欢的东西，就会忍不住买下来。不过，A女并非胡乱买东西，她们会仔细选择品质较好的，即使价格高，但只要喜欢就会买下来。A男和A女一样，但A男更夸张，有时竟会在一天之内，把零用钱或薪水花光。 ​​​

59 :【月牙湾】月牙湾因其海滨状似月牙而得名，月牙湾海滨旅游区位于营口经济技术开发区。它北望营口港，南临红海河，背靠世纪广场。每年夏季开放。月牙湾海滨旅游区位于营口经济技术开发区西部渤海之滨，受温带海洋性气候影响，四季温和，气候宜人。 ​​​

60 :【守礼门】守礼门是冲绳的象征。它曾经是首里城6个门中的第二个城门。在王朝时代，冲绳被尊称为“守礼之邦”，悬挂在门上的文字就是守礼门名字的由来。 ​​​

61 :上个发条，看我超级无敌风火轮！ ​​​

62 :【三个技巧让你变成小v脸啦】1、蓬松发尾显小V脸，蓬松的发尾可以拉宽脸颊线条；2、小发饰大变化，发饰能转移注意力哦！3、弧度刘海修脸，弧度刘海可以遮掩额头，长型的脸马上变成瓜子脸哦！ ​​​

63 :【孜然辣豆干】1.将豆干切成一公分左右的小条；2.锅中油温六成，将豆干倒入，加适量盐，小火慢炸；3.重新起锅，锅中加入两碗水，加入生抽、糖、鸡粉，汤滚倒入炸好的豆干；4.先小火卤20分钟，后大火翻炒，直至收干汤汁；5.关火加入孜然粉、辣椒粉，炒均匀即可。 ​​​

64 :SIGMO是一款小巧的口译机，它能识别25种语言并且进行自动翻译、发音，彻底改变外语盲无法与外人沟通、交流的问题。用户只需要按着SIGMO右侧上面的按钮、对着产品说话，手释放后，SIGMO会把用户的话转换成目标语言。 ​​​

65 :【天蝎座的强迫症】1、喜欢坐靠窗位置；2、经常怀疑门没锁；3、下雨时不喜欢打伞；4、开了空调还要开电扇；5、喝饮料时喜欢咬吸管；6、口香糖一次喜欢吃两粒或以上；7、睡觉前一定要把鞋摆整齐；8、发呆时一次次在桌面上右击刷新或刷新页面；9、容易将他人写的一些文字对号入座，胡思乱想。 ​​​

66 :【服务生】《服务生》是一款动作解谜游戏。游戏中玩家需要扮演服务生Jack，在一个装潢很艺术的老式酒店工作。对于即将到来的长假，Jack一直不断地幻想着去夏威夷沙滩上晒太阳的惬意。然而，现实又警告他还有一大堆事情要做，想度假可没那么容易。 ​​​

67 :【茉莉亚岛】被阳光所偏爱着，在雪白如糖的细沙映衬下，大海就像美丽的姑娘，清纯得令人窒息。波澜不惊的海面，那种通透的、彻底的、忘我的蓝绿色，犹如梦幻的玻璃，透明惊人。水是清澈的，小船仿佛在水面上空悬着，高山丛林神秘而令人兴奋。这是一块奇幻的土地，没有冬天，没有战争，这里离天堂不远。 ​​​

68 :【上班族父母教育孩子的八大误区】1不要因为上班就对孩子感到内疚；2命令般的语气会令孩子的心情变坏；3再苦再累也不要对孩子发脾气；4不要强迫孩子学习；5不要在孩子面前议论他人是非；6不要对孩子许下无法实现的承诺；7不要让孩子产生疏远感；8父母在孩子面前吵架是家庭禁忌。 ​​​

69 :妻子：以前你经常送我玫瑰花，为什么现在一朵都不送了？丈夫：你见过渔夫钓到鱼后还喂它鱼饵吗？妻子：喂！你难道没养过金鱼吗？丈夫：养过啊，太费精神，后来喂猫了。 ​​​

70 :【黄坪山、七峰山】黄坪山、七峰山生态旅游区位于大冶市、阳新县境内，景区主要包括：七峰山林场、黄坪山林场、罗北口、青山、董家口水库三个水库等，该景区主峰南岩岭为黄石第一峰，海拔862.7米，谷峰突兀，悬崖峭壁，刀劈斧削，距106国道20公里。 ​​​

71 :【幼儿视力发展进程】孩子出生后眼睛的生理发育仍然在持续进行，视力发展也随着年龄而不同。新生儿视力只能辨别明暗；3个月大的时候约为0.01；1岁时达到0.2左右；3岁时达到0.5～0.6左右；通常4岁才能达到正常标准，12岁左右视力发展才会完全稳定，达到最佳状态。下图为不同时期幼儿见到的玩具图像。 ​​​

72 :聪明人很少能虚怀若谷，大多都是恃才傲物，看不起身边的人。看不起部属，看不起同事，连老板也看不起。骄傲自大的人会破坏团体的和谐，影响员工对公司的向心力。 ​​​

73 :张献忠明万历三十四年（1606年）9月18日出生于陕西省定边张献忠画像县郝滩乡刘渠村，《明史》称他与李自成同年生，张献忠少时曾读过书，成人后参军，曾当过延安府捕快，因事革职，便至延绥镇从军。因犯法当斩，主将陈洪范观其状貌奇异，为之求情于总兵官王威，重打一百军棍除名，从此便流落乡间。 ​​​

74 :【这些举动伤耳朵】捂嘴捂鼻子打喷嚏。筒子们，其实这样做并不好。因为人的咽部与中耳鼓室之间有一个咽鼓管，它维护着中耳与外界的压力平衡。打喷嚏如果捂紧嘴和鼻子，会使鼻部压力增高，细菌、病毒就容易随气流由咽鼓管进入压力低的中耳鼓室，从而引起急性中耳炎。 ​​​

75 :一个有毅力的人，中途遇到任何困难也会拖延到最后一刻！ ​​​

76 :【炸酱面】1.肉丁加入盐、料酒、淀粉抓匀，腌制一会儿。2.京葱切片。3.黄豆酱和甜面酱按1：1的比例舀在碗里，加入适量水调匀，成为酱汤备用。4.锅内热油，加京葱爆香，加入肉丁炒熟。5.加入酱汤和适量糖，大火煮开。6.转中小火煮至浓稠即可。 ​​​

77 :79岁的越南老翁陈文海拥有一头长达6.8米的长发,重达9公斤，是世界上头发最长的人，已被世界吉尼斯组织承认这一纪录。50年来他不曾剪过头发，据其妻子介绍，他从20多岁起每次只要一剪发就会生病。平日,陈文海把头发盘起来，就像头上戴个篮子一样，所以这些年留起来的头发让他成为世界上头发最长的人。 ​​​

78 :【职场励志格言】1、与其做一个有价钱的人，不如做一个有价值的人；与其做一个忙碌的人，不如做一个有效率的人。2、人若把自己框在一定的范围内，就容易限制了自己的思维和格局。3、我们可以输在人生起跑点，但绝不能输在人生转折点。4、没有等出来的辉煌；只有走出来的美丽。 ​​​

79 :比鬼更可怕的事？ ​​​

80 :【让恼人涂鸦变游戏】1.给宝宝准备不同种类的材料。家常的东西就可以：纸、蜡笔、胶水、碎布料、报纸、鸡蛋盒、纸巾、纸盒、管子、塑料餐盘。2.让宝宝有机会聊聊他的作品，说出他的感受。3.展示宝宝的作品。当你把他的艺术作品贴在冰箱或墙上，让每个人都能看到。这是增强宝宝自信心的一个好方法。 ​​​

81 :男友：我没有勇气对你爸爸说，我身无分文。女友：你们男人都是懦夫！我爸爸也不敢告诉你，他已经破产了。 ​​​

82 :走到楼下，看到一男一女坐在草坪上谈恋爱，女的狂戳手机，男的无奈坐在旁边。我过去只说了一句“卧槽，有蛇！”那女的哇的一下就扑到男的怀里去了。谁料到那男的推开女孩，跑的比什么都快 ​​​

83 :金色头发的气质美女！ ​​​

