kevin255淼晴 女/广西         加关注



有一天有个人指着[哈欠]手表跟我说，他会因为那一分钟永远记住我，那时候我觉得很动听。但现在我看着表，告诉自己，我要从这一分钟开始忘掉这个人。 ​​​

1 :谁都别去主动[围观]招惹谁,毕竟都不是什么善类 ​​​

2 :我并[悲伤]不怕路长只怕心老。 ​​​

3 :在这个不公平的世界里，你唯一能做的就是对自己公平，以及別把自己的[吐]公平建立在对別人的不公平。 ​​​

4 :蜡烛的脾[哈欠]气——不点不亮 ​​​

5 :浅色调的[NO]书架和多隔间的设计，让人能全身心的放松下来，享受投入阅读的快乐，在书海中尽情畅游! ​​​

6 :我只是一个小角色，不奢求任何伟大[伤心]的在乎。 ​​​

7 :【大明宫遗址】大明宫遗址曾为唐代帝王最为显赫壮丽的建筑，当年“九天阊闾开宫殿”的磅礴气势，抵不过历史的无情，当年的辉煌深埋黄土之下。遗址之上，新的大明宫将当年的壮丽、奢华再现于世上，崭新的宫殿楼阁，铮亮的新大明镜，让人感受当年的盛唐之境，只是少了一点点沧桑。 ​​​

8 :春秋战国时期，齐国君主立后不决，朝野上下议论纷纷，后来齐王戏言称立后三人，而事未成则卒，乃至史官未知其意，古称极贵之人妻确有三：正宫，东宫，西宫此为三妻；四妾是指：家中父母所赐和三妻贴身随侍俾女各一人；但在后来，三妻四妾逐渐演变成“一夫一妻多妾”婚姻形式。 ​​​

9 :自古宅女多费电~ ​​​

10 :Silence is a girl's loudest cry.沉默是一个女孩最大的哭声。 ​​​

11 :If nothing can be done, then just let nature take its course. -----如果无能为力，那就它顺其自然吧。 ​​​

12 :Don't go after what you want, you'll never have it. Don't ask, the answer is always No. Don't go forward, you will stay forever. -----不去追逐你所渴求，你将永远不会拥有。不开口问，回答永远是No。不往前走，就将永远停留。 ​​​

13 :【领导和你的区别 】 1，定个不靠谱的计划，在领导叫踌躇满志，高瞻远瞩、可四两拨千斤。在你叫痴人说梦、眼高手低，想空手套白狼。2，给女同事讲黄段子，在领导叫幽默，平易近人，在你叫变态，低级趣味。3，长个啤酒肚，在领导叫富态，在你叫死胖子。 ​​​

14 :【外婆红烧肉】取上好的带皮五花肉洗净，切成合适的均匀肉块。锅里放少许油，肉下锅煸炒透，加黄酒焖透后，再加红酱油、鲜酱油。烧至酱油渗入肉中，汤汁干时，加适量水，大块的冰糖，再加入几颗煮好的鸡蛋煮到汤汁快要收干时，快速用大火翻炒，至酱汁自然成芡，赤酱紧包红烧肉时，装盘！ ​​​

15 :Better by far you should forget and smile than that you should remember and be sad.  与其伤心回忆，不如微笑遗忘。 ​​​

16 :越长大， 越知道，做事不容易， 越知道，每个人都有难处， 也就越不再随随便便发表评论， 或者瞧不起谁。 这不是虚伪， 而是懂得体谅， 温柔地和这个世界相处。 ​​​

17 :If you concentrate on the ONE thing in your life that makes you truly happy... everything else in your life will fall into place——如果人只关注着真正带给自己快乐的事，那其余一切，就都清晰明了了。 ​​​

18 :日产天籁推出的2023概念车，源于自然界最美丽的昆虫，蝴蝶。高科技与华丽的外表结合，自动驾驶，喜欢吗？ ​​​

19 :【平底锅蛋糕】1.把鸡蛋和牛奶放进盆子里搅匀;2.加入低筋面粉继续搅拌;3.平底锅烧热，加点油，然后放把上面的材料倒进去，盖上锅盖小火煎三分钟，中间看情况可翻个面。 ​​​

20 :【杨桃：改善油性肌肤】推荐理由：脸上油脂过多，没有及时排除，就容易长痘痘。多吃杨桃可以改善油性肌肤，有效抑制黑色素，防止黑色素沉淀形成暗疮，令肌肤柔滑如丝，光彩照人。吃法推荐：生吃或榨汁喝。特别提示：肾脏病患者应该少吃杨桃。 ​​​

21 :暗金色墙纸搭配深色木地板和水晶吊灯，让主卧显得十分奢华沉稳，体现了普罗旺斯地中海华贵的一面。 ​​​

22 :【12星座女生爱熟男的各种理由--摩羯座】熟男行事果决。魔羯女有时候就是因为太过谨慎了，导致她们在做很多重要决定的时候往往犯起犹疑不决的毛病，导致最后耽误了时机。可人生旅途有了熟男的陪伴，那魔羯女可就省心多了，当自己在为某事而纠结无比时，一旁的熟男早已思考到了解决的方法。 ​​​

23 :【家长课堂：家长赞扬适度孩子自信不自负】近日，不少家长反映孩子有了自负看不起人的苗头，让他们很是担心。专家建议，家长对孩子的评价应客观实际，对孩子的表扬要适当。从家庭教育角度来说，问题根源多为出现家长赏识教育方法有偏差。 ​​​

24 :【电脑游戏已成万能良药？心理学家称对老年抑郁症有奇效】纽约威尔康乃尔医学院的神经心理学研究者SarahShizukoMorimoto主导了一项关于老年抑郁症的研究，11个研究对象都是药物治疗效果不理想的病例。研究人员称，玩电脑游戏对他们来说会有更好的效果。 ​​​

25 :【红枣桂圆枸杞红糖水】1.红枣、枸杞、桂圆置于盘中；2.清洗干净后用冷水泡发1小时；3.将泡发好的的材料滤干水分倒入汤煲中，加入800克清水，加入红糖；4.搅拌均匀，盖上盖子，大火烧开后转小火，炖30分钟左右。 ​​​

26 :这个插头内部加载了弹簧，当关掉电器电源开关而没有拔出插头时，插头上的光环会由蓝色变为红色，10分钟后，插头即会自动弹出，就像烤面包机弹出面包片，彻底的断开电源，以达到省电的目的。 ​​​

27 :【做好怀孕的心理准备】所谓孕前心理准备，是指夫妻双方应在心理状态良好的情况下完成受孕。凡是双方或一方受到劣性刺激，如情绪不佳、忧郁、苦闷或夫妻之间关系紧张、闹矛盾时都不宜受孕，应等到夫妻双方关系融洽、心情愉快时再完成受孕。在心理状态不佳时受孕可对胎儿产生影响。 ​​​

28 :【心理提醒】外表上我们可能很简单，我们可能只有很少几件衣服，一日一餐就满足了，然而这并不是朴素。如果你的心能容纳无限的经验，虽然饱经世故，却又能保持单纯，这才是朴素。 ​​​

29 :人生里需要经历许多苦，苦是命运的一种成全，并不是纠结于苦至死不休，从苦中看到方向，看到生命积极的力量，用一种平和细细打量生活，包容苦，从苦中超越，活一种人生的从容，超然和大度。 ​​​

30 :是人就是一定有缺点，作为一个下属一定要善于发现上级领导的优点，而不能总是去抓住上级领导的缺点，要能合理地给主管上级提建议、发表个人见解。要学会去主动表现，对于自己可以把握的事情，就一定要坚持自己的意见。 ​​​

31 :【奔驰4月20日在华推6款新车】近日，奔驰中国内部人士透露，奔驰品牌将在即将于4月20日开幕的上海车展上，推出包括GLE、GLECoupe和国产GLA三款SUV以及AMGGT在内的多款新车型。 ​​​

32 :【沟通的金钥匙】1.对沉默寡言的人：有一句说句，一字千金；2.对玄耀的人，赞美不少于10次,3.对优柔寡断的人：多用肯定性的语言；4.识渊博的人：真诚的聆听，赞美；5.对慢郎中式的人：配合他的步调，因势利导,6.对急性的人：说话简洁，明了，清晰、准确，不托泥带水，几句话切入要害。 ​​​

33 :排石脚：马来西亚一名23岁女子西蒂得了一个闻所未闻的怪病——她的脚趾甲下会长出一颗颗五颜六色的晶石，事件曝光后她迅速成为公众焦点，医生啧啧称奇。 ​​​

34 :“土豪你听我说。。。”“走你！” ​​​

35 :【红烧棒棒糖鸡腿】1.鸡翅根去皮，老姜切片，蒜瓣切小粒；2.锅中放清水，放日姜片、蒜粒，放鸡翅根；3.倒入调料：生抽、老抽、料酒、白糖、盐、一丁点醋，拌匀；4.大火煮开，煮上5-8分钟，用中火继续煮至肉熟透；5.最后转小火收汁翻炒上色，撒葱花，白芝麻。 ​​​

36 :许多低技能工作，当3年的熟练期到头之后，会很尴尬地发现，要往上走，没有强大的竞争力，可日常的工作也并不培养竞争力。于是尴尬，于是不知如何是好。 ​​​

37 :我大好的一个人凭什么跑到别人的生命里去当插曲再见了我那么那么爱你虽然笨拙但也努力做了好多所以我不遗憾了现在我把爱情还给你我坚信所有失去的都会以另外一种方式归来 ​​​

38 :【瑞士，眼睛的深呼吸】如果说你到过瑞士，不被他的湖光山色所倾倒，几乎是不可能的。在这里，上帝用最刚劲的线条勾勒出它的轮廓，用最明亮的绿色填充了它的躯干，还用最接近碧绿的蓝色为它画上了叫莱芒湖的眼睛… ​​​

39 :【“早教”有广义狭义】从广义说，从孩子出生到入学前，父母给以的一切教育，包括生活能力的培养，都是早教。狭义说，就是把孩子送去教育机构接受专业教师的能力培养教育。我知道你要问的是后者，那么答案就是：有必要才送。什么是必要？因为父母做不到。多早适合？没标准，但半岁肯定没必要。 ​​​

40 :编辑点评：在这个寸土寸金的居室里，如何利用起每一个死角空间是一个巨大的挑战。设计师在楼梯的过道处巧设原木色格子收纳柜，剧增空间的收纳储物功能。同时格子利于舒缓拥挤空间，增添空间律动感和立体感。 ​​​

41 :蛋生鸡、鸡生蛋，管它还是先有鸡、还是先有蛋，送走圣诞迎元旦；剩蛋园、圆蛋圆，管它圣诞圆还是元旦圆，只愿家家户户都团圆；你蛋疼、他蛋疼，管你们谁的蛋最疼，元旦佳节大家快乐那就行。元旦快乐哈！ ​​​

42 :请原谅我就是这么屌。 ​​​

43 :【贫血】疲乏、困倦是贫血最常见的症状，还可能伴有头晕、头痛、眼花、注意力不集中等。这些症状都是因为贫血导致肌肉或神经系统缺氧所致。尽可能去除引起缺铁和贫血的原因，病因治疗对纠正贫血的效果、速度及防止其复发均有重要意义。必要时给予铁剂治疗。 ​​​

44 :【教你如何缓解眼疲劳】1.快速睁眼闭眼，慢慢呼吸2.热毛巾敷眼30秒后把毛巾放冰水里，拧干敷眼30秒3.拇指放在太阳穴上，用食指第一、二节关节间的指腹触压眼窝上缘下缘，从鼻子往太阳穴均匀按压4.眼睛紧闭，坐距灯约15厘米远处轻轻摆头5.用柔软牙刷轻轻刷眉毛及眼周。 ​​​

45 :淡橙色的沙发在阳光的衬托下，更显温暖时尚! ​​​

46 :小编的话：灶台前的防溅墙，何不用黑板打造?不仅能有效防污，还能亲手画上美丽的图案，并随时变化，除了可以运用白色粉笔，彩色粉笔也是很不错的选择。 ​​​

47 :卫生间地板用蓝白色八角形图案装饰，随意挂在门把上的毛巾也能与之相互呼应，简单的棉麻收纳篮、具有亲和力的榻榻米房间，统统按主人的喜好搭配，营造出低调而具有人情味的空间角落。 ​​​

48 :【晒晒太阳有助于降血压】英国南安普顿大学和爱丁堡大学的实验医学和综合生物学学者进行的一项新研究发现：让皮肤接受阳光照射可以降低血压，从而降低了人们患上中风和心脏病发作的风险。但要避免过度暴露于阳光照射之中。 ​​​

49 :【11个感冒不用药方法】1、吸热气.将开水浸泡的毛巾放在头上，吸热气，如果再滴上几滴植物油，症状会轻很多。2、喝热饮。3、喝鸡汤。4、多休息。5、多喝水。6、加营养。7、学减压。8、会保暖。9、擤鼻子。10、勤漱口。11、加枕头。 ​​​

50 :【空腹饮食3大禁忌】1、忌强刺激性的食品。空腹进食过辣、过酸等强刺激性食品，会诱发胃肠疾病。2、忌蛋白质含量高的食品。空腹过量进食蛋白质含量高的食品，不仅得不到营养，还不利身体健康。3、忌高糖食品。空腹过量进食糖类食品会造成胃部不适，出现烧心、吐酸水等症状。 ​​​

51 :另一侧墙面采用了仿砖面的墙纸，为房子增添了一席古色古香的韵味，这一面墙采用了黑色的铁质材料以增加现代感，而上面隔板的向日葵又打破了黑色的单调。 ​​​

52 :【三分钟长寿法则】①刷牙持续3分钟；②水沸后再烧3分钟；③吃热喝凉间隔3分钟；④开水泡茶3分钟；⑤滴眼药水后按内眼角3分钟；⑥睡醒后赖床3分钟；⑦生气不超3分钟；⑧如厕不超3分钟；⑨运动间隙歇3分钟；⑩每天坚持腹式呼吸3分钟。 ​​​

53 :Personal Corner是属于私人的小空间，一般被作为视听室、阅读区等休闲角存在于家中。这个空间一般完全按照主人的喜好打造，在配饰上也要彰显主人的品味与个性。 ​​​

54 :浪漫绝非艺术家的专利，每个人都有浪漫的能力和权利。与爱的人相濡以沫，开启发现美的眼睛，与花为伴，让幸福的馨香如影随形，绽放永不衰败的春天! ​​​

55 :编辑点评：客厅的色彩稍浅偏黯淡，但色彩极有层次感，壁画与各类装饰并不显凌乱，而是极有造型感。 ​​​

56 :【牛肉炒青椒很营养】牛肉富含蛋白质和血红素铁，能提高机体抗病能力，青椒维生素C含量非常高，这两种食物搭配，口感协调，色泽漂亮，补血又补维生素C，能够起到滋养脾胃，强健筋骨的功效。 ​​​

57 :这间公寓有着高挑的墙壁和大窗户。因此将床设计成紧贴地面的样式之后，其上方就会空出不小的地方，完全可以将这些地方利用起来，搭个小小的储藏室也是挺不错的。而主卧室的装饰则简洁大方质朴，体现了沉静的气质。 ​​​

58 :装饰Tips：玻璃的拉门，使得空间更显通透。阳台处的休闲区域，采用了全木质的装饰，令人身心得以放松。绿色的植物，起到了净化空气的作用。 ​​​

59 :阳台特写：客厅的外面的就是阳台，木质的围栏将阳台包围起来，通风采光都很好，花草的点缀使阳台更添诗意的美感。 ​​​

60 :大面积典雅纯粹的皇家蓝墙面与经典白色的真皮大床，勾勒出宁静又不乏轻松的美好氛围。 ​​​

61 :【爱出汗多吃香蕉】随汗液流失的，除了水，还有人体健康必需的钾。热天防止缺钾，最安全有效的方法就是多吃富钾食品，主要有豆类、蔬菜、水果等。豆类中以黄豆含量最高；蔬菜中含钾最多的是菠菜、土豆、山药、芹菜、莴苣等；水果中则以香蕉、橘子含钾量最高。 ​​​

62 :客厅具有温暖的大壁炉，设计独特的柜子，拉开玻璃门便可以到达大型的户外平台。 ​​​

63 :在宽阔的廊桥处设置阳台，就显得格外开阔，似乎特别能引起人们高谈阔论的欲望，站廊桥上，扶着栅栏，颇有一种指点江山的感觉。 ​​​

64 :【四款茶饮狂瘦腰腹】1、瘦腰荷叶茶：清暑利湿、利水消脂。2、鼠尾草玫瑰杜松茶：鼠尾草有排毒的功效，而杜松及玫瑰则可以排水肿。3、消脂极品山楂茶：每天饭后喝，能去油、润肠、通便，能有效解决腹部便秘引起的腹胖问题。4、桃花茶：可以消解腹部脂肪。 ​​​

65 :编辑点评：采用转角式的楼梯设计增加了整个空间的利用效果，楼梯下方合理放置白色大柜子，扩展空间的收纳功能。转角处的深色高挑艺术雕塑无形中拉伸了这个楼梯的立体感。整个楼梯空间被利用的恰到好处。 ​​​

66 :【黄芪功效】黄芪，“补气圣药”。它除了能改善气短心悸、倦怠食少等气虚症状外，还对中气下陷所致的内脏下垂以及疮疡久溃不愈有良好疗效。黄芪可以用开水冲泡或水煎代茶饮，也可熬粥或在煮炖鸡鹅时放一些，增加滋补作用。 ​​​

67 :【电极式暖手宝很危险】据央视调查：电极式暖手宝，只要通上几分钟电，就能捧在手里热乎几个小时。暖手宝用起来虽然顺手，却很可能是危险的炸弹。这种暖手宝用的时间长了，它的保护装置很容易老化，发生爆炸。一旦这种爆炸在您身边发生，暖手宝里的热水很可能造成严重烫伤。 ​​​

68 :【如何护好生命要害】1.太阳穴：这是颅骨最薄弱的部分。在地震或踩踏事件发生时，首先保护头颈部，用一只手捂住太阳穴，另一只手从后方护住颈椎。2.后脑勺：里面有呼吸心跳中枢脑干，是“生命中枢”。若不幸头部受伤，一定要尽快去医院做头部CT，排除颅内血肿。3.颈椎。 ​​​

69 :卧室，吊灯、地灯，都是同款的，高低呼应。 ​​​

70 :根据三角形基地形状，建筑师将住宅设计成一个带锐角的造型，建筑的平面也是一个不对称的锐角三角形。 ​​​

71 :装饰Tips：深色条纹木地板搭配木质楼梯，墙边帅气的装饰个性十足。 ​​​

72 :【温水刷牙】蛀牙引起的牙肉肿痛可用温水刷牙、温茶水漱口：因为牙髓神经对温度比较敏感，尤其是患有牙齿磨损，牙本质暴露的牙齿，一遇冷刺激就可引起牙痛，而温水对牙齿来说是一种天然的保护剂，可防治过敏性牙痛；茶水含氟，常用温热茶水含漱，可护齿防龋治牙痛.但治标不治本. ​​​

73 :《宝石宠物Kira☆Deko!》09，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

74 :我只懂得哭，我只会哭，除了哭，我还能做什么？ ​​​

75 :有时候我们需要关掉“工作大脑”.把自己和工作隔离开来以便减压。我们“工作圈”以外的朋友们能帮助我们做到这些，这样还能让我们拥有更多不一样的朋友，使得我们的生活更加充实有趣。 ​​​

76 :葱娘初音COSPLAY欣赏。 ​​​

77 :也明白的告诉著自己, ​​​

78 :各?位?，?给?点?吃?的?吧?！?！?饿?死?奴?家?啦?！?！ ​​​

79 :借米还糠——气鼓气胀；气鼓鼓 ​​​

80 :爱，找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的；找一个能一起承担的，而不是一起逃避的；找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而两个人的奋斗，两个人的共同创造。 ​​​

81 :顺藤摸爪——十拿九稳 ​​​

82 :当身边的朋友说你是疯子的时候成功离你不远了。 ​​​

83 :【专辑首波主打歌《失恋这件小事》MV曝光】这首由台湾知名词作者姚若龙执笔作词的抒情主打歌，勾勒出安静、恬淡的氛围中那一丝淡淡的忧伤，和其背后中透露出的无比坚韧。 ​​​

84 :多年以后,当我又开始回忆那些失去的人或事时，我一定会豁达的抿着嘴微笑，微笑着回忆一切，包括你，包括曾经迷失过自我的自己。 ​​​

85 :【吐司香肠奶酪卷】1.面包去边放在寿司卷上2.面包上放上奶酪片再放上香肠或者肉片3.用寿司卷卷成圆形4.打2个鸡蛋加少许盐，将刚刚卷好的放在蛋液里吸收蛋液5.准备好面包糠，平铺再盘子里6.将吸好蛋液的卷放在面包糠中。周围裹满面包糠7.炸到金黄即可配上番茄或色拉酱。 ​​​

86 :舔毛乃猫生大事，要拿出十二分的耐心和口水。。 ​​​

87 :不要以为你现在凡事亲力亲为看起来效果很好，要知道事无巨细的管理会阻碍公司的长远发展,如果你不会恰当地、有效率地授权，那么你的这种做法就会给公司造成的伤害可能比你想象得还要大。 ​​​

88 :【单片眼镜的命运】游戏在操作上是采用传统的操作方式，双摇杆射击的方式，并没有什么特别的地方，我们只要左侧摇杆控制主角移动，右侧摇杆控制射击方向就基本上OK了。相对来说还是比较简单的。游戏的射击系统非常特殊，这里没有子弹和手雷，只有不同种类、不同功能的动物和精灵。 ​​​

89 :每一个伤害你的人,都是为了让你成为更好的人！！！ ​​​

90 :据说这喵印是我，这么丑 ​​​

91 :共鸣帝再次登场~ ​​​

92 :捡到东西就要好好利用，否则浪费啊！ ​​​

93 :【最无畏傻事：减肥期间吃得少，所以就要挑最好的吃】很多减肥者最容易犯的第一个减肥误区就是为了减肥而少吃，节食不吃，就挑好的吃，认为这样就可以减少热量摄取，而可以消耗多的热量，其实这对于减肥计划并不是明智之举，减肥就需要选择低热量食物，要保持最基本的消耗的热量＞摄取的热量才行。 ​​​

