泼辣小姐殷油油广博顺 女/黑龙江         加关注



曾经叱咤风云的诺基亚如今已被微软收购[哼],曾经用过诺基亚的不用我多说。 ​​​

1 :泪痕勾勒成遗憾，回忆夸饰着[兔子]伤感。 ​​​

2 :现实中[泪]，我们用真名说假话。网络中，我们用假名说真话。 ​​​

3 :人最大的烦恼就是记性太好了。如果什么都的可以忘了，那[左哼哼]么以后的每一天都将是会是一个新的开始。 ​​​

4 :懒人储藏食物的地方除了冰箱还[哆啦A梦花心]有键盘 ​​​

5 :同一件事，想开了就[蛋糕]是天堂，想不开就是地狱。 ​​​

6 :劝君更尽一[话筒]杯酒，西出阳关无故人。 ​​​

7 :我会给[太开心]你红色玫瑰你别拿一生眼泪相对你最珍贵。 ​​​

8 :网梦凝思心语长；谁与情缘披雪裳；只[话筒]待君怀知春暖；夜赏明月晓梳妆。 ​​​

9 :祝福“粽”动员，愿你笑开颜：薪水“粽”是上涨，干活“粽”是不忙，前途“粽”是辉煌，爱情“粽”是如糖，身体“粽”是健康！ ​​​

10 :讲台上，粉笔染白发；书桌边，责任压两肩；浇花朵育桃李，桃李遍天下；绞脑汁洒心血，学生青胜于蓝；像蜡烛像春蚕，奉献赤诚一片。祝老师节日快乐！ ​​​

11 :【宝沃全新“小”SUV】宝沃BX5的外观相对于BX7更加年轻，这也是符合当今年轻化的设计趋势。新车的长、宽、高分别为4,483*1,876*1,677毫米，轴距达到2,685毫米，定位于紧凑型SUV。至于具体的推出时间，新车预计于9月开幕的成都车展上市。 ​​​

12 :【通用两重型皮卡气囊隐患在美召回】从美国国家公路安全局（NHTSA）了解到，由于装配了高田的隐患气囊，通用汽车公司将在美展开召回计划，召回车型为2007至2008款雪佛兰Silverado以及通用Sierra，共涉及37.5万辆。 ​​​

13 :Si《刀剑乱舞》鹤丸国永cosplay. ​​​

14 :绝色双娇的美女！ ​​​

15 :上苍不会让所有幸福集中到某个人身上，得到爱情未必拥有金钱；拥有金钱未必得到快乐；得到快乐未必拥有健康；拥有健康未必一切都会如愿以偿。保持知足常乐的心态才是淬炼心智、净化心灵的最佳途径。一切快乐的享受都属于精神，这种快乐把忍受变为享受，是精神对于物质的胜利，这便是人生哲学。 ​​​

16 :【雷克萨斯推新一代旗舰车】近日，从美国媒体Motor1.com获悉，雷克萨斯将于下月举办的日内瓦车展上公布下一代LS的概念车LF-FC，车身采用更为前卫的家族式设计，并有望在2020年推出搭载燃料电池的车型。 ​​​

17 :洁白的纸，天真的心，世界怎样到来，白纸上就落下怎样的痕迹，不要有矜持，也不要有姿态，更不要被世俗的框框条条束缚了原本发达敏锐的感知能力。对未知事物保有惊诧和喜悦的能力，快乐时候就笑，痛的时候就哭，好了伤疤就忘掉疼。——沈熹微《在人群中消失的日子》 ​​​

18 :Sometimes you just have to hold your head up high, try not to cry, and say goodbye——有时候，你要做的就是，昂起自己的头颅，不让眼泪掉下来，然后潇洒的说一声。。。再见。 ​​​

19 :Therearenoaccidents. ​​​

20 :反应可以 ​​​

21 :【《天才眼镜狗》：动画版“爸爸去哪儿”】动画版“爸爸去哪儿”显然具有更多的看点和惊喜。因为如果说《疯狂原始人》是一个关于家庭的故事的话，那么《天才眼镜狗》就是一个彻彻底底的关于父亲的故事。收养了小男孩舍曼的“最聪明狗狗”皮博迪，只是父亲的一个化身，影片中实际到处充斥着父亲的身影。 ​​​

22 :好久没有联络，并不是距离远了。好久没有消息，并不是关心没了。从成为朋友那刻起你就不曾远离，就注定扎根在我心里。-其实朋友就是这样，无需想起，因为从未忘记. ​​​

23 :【当心孕期4种异状】1、出血。怀孕时有任何出血现象者尽快去检查；2、腹痛。3、羊水早破。如果在怀孕37周以前破水，有可能造成早产、胎儿感染、脐带脱垂，需要立即住院处理；4、胎动减少或消失。宝宝可能受到某些因素影响而丧失了活力。 ​​​

24 :你确定这是优点么？ ​​​

25 :【蚝油豆腐煲】春笋剥皮切片，用淡盐水煮半小时去涩；鲜香茹切片，杏鲍茹、豆腐、彩椒切条；香菇、杏鲍菇用开水焯一下，捞出；起锅热油，下入豆腐炸至金黄色；锅中留底油，爆香葱姜蒜，加入蚝油、盐、糖、少许水，放入豆腐、香菇和杏鲍菇；炖煮几分钟，下入彩椒略炒，勾芡收汁即可。 ​​​

26 :【食盐牛奶细腻肌肤告别皮屑】牛奶和盐走到一起，就可以改善你粗糙的肌肤，并有效去掉困扰你的皮屑，只留下光滑的肌肤。预先在一个小罐子里融化一杯食盐，倒入已经放好温热水的浴缸里，再加入4杯等量的脱脂奶粉。这样你就可以躺在这个为自己特制的浴缸里了，浸泡20分钟之后，再进行你日常的洗浴流程。 ​​​

27 :古色古香的木质家具，花鸟图案的枕被或是几何图形花纹的床上织物，或许来幅传统的水彩画可以让卧室增添一些艺术气息。 ​​​

28 :一醉汉不慎从三楼掉下,引来路人围观,一警察过来:发生什么事?醉汉:不清楚,我也是刚到. ​​​

29 :“走错了路，要记得回头；爱错了人，要懂得放手。人心都是相对的，以真换真；感情都是相互的，用心暖心。别去打扰那些已活在你记忆中的人，也许这才是最适合你们的距离。只是一起走过一段路而已，何必把怀念弄的比经过还长。” ​​​

30 :【南锣鼓巷】清闲好时光他是最富有老北京风情的街巷，也是胡同区中的时尚新贵。如果你闲暇无事，便不妨来这里走走逛逛，车水马龙的一条街，酒吧餐厅林立，还有无数创意小店和特色铺子，一旦觉得热闹过了头，你只需要稍转个弯，随意拐进另一条胡同，便是另一番树影飘摇的安谧景象了。 ​​​

31 :不惑之年的大叔么，你们还记得那位陪你们一起奋斗过的糟糠之妻么？ ​​​

32 :【动画《妖精的尾巴》新篇章《冥府之门》篇春季播出】在新发售的《周刊少年Magazine》上，公布了动画《妖精的尾巴》的新消息。从图片上可以看出，这次将要动画化的是《冥府之门》篇。动画《冥府之门》篇预计将对应漫画的第356话到416话。 ​​​

33 :【广南八宝风景区旅游风景区】广南八宝风景区于滇东南广南县境内，距文山160公里。以峰丛、峰林、岩溶瀑布景观为主，由八宝、河野、汤纳溶洞、三腊瀑布4个片区组成，总面积68平方公里。 ​​​

34 :【这台Silvia不漂移240SX尽显原生态之美】来自日本著名轮毂大厂的WorkVS-KF三片锻造式夹层轮毂。巨大的亮色宽边与夸张的车轮倾角，使得Silvia更为迷人。 ​​​

35 :【紫外线长期照射，会导致白内障或慢性眼炎，甚至眼角膜受损】保护方法是戴上紫外线滤镜：有透明或深色滤镜片。眼部防晒品和化妆品也能避免眼睛四周受到阳光的损害。 ​​​

36 :整个客厅以白色为基调，到处都是做旧的柜子，像极了中世纪贵族小姐的家。而简单的古铜色吊灯，完全是欧洲古堡里的标配，神秘而别致。 ​​​

37 :当我们真正感到困惑、受伤、甚至痛苦时，我们会从柔弱中产生力量，唤起不可预知无比威力的愤慨之情。人立命于世，首先要自尊自重，遭到歧视，决不低头，在强大的势力面前不卑不亢，这样就会赢得别人的敬重。 ​​​

38 :感谢学校，太感谢啦！ ​​​

39 :【赛麟BlackLabelMustang爆730匹马力】Saleen曾在2011年面临财政困难而停产甚至部门拆卖，不过随着创办人SteveSaleen锲而不舍地重新复活品牌，赛麟近期的新作可谓势如破竹，推出的Saleen302Mustang包括WhiteLabel、YellowLabel和BlackLabel三款，其中动力可达730匹的实车在近期发布。 ​​​

40 :【饭前喝水好处多】1.提高注意力：能帮助大脑保持活力；2.提高免疫力：可以提高免疫系统的活力；3.抗抑郁：能刺激神经生成抗击抑郁的物质；4.抗失眠：水是制造天然睡眠调节剂的必需品；5.抗癌：使造血系统运转正常，有助预防多种癌症。 ​​​

41 :【告诉你不同年龄体检该查什么】25—34岁测血压、血糖；35—44岁查血脂；肝功能检查每5年做一次；肺部检查每5年一次；45—59岁检查心脏；乳腺癌检查每3年一次；超过50岁的男性，如出现泌尿问题，要做前列腺检查；60—80岁每年进行眼部检查，每两年进行耳部听力损伤测试；肠息肉。至少每两年查一次。 ​​​

42 :一男站在楼顶要跳楼。其女友在下面大喊道：亲爱的别冲动，我们的路还长着呢！男子听后，嗖地跳了下去。警察怒叱其女：你真不该这样威胁他！ ​​​

43 :【11区举办偶像大耻度写真大赛妹纸自拍体位层出不穷】都说日本三年级女生学会了化妆，韩国三年级女生学会了整形，而中国三年级女生就学会了自拍。不过话说11区的自拍也是非常出名的。日前日本网络上举行了一个名为“第一届写真偶像自拍选举大赛”的活动可谓吸引了无数宅男的眼球。 ​​​

44 :我一定要控制自己的想象力。 ​​​

45 :【你是爱情童话中的哪位女主角呢】无论被成长中的痛楚洗劫过多少次，一番美梦，我们总是会记得童话中的精致女主角，总是会记得发生在她们身上美好的爱情。那么，你想知道，你是哪位女主角吗？（测试如图）。 ​​​

46 :【标记最低高尔夫分数（18洞）的记分卡】最低的高尔夫分数为55杆（18洞），低于标准杆16杆。这一成绩是由RheinGibson（澳大利亚）在美国俄克拉荷马州的RiverOaks高尔夫俱乐部里创造的。RiverOaks球场线路长6,700码，标准杆数为71杆！ ​​​

47 :西甲-马竞2-1逆转追平巴萨萨乌格列兹曼建功http://t.cn/R4wCXUP ​​​

48 :【无尽下落】游戏画面相当简洁，采用了时下比较热门的扁平风格。游戏开始后，主人公Major便坠落弯曲的幽暗深坑中。随着主人公匀速下落，他的手脚在空中飘舞，看起来有点呆萌呆萌。压抑的暗色墙壁上时而会有几扇明亮的窗户，是不是表达了开发者不畏惧黑暗，用于在黑暗中寻找光明的精神呢? ​​​

49 :面试是一个相互了解的过程，而薪酬的多少更是建立在了解的基础上。因此HR经理应该避免一开始就谈论薪资，因为需要在面试过程中增加对应聘者足够的了解，也是需要让应聘者对企业及职务有一定程度的认识。 ​​​

50 :【心理建议】任何时候都可以开始做自己想做的事，你不要用年龄和其他东西来束缚自己。年龄从来不是界限，除非你自己拿来为难自己。 ​​​

51 :没有人厌恶爱情，但所有人都厌倦等待，猜测，承诺，道歉和伤害。 ​​​

52 :鱼丸_yuwann《中二病也要谈恋爱》小鸟游六花cosplay. ​​​

53 :【你在恋爱前会玩暧昧吗】假如你眼前有一张舒适无比的大沙发，当你很高兴地坐了下来后，会呈现什么姿势？【A】双脚缩在沙发上；【B】整个人瘫躺在沙发上；【C】两脚开开向后躺；【D】背向前弯坐一半。（解析如图）。 ​​​

54 :【遇到这样的管理者，趁早离开Ta】1.工作缺少计划与思路，走一步说一步；2.对分管下属的分工不明确，工作安排或分工经常变化；3.对分管专业一知半解，对下属的指导常常是干扰,4.出了问题推给下属，有了荣誉揽给自己；5.只让干活，不给机会。 ​​​

55 :在床上找手机的样子~ ​​​

56 :每个人都怀揣着梦想，是大声说出来还是潜藏在心底，这不重要，重要的是要有梦想。有梦想的人生，才有追求；为梦想而奋斗，就有充实感，也才有可能体味到成功的喜悦。“生活的理想，就是为了理想的生活”。 ​​​

57 :【毛鸡蛋有没有营养】毛鸡蛋即“死胎蛋”，是鸡蛋孵化至半途的胚胎，在很多地区常作为滋补品食用。实际上，毛鸡蛋营养价值并不高，而且往往含有很多致病菌。 ​​​

58 :姐弟被父母禁足14年 看5千部电影了解世界。 ​​​

59 :我去看心理医生。“情况是这样的，”我对医生说，“我有个同事叫小丽，非常漂亮，她深深地爱着我，可是我却一点也不爱她，最近我总感觉她会趁我不注意用刀捅死我。我这属于被害妄想症吗？”医生看了看我说：“从你的长相来看，这肯定不是被害妄想症，而是被爱妄想症。” ​​​

60 :【告别尴尬搓泥现象】1.保养后温热双手包裹面部：这样能使保养品最大限度被肌肤吸收，避免产品浮在表面；2.定期护理角质：肌肤若被大量老废角质细胞占据，吸收能力及新陈代谢能力会下降，保养品会吃不进去，搓泥也就难以避免了。 ​​​

61 :【白猫计划】新职业“双剑”激萌首发，拥有高攻击力和全职业最高攻击速度，享受弹性操作带来的无尽乐趣；新版本迎接新伙伴，兽耳萌妹、鬼族武士、死神欧巴、病娇萝莉全收入；更有竞速玩法、新岛副本和成就系统。 ​​​

62 :曾经他说“你是我见过最坚强的女生，你很特别我喜欢你，我会永远对你好的。” ​​​

63 :2014年6月5日，江苏镇江对收缴上来的61枚各种炮弹经行了引爆，为了防止爆炸，他们用“火腿肠”一样的“乳化炸弹”，作为引爆装置，成功销毁这批炮弹。5日，镇江警方在该市丹徒区荣炳石榴园采石厂内，对今年以来的各类废旧炮弹，进行集中销毁的场面。 ​​​

64 :点评：这一身是偏浅色一点儿的香槟色，显得更加温柔甜美一些。现在秋季将至，另外配一件浅色小外套来保暖也不错哦! ​​​

65 :【用冷处理手段分手的星座】冠军（金牛座：当断不断，必受其乱）、亚军（射手座）、季军（处女座）、第四名（巨蟹座）、第五名（天秤座）、第六名（天蝎座）、第七名（双鱼座）、第八名（水瓶座）、第九名（双子座）、第十名（摩羯座）、第十一名（狮子座）、第十二名（白羊座）。 ​​​

66 :尼玛臭脸猫谁惹你了？这鄙视的眼神~~ ​​​

67 :【一位母亲的教子名言】1.不要试图什么都争第一；2.帮助别人，自己才能强大；3.学会用真诚的简单对付虚伪的复杂；4.美德是一朵永不凋谢的花；5.个性是一生中最可贵的品质；6.谦虚、诚实和勤奋是摆渡人生从此岸到彼岸的法宝；7.坚信健康是快乐的源泉；8.懂得感恩感谢帮助你的每个人。 ​​​

68 :【剁椒排骨蒸土豆】给排骨一个健康又过瘾的新鲜吃法吧！ ​​​

69 :相爱的时候需要真诚,争执的时候需要沟通,生气的时候需要冷静，愉快的时候需要分享，指责的时候需要谅解，过日子需要包容。 ​​​

70 :曾经以为亲密无间的人终于变得陌生，以为能战胜一切的感情终于败下阵来，以为能牵一辈子的手终于剩下自己的左手牵着右手。后来，我们只好告诉自己，要好好爱自己。后来，我们只好告诉自己，只有回不去的，没有过不去的。后来，我们只好告诉自己，去爱吧，就像从来没有受过伤一样。 ​​​

71 :【做好10件事，爱上蔬菜和水果】1.家中常备水果；2.每餐有蔬菜水果；3.以身作则，自己多吃；4.给家庭成员制定目标；5.种类多样化，烹煮方式多样化；6.让孩子自己选择蔬菜水果；7.增加食物趣味性；8.少喝成品果汁；9.购买食物时，少带孩子到糖果零食区10.尽可能让孩子和家人一起用餐. ​​​

72 :【皮肤为什么会老化】从某种程度上说，皮肤老化的部分原因是在表皮层下方的真皮层中弹力蛋白和胶原蛋白减少。在胶原蛋白中的纤维提供能量的同时，弹力蛋白中的长纤维使皮肤富有弹性。随着时间的流逝以及长时间暴露于紫外线中(主要是阳光的照射)，这些纤维就会退化变质。 ​​​

73 :性感妖娆的欧美车模！ ​​​

74 :在职场中，你要使得自己去的成功，那么你首先就要了解自己的优势和短处，与组织环境的关系.善于调节自己的生涯规划、学习时间等。这样，你才更易找到自己的路。 ​​​

75 :【健康养生零食】1.葵花子养颜；2.花生防皮肤病；3.核桃秀甲；4.大枣，预防坏血病；5.奶酪固齿；6.无花果促进血液循环；7.南瓜子和开心果，保证大脑血流量；8.奶糖，皮肤润泽；9.巧克力，心情愉悦及美容；10.芝麻糊乌发润发养血；11.葡萄干；12.薄荷糖；13.水果；14.牛肉干、烤鱼片。 ​​​

76 :AdrienneMcnicholas和MichelleIvankovic设计的食物保鲜套（FoodHuggers），由极具弹性的硅胶材质制成，将切掉一半的蔬菜水果套在上面，即可密封保鲜。 ​​​

77 :哼，李白还是有点弱。 ​​​

78 :【TaylorSwift的空白空间】这款《TaylorSwift的空白空间》不同于养成玩法的《金·卡戴珊：好莱坞》，倒是类似《神秘岛》，玩家需要随着TaylorSwift在一栋房子的6个房间当中移动，并根据TaylorSwift歌曲的歌词，在这些房间当中陆续找到编号1-41的复活节彩蛋。 ​​​

79 :作为暑期工，很有可能只会和公司里面的一小个团队进行合作。但每天也会有其他正式工会看到你.大部分人并不知道你在做些什么。那么不如抽点时间出来给办公室的人对自己暑期的工作做一个总结。 ​​​

80 :【男人专属黄金食物】①番茄保护前列腺；②燕麦有益心血管；③多吃蚝能补精；④鲜枣对付高压工作；⑤大蒜缓解疲劳；⑥深海鱼少中风；⑦吃猪肉时搭配豆类；⑧红酒防动脉硬化；⑨喝水提上日程。 ​​​

81 :编辑点评：小空间中的储物比较麻烦，稍有不慎，就会使空间显得凌乱。而通过发展床下空间，在床体下方设计抽屉、橱柜等，非常地节省空间。同时，床体可以增高，更能有效利用垂直空间。 ​​​

82 :【每周3次坚果】首选核桃，患癌症和心脏病导致死亡的风险分别降低了55%和40%，还能降低患代谢综合征和糖尿病的风险。坚果中富含的亚油酸、维生素E以及钙、镁、钾等矿物质起到了关键作用。 ​​​

83 :美女，这掉了个男朋友~是不是你的啊？ ​​​

84 :【容貌清新动人、笑容甜美！越南女兵可爱写真合集】越南女兵成为众网友的关注焦点，这些集美貌与才干于一身的女汉子们，让我们对女兵有了新的认识。早前网上公开了一些越南女兵艺术照，简直美如天仙，让人心动。今日，小编为大家带来了越南女兵写真集，都是小清新萌妹纸，实在太可爱。 ​​​

85 :【梧州石表山】石表山山寨：属典型的丹霞地貌，站在山上还可领略山下如诗如画的田园风光；古井瀑布群：经过千百年的流水冲刷峡谷，形成了一排排不规则的壶穴奇观；沙滩公园：堪称中国内河第一滩，滨临于素有“古代南方水上丝绸之路”美誉的北流河！ ​​​

86 :由HeewonLee设计的自由式耳机（Freestylerearphone），耳机头部及中部采用一个可任意扭曲成形的塑料管套，使得它可以变成各种形状，从而挂在耳朵上，别在衣服上，收纳起来也十分方便。 ​​​

87 :【乌鲁木齐】乌鲁木齐纯净的天山天池，灿烂欢笑的维吾尔族姑娘，激情的乌鲁木齐为你打开走向西域的大门。天池，平静的天池倒映着圣洁的雪山，真希望时间在此刻停止。水磨沟，香妃曾在水磨沟的温泉沐浴，留下一段美谈，在这里泡泡温泉，有益身心。 ​​​

88 :【史诗防御】故事背景中讲述的是距离人类与兽人之间的最后已经很久的法师，他们的后代建立了自己的王国，但是由于火的实力变大，火焰领主不再满足于自己的领土，最终导致战争的爆发。当然这其中是源于火焰领主与地狱魔鬼建立交易，怪物们被施之以魔法，使他们刀枪不入... ​​​

89 :QuackMuzzle是由日本OPPO设计的狗狗鸭嘴套，将它套在狗狗嘴巴上时，俨然变成了一只可爱的鸭子。开口的设计，使狗狗嘴巴可以略微张开，舌头也能吐出来，无法狂吠，也无法咬人。 ​​​

90 :在这个不知所措的年纪好像一切都那么不尽人意 ​​​

91 :热衷于探听别人家事，是不尊重别人隐私的坏习惯，同时探听反映出还有两个心理状态：一是这个人不成熟，像小孩一样好奇；二是貌似精明，把探听出来的事情当作“谈资“向别人炫耀，以表明自己知道的事情多。 ​​​

92 :为了拍照，妹子也是蛮拼的吗！ ​​​

93 :【纽约的天际线】人口2100万，纽约有着世界上最密集最非凡的城市天际线。它有近50栋栋超过200米的大楼，其中4栋最高的建筑都建造于上世界30年代，包括曾经的双塔、帝国大厦和自由女神像。 ​​​

94 :【秋季润肺吃四种食物】初秋养生有“润燥、补肺、养阴、多酸”的八字大纲；肺为娇脏，容易为燥邪所扰。①润燥选莲藕，秋藕最补人；②补肺选杏仁，萝卜杏仁干姜梨，治咳有效不求医；③养阴选蜂蜜，朝盐水，晚蜜汤；④多酸选葡萄，葡萄增色又年少。 ​​​

95 :【上班族喝酸奶的9大绝妙好处】1.乳酸菌能减少某些致癌物质的产生，有防癌作用。2.维护肠道菌群生态平衡。3.防便秘。4.促进胃液分泌，加强消化。5.有助延缓衰老。6.提高免疫力。7.降血压。8.预防动脉硬化和冠心病。9.降低胆固醇。 ​​​

96 :灰色内搭+黑色西装外套+印花高腰宽管裤，内搭选择短款露腰，添加时尚感! ​​​

97 :QuackMuzzle是由日本OPPO设计的狗狗鸭嘴套，将它套在狗狗嘴巴上时，俨然变成了一只可爱的鸭子。开口的设计，使狗狗嘴巴可以略微张开，舌头也能吐出来，无法狂吠，也无法咬人。 ​​​

98 :敢苟同于社会，那样会被社会泥淖所淹没，人生的光彩需要特立独行，走自己的路，做自己的事，为自己心中的梦想去打拼，哪怕痛苦也是一种甘甜。失败无所畏惧，畏惧的是一颗堕落的心。 ​​​

99 :【卸妆油按摩法】做法：有的卸妆油也可以消除脂肪粒的。卸妆油主要使用脸部鼻子上的脂肪粒。使用卸妆油切记要用清水洗净脸，把卸妆油涂在鼻翼两侧，用双手进行按摩，时间不能超过15分钟。除了去脂肪粒，还可以去黑头呢。 ​​​

100 :主人发现家里的狗狗蹲在墙角面壁，并且完全木有办法直视边上的喵星人。 ​​​

101 :【商业十律】1.以全部热忱投入工作；2.与所有同事分享你的利润，视其为伙伴；3.激励伙伴；4.和同事交流任何可能的事；5.赞赏同事为公司做的一切；6.庆祝成功，乐观面对失败；7.倾听公司每个人的谈话；8.超出顾客预期；9.比对手更好控制花费；10.力争上游，走不同的路. ​​​

102 :餐厅的美感在于双排简洁的橱架以及百叶窗似的玻璃门，各式精致的摆设使空间更加精致。 ​​​

103 :山寨也性感，太销魂了。 ​​​

104 :【心理提醒】找不到坚持下去的理由，那就找一个重新开始的理由，生活本来就这么简单。 ​​​

105 :用舌头洗鼻子 ​​​

106 :【每天至少喝2升水】水最好选择天然矿泉水。一是安全，天然矿泉水是从地层深处自然涌出的或经人工开采的未受污染的地下水；其次，天然矿泉水中含有一定量的矿物盐、微量元素、二氧化碳气体等二十多种对人体有益的微量元素，不仅排毒还有益健康。 ​​​

107 :【N招开发宝宝右脑潜能】1.学音乐。2.培养绘画感觉能力。3.干力所能及的家务。4.体育运动。5.童话故事。6.训练空间识别能力。7.带孩子逛商场。8.手指训练。9.爬行和梳头。10.益智玩具。 ​​​

108 :【教你吃萝卜】萝卜各部分口感不同，吃法上也有所不同：①萝卜顶部到3~5厘米处水分较少，质地很硬，适宜切丝爆炒、做汤，也可以配羊肉调馅。②萝卜中段含糖量较多，甜度较大，质地脆嫩，这个部位是整个萝卜口感最好的，所以适合生吃。 ​​​

