开关落寞婉恋震 女/安徽         加关注



褴褛衣[微笑]内可藏志。 ​​​

1 :有些东西是与生俱来[神马]的，不可磨灭的。 ​​​

2 :你浪够也别回来因为我从来[蛋糕]不等狗 ​​​

3 :坚志而勇为，谓之刚。刚，生人之[赞]德也。--《练兵实纪·刚复害》 ​​​

4 :我喝醉了酒流入街头可怜的像条狗哭着对你说别[伤心]走你义无反顾笑笑也不回头 ​​​

5 :黎明前的曙光，是说明黑暗已经走[围观]远。 ​​​

6 :时下流行的棒球夹克，袖子多为牛皮或其他皮革制成，在袖口处选择条纹图案并且富有弹性，这样的设计剪裁更加适合在运动时穿着，这样的整体设计，更利于棒球夹克的保养。 ​​​

7 :一蜘蛛在某个地方布置了天罗地网，可是一只蚊子居然安然无恙的飞了过去。蜘蛛很是奇怪，急忙叫住了那只蚊子问这是怎么回事。那只蚊子闻声扭过头，掏出根棍子就敲碎了蜘蛛的脑袋：“不长眼的东西，爷是孙悟空！” ​​​

8 :【心理发现】世界上最可怕的事情，莫过于有眼睛却发现不了美，有耳朵却不会欣赏音乐，有心灵却无法理解什么是真，不会感动，也不会充满激情。 ​​​

9 :【搞机零距离：特斯拉的自动驾驶是怎样的体验？】8月3日讯，特斯拉ModelS被贴上了很多标签：豪华、纯电动、跑车、17寸中控大屏，甚至是超快的加速和不逊于燃油车的续航能力，但在这其中很少有提到“智能”或是“自动驾驶”的。 ​​​

10 :设计师以佛罗里达的美式风格定调，透过框和对称元素调和，延伸入不同空间。 ​​​

11 :【《海贼王》推出“卡住了”系列手机吊饰】《ONE PIECE》最近推出了“卡住了”系列手机吊饰，这几个手机吊饰是以《海贼王》里的角色“夹扁了”的造型设定出来的。具有非常高的可玩性，可以放在书本中夹住。也可以放在弗兰奇大将军的手心中，摆出双手合十夹扁的效果。 ​​​

12 :每失望一次，狮子就少做一件爱你的事，直到最后不主动找你，收起你的东西，删掉你的照片，再也不偷偷看你就是该说再见的时候了。狮子的失望是一天天积累的，离开是很长的决定。 ​​​

13 :千島澪《AMNESIA失忆症》女主人公cosplay. ​​​

14 :狮子喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴,狮子不擅表达不爱发短信，不爱打电话，对特别的人会例外狮子需要慢慢相处，因为狮子是个被动的星座，认识时间越久对你越好,喜欢细水长流的感情。除了感性，狮子也可以理性的可怕 ，狮子座的女生很没安全感，真的超级没有安全感。 ​​​

15 :小畑健《棋魂》精美原画。 ​​​

16 :【一些使用恒天然涉事原料的产品已从澳流入中国】根据澳大利亚农林渔业部4日发表的最新声明，一些使用可能受污染乳清蛋白粉作为原料的产品已经从澳大利亚出口到包括中国在内的一些国家。目前澳政府正和有关国家密切协作追查这些产品。 ​​​

17 :路人：鞋垫多少钱一副？大娘：5块钱。路人：我看看。大娘：都是自己做的，看看这针脚。路人：3块钱卖不卖？大娘：不卖，这价进都进不来！ ​​​

18 :【冬天给孩子吃哪些食物能帮助孩子抗寒？】富含维生素b2和维生素e的食品可帮助人体抵御寒冷。富含维e的食物有橘子、绿叶蔬菜、蛋类、奶类等；富含维生素b2的食品有鸡蛋、水果、绿叶蔬菜、豆类、坚果、动物内脏、禽类、全麦面包和谷类等。 ​​​

19 :餐厅的照明，要求色调柔和、宁静，有足够的亮度，同时和周围的家具又能很好的协调，构成视觉上的一个整体美感。 ​​​

20 :设计师用透明玻璃窗代替墙壁，不仅提高空间的采光率，还能延伸空间的视觉效果，将窗外的美景纳于室内。加上绿色调的窗帘，削弱阳光的同时，还营造小清新风。 ​​​

21 :【看起来很好吃的毛衣】Mr.Gugu&MissGo设计了这一系列好吃的毛衣，软糖、糖豆、爆米花、薯条、汉堡，很有意思。 ​​​

22 :【最多穿警示服人士的聚集】爱尔兰的Oranmore市，共有1,475名参与者穿着警示服参加由Hi-Five4HiVis组织的活动！ ​​​

23 :多么忙不重要，忙什么才重要,人生最大的麻烦和问题，就是不知道自己的目标。 ​​​

24 :【酸柠檬蒸大头鱼】1.大头鱼斩成大小适中。洗干净，姜剁碎，取一小块酸柠檬剁碎（不用多，主要是提味）2.在处理好的鱼块加入盐，姜，酱油，酸柠檬，料酒，腌制半小时。3.然后隔水蒸十五分钟。上菜前撒上葱花。 ​​​

25 :有一种东西决不能背叛，那就是真情；有一种东西决不能放纵，那就是欲望；有一种东西决不能远离，那就是安宁；有一种东西决不能触摸，那就是罪恶；有一种东西决不能丢失，那就是德行；有一种东西决不能欺瞒，那就是心灵；有一种东西决不能游戏，那就是人生! ​​​

26 :【海外：感受美国的教育方式“从一而终】在国内求学，印象最深的是每上一个大台阶，老师就会谆谆教导：现在的学习方法与以前不同了。而每一个台阶，都不乏因学习方法转不过弯来而退步的同学。而美国学生，从幼儿园开始掌握的学习方法，却可以贯彻始终。 ​​​

27 :【蒸汽世界：大劫掠】《蒸汽世界：大劫掠》和前作采用了相同的世界观，而且拥有相同的主角，但是却是截然不同的游戏类型。本作设定在《蒸汽世界：满手尘土》的一百年以后，游戏的整体风格也有所差异，本作更融合战略经营要素的生存类型横向卷轴风格动作冒险游戏。 ​​​

28 :两个玉米粒结婚了，第二天早上，男玉米粒醒来发现身边躺着爆米花，他奇怪的问：我媳妇呢？爆米花害羞的说：一炮把人家崩开了，就不认识人家了。 ​​​

29 :老板~~给我也来一杯~~ ​​​

30 :你遇到的T很好，那是在坏透之后。你遇到的P很坏，那是在变好之前。爱情的天意不在于上天让你遇见了谁，她还是那个她，只在于你在哪年哪月遇见了她。不要在乎她遇见你之前的颠沛流离，也不要为自己满目疮痍叫冤，这个世界，总有一个人，等着与你，在对的时间，相遇，相爱。 ​​​

31 :【曝晒】阳光会造成皮下胶原蛋白的损伤、断裂，使面部、颈部、手部的皮肤变干、变薄、失去弹性，皮肤逐渐变松起皱。 ​​​

32 :美女与豪车的相遇，烈焰红唇化身性感特工！ ​​​

33 :现在有得公司选择给所有的员工买社保，但是基本是不会入职就买，而是在员工转正后才买，而且就算到了转正期，也是会以各种理由、借口拖延一个月再买，这是直接侵犯了员工的合法权益。 ​​​

34 :【蜜汁红枣】1.将红枣洗净沥干水分。2.锅内放水，放入红枣，大火煮开后改中火。3.大约煮半小时后放入冰糖，改小火。4.煮大约15分钟左右大火收汁，放入蜂蜜，关火，闷一会。 ​​​

35 :【默默配合新上司】在这里你要记住一点的是，当新上司来了熟悉业务的时候对你来说是一个很好的表现自己的机会，记住，少说，默默配合新上司的工作，他会把这些都是会记在心里的。 ​​​

36 :她在森林里迷路了。无论她朝哪个方向走，最终都会回到原点。天色渐黑。她急得哭了。哭泣中的她并没有听到身后的脚步声。突然，有人从后面把她抱了起来。她惊讶的回头，却看见正对她灿烂微笑的爱人。 ​​​

37 :有爱情，便全心对待，没有爱情，也一个人惬意。学会一个人生活，不论身边是否有人疼爱。做好自己该做的，有爱或无爱，都安然对待。缘份到了，伸手便去抓住，缘份未到，就去为自己营造一个温馨的小世界。 ​​​

38 :你刚才说啥？没听见 ​​​

39 :曾经有报道称，一些人在临近死亡时会有各种各样离奇的经历，比如穿过时光隧道，或者有一种和谐安静的感觉等等。虽然这些经历是人们切身体验过的，但是没有人能从这种“超越生死”的现象中找出任何证据和有用的信息。 ​​​

40 :【奇幻之旅开启《灵魂回响》7月13日破晓内测】畅游旗下奇幻卡通网游《灵魂回响》已正式开启"破晓内测"，充满未知元素的灵魂大陆等待着您来探险。《灵魂回响》通过奇思妙想的世界设定与丰富有趣的游戏内容，创造出一个充满奇幻色彩、感人故事与冒险元素的奇幻梦世界。如今，是时候开启你的冒险模式了！ ​​​

41 :【BridgyJones】《琼斯去修桥》是来自Chillingo的休闲益智游戏，游戏中有两个非常欢乐的角色Jones和他超级邋遢的小狗Bonner，他俩计划驾驶自己的火车周游世界，不过有的地区可并没有桥梁，为了能使他俩顺利通过山谷、沟壑等地形，你需要发动脑筋帮他们修建一座座稳固的桥梁。 ​​​

42 :他刚刚去听完商业讲座，便回来对她一脸的紧张和严肃:“老婆，我才知道啊…原来你犯罪了…垄断霸占罪呢！”她不禁吓了一跳，声音都有些嗫嚅了:“我？我，我垄断什么了，霸占什么了…”而他，却看着她怕怕的样子，突然坏坏笑着抱住了她:“霸占了我的心，垄断了我的爱情，还想不承认不成？～”… ​​​

43 :【接种麻疹疫苗须注意】宝宝有以下情况请暂勿接种麻疹疫苗：1.三个月内接种过免疫球蛋白。2.近期注射过麻疹疫苗或其他减毒活疫苗者，需间隔一个月后补种。3.强化免疫期间有感冒、发热等症状，需待宝宝恢复健康后进行补种。 ​​​

44 :【奔流不息】由于游戏的世界观表达比较随性，所以从整体的视觉设计来看，美术人员对这款游戏的画面的定义就是抽象化，天马行空般的角色设计加上毫无规则可循的场景布局，看起来既有一股新鲜的感觉也附加了别样的风趣，再加上轻松愉快的音乐风格及短促的节奏,休闲游戏就是这个味了。 ​​​

45 :在传统的水龙头的位置用一个下面装置有LED灯的面板来代替，水流+LED灯光的映衬，一圈圈的涟漪效果再加上窗台上闪烁的烛光肯定能让浴室瞬间浪漫起来… ​​​

46 :丈夫醉酒妻子手臂当枕睡一夜丈夫身亡妻截肢！夜里习惯用手臂枕着爱人睡觉，这样的举动很多恩爱夫妻都会做。16日，来自河南周口的李女士一家，却因此承受着煎熬。丈夫醉酒妻子手臂当枕睡一夜，翌日身亡。妻子手臂被枕的要截肢！ ​​​

47 :山舞银马过新年，欢天喜地连成片。瑞雪纷飞换新颜，对联成双喜气染。普天同庆盛世传，五湖四海好运连。金龙摆尾欢笑去，银马翘首正欢腾。祝你身康体健，马年行好运。 ​​​

48 :【八神穿越了】游戏的画面很容易让人想起那个疯狂的街机年代。街机画面风格贯穿整个游戏，但相比街机会显得更清晰明亮一些，色彩也更加细腻。虽然场景不是特别真实，特效谈不上精美还有点发虚，但街机风格不正是这样吗，要的就是符合主题的味道。话说八神的技能还是那么华丽拉风啊！ ​​​

49 :【良言】1.生命挥发得越彻底，说明自我发挥得越到位。2.一个做自己，胜过一百个作威作福。3.成功不是随意得到的,但不“随意”更得不到。4.大幸福是创造出来的；中幸福是交往出来的；小幸福是感觉出来的。5.不喜欢和未知握手的人，无知就会常和他拥抱。6.别人可以做你的鞋，但没人能替你迈步。 ​​​

50 :【糖米盐醋茶超效美容小秘方】白糖洗脸美容法。方法：用洗面奶洗完脸后，再将少许白糖放在手掌上，加一点水搓揉，然后放在脸上按摩1分钟左右，再用清水洗干净。使用感受：用白糖洗完脸后，会感觉皮肤变得光滑白嫩了，对除暗疮印也很有效。 ​​​

51 :总是慢半拍…… ​​​

52 :昨晚和老婆啪啪啪，老婆一直喊用力！用力！我就很用力很用力，结果半夜起来踹我说肿了，还骂我变态狂今天早上都还不理我，男人真不容易，明明是你让用力的，我tm累的尿尿都分叉了我找谁说去！ ​​​

53 :对于宠物来说，柠檬真是种可怕的东西~！ ​​​

54 :【PS4独占JRPG《魔界战记5》海量新图带你畅游神秘魔界】日本一旗下PS4独占日式RPG新作《魔界战记5（Disgaea5）》近日公布了一批新截图，除了主角们的高清大图之外，还让玩家们见识到了神秘诡异的魔界，还有主角们的华丽招式，一起来先睹为快吧。 ​​​

55 :【趣味与快乐】趣味是吸引孩子关注的最佳方式，而快乐是维持孩子兴趣的稳定剂。抓住这两个环节，就掌握了培养孩子兴趣的金钥匙。今天开始，告诉孩子，他要做的每件事都有什么趣味，能带来什么快乐。孩子会乐此不疲。 ​​​

56 :【香烤紫菜酥】无沙紫菜用剪刀剪成小块；找一个大一点的容器把紫菜放入，淋入麻油拌匀；再把白芝麻和盐加进去拌匀把混合好的紫菜均匀地铺排在烤盘上；放入已经预热到140的烤箱烘烤12-15分钟；取出放凉之后就会很酥脆了，尽快吃完，吃不完的放入容器中密封保存以防受潮回软。 ​​​

57 :可随意弯曲的伞把（Flexibler），雨伞伞把由柔性金属与防滑橡胶材料制作，可随意弯曲和扭转，使得它能适应各种物体：靠墙而立，挂于桌面。 ​​​

58 :这是由日本设计师桥本夕纪夫设计的α杯，杯子的形状就是一个字母阿法“α”模样，采用日本天然秋田杉制作，不仅耐用，还具备一定的保温效果。 ​​​

59 :女生和男友吵架了，她气的摔门跑了出去，男生连忙跟着，女生刚跑出门，就遇到一辆大货车，一时紧张，闭着眼睛，男生毫不犹豫的上前抱住了她，并把她推开！开车的大爷探出头来：“喂!我是倒车好不好!要死得去高速公路!”两位过路的大妈无奈的摇了摇头：“现在的小孩看偶像剧看多了!” ​​​

60 :【木耳一次别吃太多】木耳是老百姓的常见食材，但一次吃太多就不容易消化，对于一些老人和小孩来说还可能有发生肠梗阻的危险。专家提醒，木耳、金针菇、蘑菇这类食品一定要彻底煮熟、充分咀嚼，一次不可吃太多。 ​​​

61 :【《勇者斗恶龙：英雄》海量截图大胸妹子口活也好！】虽然SE割草新作《勇者斗恶龙：英雄(DragonQuest:Hero)》已经上市一段时间，但是玩家对它的热情依旧高涨，外媒公布了该作PS4版的海量截图，展示了1080P高清无码画面，还没有入手的朋友们是否已经心动不已了呢？ ​​​

62 :【长滩岛】长滩岛的外形非常优美，从空中俯视，可以清晰地看到蝴蝶型美丽的轮廓。在长滩，最迷人和不能错过的美差，就是坐在这里，无所事事，漫不经心地看海、观船，看日出，醉夕阳。这里有“菲律宾最佳的细白沙滩”，沙滩上的沙更是细如粉末。有人说这里的沙子，“柔软得就像是女人的头发”。 ​​​

63 :美式田园风带着清新的气息，而故意做旧的复古款，使之富有内涵。 ​​​

64 :【十二星座最头疼最辛苦的科目】白羊座：历史金牛座：英语双子座：生物巨蟹座：化学狮子座：物理处女座：语文天秤座：体育天蝎座：音乐射手座：数学摩羯座：美术水瓶座：政治双鱼座：地理。童鞋们，要开心咯！ ​​​

65 :电话亭前排起了长队。一名男子站在电话亭里，15分钟没说过一句话。队伍里有个妇女忍不住喊道：“既然你不打电话，就不要占着机子了。我们还要打呢！”“急什么呀！我在听我女友讲话呢！” ​​​

66 :皮裙也并非很难hold，避免购买一些紧身超短夜店范的啊! ​​​

67 :没有阳光的时候，就听风吹看雨落；没有鲜花的时候，就轻嗅泥土的芬芳；没有掌声的时候，就享受独处的清宁。任时光流转，岁月变迁，委屈了，默默无言，想得浅一点，看得淡一点，安然度过一世春秋，浑噩自知。 ​​​

68 :在中式风格的设计中总少不了雕花的身影，无论是门窗还是吊顶，将简洁精致的雕花图案装饰其上之后总会染上浓浓的古典气息。门窗和吊顶雕花图案千变万化，栩栩如生，腾飞的龙、涅槃的凤、盛开的花。 ​​​

69 :【三餐定时定量】冬天昼短夜长，很多人会改一日三餐为两餐，并提高两餐的餐量，这种做法不值得推荐。容易引起胃酸分泌紊乱而使胃黏膜受损。每日三餐应定时定量。三餐能量分布应为30%、40%、30%，早餐在6：30~8：30，午餐在11：30~13：30，晚餐在18∶00~20∶00。 ​​​

70 :【职场自省】1.短处不可遮掩，遮掩了便永远是短处。2.长处不可夸张，夸张了便不是长处,3.江海之所以成为百谷之王，全仗自处低下位置。4.人之所以有大智，在于洞悉本身之缺点。5.把长处托在掌上是愚蠢，把短处藏在腋下是自欺欺人。 ​​​

71 :今天下班早，在家看笑话等老婆。一阵敲门声响起，我就去开门。 ​​​

72 :在他拜天地时，红颜对他笑，他以笑还之。洞房内，妻吃醋说，“如若爱我，请远离她。”他眯了眯眼，说“不可”，妻怒，与之分离，另嫁他人。他依旧与红颜谈笑风声。但是却从未在娶。红颜问“为何不可？”他笑曰“吾为红颜老，与妻随，人生美事，但妻不愿另嫁他人，吾依爱她，只可相看守护，也算逍遥！” ​​​

