抚摩词组思琪 女/西藏         加关注



择友如淘金，沙尽不得宝。结交如乾银，产竭不成道。 ​​​

1 :人越清醒就越可怜 ​​​

2 :对着镜子扮鬼脸——丑化自己 ​​​

3 :善咏物者，妙在即景生情。 ​​​

4 :【豆腐有四种好搭档】①配点肉，蛋白质好吸收；②加蛋黄、血豆腐，钙补得更多；③加海带、紫菜，能多补碘；④放青菜、木耳，更防病。但是豆腐吃多了也有害：①促使动脉硬化；②促使痛风发作；③导致碘缺乏；④引起消化不良；⑤增加肾脏负担。 ​​​

5 :鸟与鱼是自然界的精灵，是山与海的孩子。它们出现在我们的生活空间，会带来大自然清新的气息，庄虹由衷地喜欢用木去表现它们。虽然我们的生活远离海洋，但庄虹最喜欢表达海洋和海洋生物。 ​​​

6 :玩具能占领的可不只有收藏间，将它们适当展示，与艺术感家具奇妙混搭，又产生新的故事。 ​​​

7 :【健身后如何缓和心率？】健身运动前应进行一些简单的热身活动，以使身体进入到运动状态，同样运动后也需要适当冷身，以保证身体的健康。如放慢节奏，以较低的强度持续运动几分钟。比如在跑步结束前，可按5公里/小时的速度快走5分钟。 ​​​

8 :【8种食物让你容光焕发】①豆类，稳定女性荷尔蒙。②绿茶：抗氧化。③西红柿。④醋。⑤葡萄：葡萄籽富含一种营养物质“多酚”，长期以来，人们一直相信维生素E和维生素C是抗衰老最有效的两种物质，可葡萄籽中含有的这种多酚的特殊物质，其抗衰老的能力是维生素E的50倍。⑥红酒。⑦蜂蜜。⑧酸奶。 ​​​

9 :现代美式风格更加注重休闲与舒适，所以沙发坐垫够大够宽，布料要够柔软够天然，还要有充足的阳光和不可或缺的小植物，这样的风格其实是不少小资白领的最爱。 ​​​

10 :【食醋泡脚好处】1、强身健体：长期坚持用醋泡脚，不仅可改善睡眠质量，亦可强身健体2、促进血液循环：使用醋泡脚可加速人体的血液循环3、改善脚气：用醋泡脚可以对脚起到杀菌清洁作用，但是尽量保证脚在没有损伤的情况4、润肤5、减压：缓解穿高跟鞋的脚部肌肉，还可以对身体起到减压。 ​​​

11 :不倒瓮骑兔子——没个老实劲 ​​​

12 :响挂著你的365日里，我每日都会梦回你的身边。 ​​​

13 :墨里藏针——难找寻 ​​​

14 :所谓的心事，不过是不如己意，那就是我执，执着自己描画的理想，一有落差，即生烦恼。 ​​​

15 :叫兔子去拉磨——没有那一套 ​​​

16 :勤者读书夜达旦；青藤绕屋花连云。——《对联集锦》 ​​​

17 :自己不能胜任的事情，切莫轻易答应别人，一旦答应了别人，就必须实践自己的诺言。——华盛顿 ​​​

18 :体胖还需勤跑步，人丑就该多读书。 ​​​

19 :幸福，不一定要拥有，等待也是一种幸福。 ​​​

20 :别惹失恋的人，尤其是被甩的那个。 ​​​

21 :花常开，月常圆，人常在，心伴你身边 ​​​

22 :石头打汤——不进油盐；油盐不进 ​​​

23 :【冬笋母鸡汤】1.母鸡洗净，温水下锅，放入几片姜片，倒入适量料酒，开锅后撇去血沫；2.放入炖鸡汤用的作料后盖盖大火煮开后改小火炖煮一个小时，放入清汤炖鸡；3.调料中的调料后小火再炖煮15分钟撒入鸡精即可享用美味鸡汤了。 ​​​

24 :【白羊座的爱情真实面】白羊座并不像外在看起来那么的大大咧咧，对于白羊而言，其实与其说勇气的追求爱情，还不如说他们的内心依然单纯。在情感的世界里，白羊会选择敢于说出来，敢于做出来。但是在莽莽撞撞后，白羊才开始懂得爱情的不容易和艰辛，变得小心翼翼了。 ​​​

25 :小和尚念经——有口无心 ​​​

26 :卖瓜小贩：“快来吃西瓜，不甜不要钱！”饥渴的路人：“哇！太好了，老板，来一个不甜的。” ​​​

27 :一个女人一定要有自己过好日子的能力，要有别人没法拿走的东西，这很重要。 ​​​

28 :骚年，我佩服你的聪明才智啊~ ​​​

29 :没人知道，痛苦会在哪个时段出现，人生错过了太多，我们都在重复着，幸福，其实很简单，平静的呼吸，微笑着生活；有人爱，有事做，有所期待；人生有伤有痛，有甜更有苦。每一种创伤都是一种成熟，它使人思索，使人坚强，使人更懂珍惜。 ​​​

30 :我勇敢地看别人的眼神，却看到了自己的伤痕。 ​​​

31 :飘去了??? ​​​

32 :我们同样都飞过沧海，彼此都无法在有任何责怪。因为等到天一亮，我们的美梦就要醒过来，发现自己依然自由自在，也依然孤独。因为已经有过一刹那，感受到的深情和宠爱，就可以用一辈子的时间，当你离开。 ​​​

33 :临渊羡鱼不如退而结网。——班固 ​​​

34 :世界曾经颠倒黑白,如今回归绚丽色彩。世界曾经失去声响，如今有你们陪我唱歌。夜里黑暗覆盖着左手，左手覆盖着右手。曾经牵手的手指，夜里独自合十。风吹沙吹成沙漠，你等我，等成十年漫长的打坐。你是天下的传奇，你是世界的独一。你让我花掉一整幅青春，用来寻你。 ​​​

35 :【岩塔沙漠】这片沙漠位于澳大利亚西部，这里荒凉不毛，岩塔林立，人迹罕至，只见风卷流沙，一片金黄，一片死寂，惊险小说的理想背景。 ​​​

36 :夏天要来了……狗狗们最担心的季节…… ​​​

37 :工地上打夯（hang〕——靠猛劲 ​​​

38 :没有改变，就没有成长，也就不能算作真正的人生。 ​​​

39 :秋山入远海，桑柘罗平芜。——李白《登单父陶少府半月台》 ​​​

40 :天空的浮云——下落不明；不知下落；一吹就散 ​​​

41 :只有一条路不能选择——那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝——那就是成长的路。 ​​​

42 :人生如集市，众人在此相聚，却不久留；人生如客，路人在此歇脚，而后又走。 ​​​

43 :晴空已转入黑夜，却是不知不觉。没有谁能提醒你，昼的离别，夜的交接，却是在你眼皮底下静静完结。你只是后知后觉。你无能去辩解，有些残酷不会因为你的脆弱而停歇。昼有昼的明媚，夜有夜的妩媚，选择不了时空就请抑制住眼泪，别被偏执的感性充斥了心扉。 ​​​

44 :【你的恋情在告急吗？】一天你走在路上，一个发光物体迅速闪过——原来是爱神丘比特受了伤！经过治疗，丘比特恢复了正常。为了报答，他愿意教你一种法术，你想学习哪种法呢？【A】回到过去或预知未来；【B】在空中飞行；【C】变成隐形人；【D】读出或控制别人的思想行为。 ​​​

45 :伟大的事业是根源于坚韧不断地工作，以全副精神去从事，不避艰苦。 ​​​

46 :我无忧无怒的穿行于城市的每个角落里，寻找着我的安定。 ​​​

47 :如果你觉得我冷漠高傲坚强你好我们是泛泛之交如果你觉得我可爱又好玩各种无厘头嗨我们是熟人如果你觉得我很二很傻很白痴恭喜你我们是很好的朋友如果你觉得看着我蛮不讲理胡搅蛮缠折磨人粘人爱哭脆弱谢谢你我爱你 ​​​

48 :我还妄想变得更优秀然后站在你的面前。 ​​​

49 :他们一定会行动起来到处贴启事，启事的内容大致会是：本户有一间空余的房间出租，价格面议。 ​​​

50 :从小到大。喜欢一个人总是很闷骚的放在心里。然后不断错过。 ​​​

51 :承诺有的时候，原来是不能兑现的；爱一个人有的时候，原来是不能靠近的。 ​​​

52 :从未感受过既痛苦，就系一夜不眠间感受出来。哩D痛苦吾系感情上既痛苦，而系受骗即痛苦。 ​​​

53 :【保时捷旗舰超跑918spyder】配备一台3.4升v8发动机，最大功率500马力。而这仅仅是动力输出的一部分，另外还有三个电动马达为车子提供力量，它们的总功率也达到了218马力。因此共有718马力的功率提供使用，这样918spyder能在3.2秒就完成百公里加速！ ​​​

54 :生命不可能从谎言中开出灿烂的鲜花。——海涅 ​​​

55 :“恶”，恐人知，便是大恶。“善”，欲人知，不是真善。 ​​​

56 :所谓有‘转机’的企业，最后很少有成功的案例，与其把时间和精力花在购买价廉的烂企业上，还不如以公道的价格投资一些物美的企业。 ​​​

57 :螃蟹过门槛——七手八脚 ​​​

58 :4萍水相逢随即转身不是过错，刻骨相爱天荒地老也并非完美。在注定的因缘际遇里，我们真的是别无他法。——白落梅《你若安好便是晴天——林微因传》 ​​​

59 :时间就是能力等等发展的地盘。 ​​​

60 :一辈子当会计——长期打算 ​​​

61 :说真方卖假药——冒牌货 ​​​

62 :粘豆粥糊锅——难产（铲） ​​​

63 :真正的痛苦是扎根在心里不能对人言的，想都不能想。 ​​​

64 :快递在哪，还是拿快递实在！ ​​​

65 :【小动作缓解腰痛】①擦腰：两手握拳，拳眼贴着腰部用力上下擦动。②按命门穴：用一手或两手拇指按住命门穴。③揉肾俞穴：用一只手的拇指按住肾俞穴。④捶腰：两手握空心拳，用拳眼轻轻捶击两侧腰部。⑤弯腰捏腿部：弯腰用两手捏大腿和小腿前面肌肉。 ​​​

66 :扯乱了的丝线——找不到头 ​​​

67 :真正关注你的男人不仅关注你的外貌，更多的是了解你的内心，从你的一颦一笑，你的一个细微的小动作就可以看出你的喜怒哀乐。他会永远在你身边，耐心倾听你倒的苦水，记得你写过的任何文字。 ​​​

68 :平生不做皱眉事，世上应无切齿人。 ​​​

69 :没人知道，灾难会在哪个夜晚降临。也没人能预料，末日会在哪刻突然出现。未来也许会更好，也许没有，但家人、亲人、爱人却是此刻的全部。不要总是用工作忙来疏离，不要总是用赚钱来推搪。拥抱身边人吧，从今夜开始。 ​​​

70 :是不是说一句我想你就可以永远不分离。 ​​​

71 :隻要有你的那一站，就是我的倖福的終點站。 ​​​

72 :驼子死在窑孔里——不值（直） ​​​

73 :霉烂的栗子——黑心肝 ​​​

74 :该长方形厨房较为开阔，安置了多个储物柜，包括壁橱，都是木质的，与房屋整体的装修相统一，也具有很好的收纳作用。设计师将储物柜都安置在墙边，留出开阔的走动的空间，这样屋内的主人们在烹饪时就不觉拥挤。 ​​​

75 :兵强胜人，人强胜天。——逸周书 ​​​

76 :有时都想放弃自己，放弃在这人世间的记忆。 ​​​

77 :架上的葫芦——挂起来；挂着 ​​​

78 :奈何桥上最后一次约会，把对红尘的最后一丝留恋化成那苍白双颊的两行清泪。泪入孟婆汤，驻首三生石，千世的冰封，万年的孤寂，那一刻全部回归于寂静。奈何前世的离别，奈何今生的相见。浮生若梦，百折千回。 ​​​

79 :谁还没个那啥的时候。 ​​​

80 :【双色芝麻寿司卷】1.把拌好醋的饭均匀铺在保险膜上，压实2.再把黄瓜、煎蛋丝、红萝卜丝排好后卷成卷3.把保鲜膜小心的撕走，均匀的撒上芝麻，粘实，切段。 ​​​

81 :起人驾 ​​​

82 :下轿打轿夫——不识抬举；恩将仇报；以怨报德 ​​​

83 :夫妻没有隔夜的仇，床头吵架床尾和。其实，我们每个人来到社会上走一遭真的很不容易。人生苦短，人与人之间需要相互理解。婚姻珍贵，夫妻之间需要相互体谅。拥有宽阔的胸怀，你就会发现，其实幸福就在你的身边。 ​​​

84 :对于那些说什么“我的老婆不了解我、我生活苦闷、我们无法沟通”的男人向来抱以呵呵的态度。而对于那些对自己的伴侣诸多挑剔的男性，我只能说，别挣扎了，要不然就换一个，否则你就是找茬了。 ​​​

85 :忘记人潮忘记梦想忘记思念忘记你。 ​​​

86 :黄鼠狼下息——一窝不如一窝 ​​​

87 :这是我选的路，我甘愿颠沛流离。 ​​​

88 :伤心的时候只想找个角落听着自己的心跳，一个人流泪。 ​​​

89 :胖就胖呗，干嘛非的说浮肿？ ​​​

90 :麻花~如果那天我们所说的话都是开玩笑,你说今天的我们会不会很亲近? ​​​

91 :桌子表面采用黑色，与不远处的沙发相呼应。配套的还有一块纯黑色的地毯，一个茶几以及四把白色的椅子。黑与白向来是经典色，永远不会随时间的流逝而褪色，带给人永恒的美感与舒适感。 ​​​

92 :诚信为人之本。——鲁迅 ​​​

93 :这一刻,有我最深的思念.让云捎去满心的祝福,点缀你甜蜜的梦,愿你拥有一个幸福快乐的新年! ​​​

94 :夜里想你成了我的习惯，淡淡的灯光下，我用那字诉说心中那些潜藏的记忆。岁月流逝，每当夜深人静时，我眺望着有你的方向，你留下的一缕香，化作千万青丝，把我的思念编织成了网。 ​​​

95 :妻子：以前你经常送我玫瑰花，为什么现在一朵都不送了？丈夫答曰：你见过渔夫钓到鱼后还喂它鱼饵吗？ ​​​

96 :【迎接巴西世界杯知名运动品牌耐克制作足球短篇动画】2014年巴西世界杯即将举行，为庆祝这场胜会，知名运动品牌耐克NIKE制作了5分钟的3D足球动画，各个知名球星悉数登场！球迷一定要看哦！ ​​​

97 :欲取鸣琴弹，恨无知音赏。 ​​​

98 :明明热爱，却知条件不足，于是从不表白。当收入够不够高、是不是有房有车、是不是名牌大学毕业成为择偶标准，当我们的爱情要如数学题般满足条件才可以成立，终于让爱情由一种行为变成了一种意淫。 ​​​

99 :【最大的贺卡】（Largestgreetingcard）是一张母亲节的贺卡，于今年3月21日在阿联酋迪拜的迪拜购物中心向公众展示。它长10.19米，宽7.09米。这张贺卡是由NestléMiddleEastFZE-NIDO公司制作而成。 ​​​

100 :赶鸭子上坡——各顾各（咯咕咯） ​​​

101 :如果我们最重要的路线是从北京去深圳，我们没有必要在南昌下车并进行附带的旅行。 ​​​

102 :你永远都搞不懂一只猫的世界。 ​​​

103 :骏马跑千里，银燕入云霄——远走高飞 ​​​

104 :出洞的老鼠——东张西望 ​​​

105 :7勾践徵绝艳，扬蛾入吴关。——李白《西施》 ​​​

106 :人生没有如果，却有很多但是。生活很多时候不需要任何的调料，只有原滋原味才是生活的本色。当所有的味道都掺杂进调料去的时候，所有的原味都尽失去了，不再唯美如最初。所以，当所有的调料纷呈的时候，注定了这味已经失真了. ​​​

107 :猴子的屁股——自来红 ​​​

108 :嘴上抹石灰——白说；白吃 ​​​

109 :一群疑似被过路水手遗弃在巴哈马群岛的小猪，因与游人一起游泳并讨要食物，迅速蹿红网络。这些猪喜欢沿着海岸在水中冲浪，热情欢迎乘船而来的游客，游客们也乐得“与猪共泳”。猪的生活惬意，每天除了吃、睡就是游泳。目前，岛屿已被命名为猪岛。 ​​​

110 :唯余丝丝凉意，款款柔情在我心 ​​​

111 :泥塞笔管——一窍不通 ​​​

112 :不要把自己想得太独一无二，好像对方没有你会不行啦，会哭天喊地啦，要死要活啦。这个世界没有人会没了谁不行的。俗语都说啦：马死落地行。 ​​​

113 :他对她说：今天又是难熬的一天，你知不知道，你好久没唱歌给我听了，忽然背后一首他最爱的，最近的距离，在背后想起。听着熟悉的声音，他顿了顿，难道是她回来了，转头才发现原来只是他的错觉，他说：你都离开这么久了，怎么你的声音都不曾离开。 ​​​

114 :化妆、只是为了告诉自己不要哭，哭花了妆会很丑。 ​​​

115 :【加强肌肤补水保湿】气温每升高一度，皮肤油脂分泌就高10倍。春季气温迅速回升，皮肤会骤然从冬天干燥的状态中苏醒过来，水分蒸发突然变快，开始旺盛分泌皮脂。水油不均衡正是由于缺水造成的。春季护肤就要从补水保湿开始，缓解肌肤缺水状况，这样才能降低皮肤敏感度。 ​​​

116 :【培养有耐心的孩子】一、用眼睛注视孩子，认真倾听。二、尊重有耐心不打断孩子。三、对孩子话表现出兴趣。四、善于听孩子的弦外之音。五、增加孩子的安全感。六、各自聊聊趣闻逸事，做孩子的知心朋友。七、在生活中做不抱怨的典范。八、创造机会，陪孩子等待。九、让孩子学会自己选择如何打发时间。 ​​​

117 :【心理正能量】生活总会给你的第二次机会，叫明天。 ​​​

118 :【每天用淘米水洗脸】淘米水具有光滑、美白、净化肌肤的效果,因此每天的淘米水千万不要浪费了。淘米水中有溶解的淀粉、蛋白质、维生素等营养素,可溶解脸上的油污,淡化色素防止脂肪粒的生长。淘米水取第二次的,第一次的淘米水有有害物质,不适合作用于肌肤。 ​​​

119 :【看12星座如何扮演分手大师--摩羯座】别太依靠我。务实的摩羯选择感情或者婚姻都会本着利益的态度执行，他们需要的是实实在在的感情。如果对方只会索取不懂付出，更没有一颗准备吃苦的心。摩羯会觉得这种人真的好累，把自己压得喘不过气来，别人都是靠不住的，别来依靠我！ ​​​

120 :【萝卜牛骨汤】1.牛排骨入冷水锅加姜片大火煮开2.煮开后继续煮几分钟把血水去净3.焯完水的牛排骨用温水洗净，重新入锅，加姜片和足量的水煮开转小火炖3个小时左右。4.白萝卜去皮切滚刀块5.牛排骨炖至软烂，汤汁香浓6.倒入萝卜，并加少许盐调味，小火炖至萝卜软烂。 ​​​

121 :示范搭配：金属色印花腹部镂空连体裤+银色尖头高跟鞋+金属手拿包。 ​​​

122 :化着妩媚眼线的小南瓜又来啦！ ​​​

123 :儿子和小朋友一起比谁家的老人活得年纪大。 ​​​

