微小积恋光 女/海南         加关注



男人大谈他知道的事；女人只谈受欢迎的事。 ​​​

1 :上帝从不抱怨人们的愚昧，人们却抱怨上帝的不公平。 ​​​

2 :诅咒欺负我的人，吃面条时把鼻涕吃进去 ​​​

3 :你像一片轻柔的云在我眼前飘来飘去，你清丽秀雅的脸上荡漾着春天般美丽的笑容。在你那双又大又亮的眼睛里，我总能捕捉到你的宁静，你的热烈，你的聪颖，你的敏感。 ​​​

4 :【老公性格影响老婆容貌】美国心理学专家研究发现，心胸宽广、不轻易发怒的丈夫，妻子的皮肤会光滑细腻；内向寡言、心胸狭窄的丈夫，妻子大多皮肤粗糙；粗暴、不会体贴人、动不动就责骂妻子的丈夫，妻子皮肤容易长黄褐斑；喜欢寻花问柳、常借故不回家的丈夫，他们的妻子皮肤和肌肉容易松弛。 ​​​

5 :过道上面放下一张椅子，以使得整个设计同样不至于空洞，且高处看到窗外的庭院，自是另一番感受。 ​​​

6 :编辑点评：床头背景墙与书桌采用一致风格的墙纸，让整个空间天地相连；模糊墙面与地面界线。 ​​​

7 :小编的话：白色的欧式厨房就像是美剧里常看到的场景一般，明朗的清晨，女主人在厨房里烹饪着可口的早餐，U形的联体橱柜，触手可及的距离，在使用中会觉得很方便。 ​​​

8 :设置在室外的玄关完全独立于室内空间，因此在设计上就有了更大的发挥空间。玄关在使用功能上，可用来作为简单地接待客人、接受邮件、换衣、换鞋、搁包的地方，也可设置放包及钥匙等小物品的平台。 ​​​

9 :推荐理由：将梳妆台安置在两大窗户之间，很好地利用了柱体空间，并构成对称；同时，这里不仅白天是采光很好，镜子也不会反光。 ​​​

10 :沈稳而优雅的主卧室十分宽敞，床头造型点缀工艺细腻的古典因子，透过中央墙面比例精准的方格堆栈诠释迷人的立体感。 ​​​

11 :整个客厅大空间，用够多个休息区域，这一侧则靠近后院，能更好的看到后院景色，呼吸新鲜空间。而沙发前面并没有墙体，因此巧妙用水泥墙打造出电视墙，并将用它将后方的门窗与过道作了隔断，外观上十分简约，隔断底端部分还作了收纳设计。 ​​​

12 :阳台上也能制造自己的空中小花园，放上自己喜欢的植物，精心的栽培，围上一圈座椅，身处其中的感觉，美妙绝伦。 ​​​

13 :话说唐三藏赶走悟空后再遭不测，生死关头他想起了紧箍咒于是念起咒语来。但不久一个答复彻底粉碎了他的求生欲望：对不起三藏，你拨打的用户暂时无法接通！ ​​​

14 :我有很强的占有欲和猜忌心。我会莫名其妙地吃醋，弄得你不知道如何是好。现在，我选择相信你，相信我的心。哪怕你骗我，我也心甘情愿。只是当这种信任不复存在的时候，我会转身离开。 ​​​

15 :水浅王八多，遍地是大哥。 ​​​

16 :孙子穿爷爷的皮袄——充老相 ​​​

17 :老太太站岗——立场不稳 ​​​

18 :【职场人生的六条规则】①你可以不聪明，但不可以不小心。②你说的每句话，老板都会知道。③不管什么时候，低调总是最安全的。④把自己当成聪明人，往往是最笨的.⑤你是上司的人，上司未必是你的人。⑥站在上司立场想问题，站在自己立场办事情。 ​​​

19 :凉风有讯，秋月无边。亏我思娇既情绪，好比度日如年。我虽则唔系玉树临风，潇洒倜傥，但我有广阔既胸襟加强劲既臂弯，你爱我吗？ ​​​

20 :猫儿吃腌菜一没能耐 ​​​

21 :因为我一无所有，所以我只能拼死的坚强。。。 ​​​

22 :只有有爱才会有怜爱，有珍惜才能留住爱。不管婚姻是道如何永远无法破解的难题，还是为爱痴情过痴狂过，只要真爱过负出过，就算是婚姻没有走到头，也不枉走进婚姻一场。 ​​​

23 :伤害可让一个人成长，时间让一个人坚强，终了的爱情让两个人一夜之间都学会看透。爱走时，不攻击，不诋毁，人生何处不相逢，时间才是最美的答案，多年后，你们会发现，其实分开以后真的还可以做朋友。没有什么东西是过不去的，只有自己跟自己过不去。 ​​​

24 :三更灯火五更鸣，正是男儿读书时，黑发不知勤学早，白发方悔读书迟。——颜真卿 ​​​

25 :如果要飞得高，就该把地平线忘掉。 ​​​

26 :给心灵留一方净土，给未来留一丝微笑，给岁月留一份厚礼，给人生留一季花香。 ​​​

27 :裹着脑袋上吊——撕（死）不开脸面 ​​​

28 :爱情往往会输给距离。 ​​​

29 :利用空闲，找一种本业以外你爱好的副业，如果可能，还须多找几种。你的副业越多，你的朋友的圈子便愈大，精神上的愉快便愈多。 ​​​

30 :“流浪找不到依赖，也许爱的梦更实在，我才不愿醒来，放纵的欺骗着自己，倔强的等待，不要说着爱我，在天亮前离开???”---孙思怡演唱《断奶》片尾曲《在天亮前离开》。 ​​​

31 :爱人之间，需要的是一种被肯定。肯定彼此的价值，是安全感最重要的来源。女人要呵护，男人要尊重，归根结底，源自他们需要在彼此世界里占据独一无二的位置。要不到的时候，便会闹。 ​​​

32 :【职场情商训练法】1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起,3、把不想做的事做好；4、把想不通的事想通,5、把咽不下气的咽下。 ​​​

33 :你的确要学得有心计，但是记住，永远的记住，在社会上要胜利的唯一的方法永远只是一个，那就是实力。人的两只眼睛，全是平行的，但是却不平等看人。人的两只耳朵是分在两边，却总好偏听一面之词。 ​​​

34 :心冷，是种淡漠。淡漠到令自己心疼。爱恨纠结，进退两难是生活，梦想，情欲的颠峰状态，而当一天没了，破碎了，灰飞烟灭，便如烟花过的夜空，涂增的只是更深的寂寥。 ​​​

35 :【母乳能存多久？】室温：初乳27-32℃12小时，成熟母乳15℃24小时19-22℃10小时25℃6小时。冷藏：0-4℃8天，往里放。冷冻：冷藏室里的小冷冻盒两周；和冷藏室分开的冷冻室，常开关门的为3-4个月；深度冷冻室0度以下，不常开门6月以上。 ​​​

36 :不要以自己的标准来要求别人，也不要戴着有色眼镜看人。因为每个人都有自己的喜好和个性以及人生价值。你看不惯的事情，并不是不好。借用一句话：生物的种类逐渐减少，而人的种类再逐渐增多。无论什么人或事物，存在既是合理的。 ​​​

37 :我学会放弃爱你的心，直到将心彻底撕成两半 ​​​

38 :你错了，我只是把注意力集中在一点，以改变我以往对事物的看法！ ​​​

39 :【黑执事】傲娇少爷夏尔?凡多姆海恩Cosplay. ​​​

40 :老虎拉车——谁赶（敢） ​​​

41 :进网的鱼——活不长 ​​​

42 :让我拥你入怀。 ​​​

43 :很多时候，就是这样，对方的条件成了结婚的终点，而往往不是思想上的依恋，心灵深处的归宿结婚是因为很爱很爱一个人，我从来都没听过是因为生活让人变得实际，还是这个世界已经没有真爱梁山伯、祝英台化蝶飞，罗密欧、朱丽叶生死相随这就是花季雨…… ​​​

44 :刀工，耐性及细腻度都惊为天人的铅笔雕作品！ ​​​

45 :无论你觉得自己多么的了不起，也永远有人比你更强；无论你觉得自己多么的不幸，永远有人比你更加不幸。 ​​​

46 :时间飞逝，随着年龄的增长，总结过去，也会展望未来，很重要的是过去的一年又让我们成熟了许多。看似平静的心海其实是永无风平浪静的，心绪会时常的溜出脑海，把岁月留下的变成一个个小石块，逐一的抛向心海。 ​​​

47 :我爱你可是我不敢告诉你如果我告诉你那样我会死去我不怕死我怕我死后没有人能像我这样地去爱你 ​​​

48 :江山流胜迹，我辈复登临。 ​​​

49 :花开一季，凋零之后，再次盛开。一切似乎未曾改变，却不知心底的你早已换了容颜？时光匆匆，早已物是人非。请原谅我的伤感，眷念花儿的美丽，更无法忘记它残缺后的模样。 ​​​

50 :我真的是配不上你，你对我实在太好了[毛毛虫] ​​​

51 :一个人睡，一个人思索，一个人沉醉。一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会，一个人孤独的走下去。 ​​​

52 :母鸡跳进秤盘里——自称自 ​​​

53 :小学自然课上，老师问：“皮肤有什么作用？”某学生抢先答到：“防止别人一看到你就呕吐。” ​​​

54 :妈妈，今天是母亲节我想对你说：“妈妈我爱您。” ​​​

55 :君恨我迟我恨君早我念君多君会我少愿生同时共与君好离君天涯君隔海角化蝶寻花夜栖芳草比翼双飞烟云渺渺同饮朝露共舞春晓天还未黑云怎敢恼你还未嫁我怎敢老。 ​​​

56 :爱情里的付出与收获往往不成正比，但我们终究微笑付出过全部的真心，我们也含泪说过世上最荒凉的一句"我爱你"。 ​​​

57 :朝天一箭——无的放矢 ​​​

58 :只要够创意，每一把伞都能开出美丽妖娆的花朵。 ​​​

59 :看见蚊子就拔剑——小题大作 ​​​

60 :【恋爱心理学】与你无缘的人，你与他说话再多也是废话，与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。 ​​​

61 :横着扁担走路——霸道 ​​​

62 :失败是成功之母。高不过脚底板。 ​​​

63 :放风筝的感觉，就像是对着一个遥远的对象，因为你知道，即使他在远方，都会有一条缘分的线连着你和他。 ​​​

64 :男女之间是真的可以有纯友谊的，只要一个打死不说一个装傻到底。。。 ​​​

65 :在时间里面，我们什么也不能留下。包括痛苦，快乐，和生命。 ​​​

66 :班上来了一个插班女生，她自我介绍：“我未必会是最聪明的，我未必会是最美丽的，我未必会是最优秀的，我未必会是最幽默的。”正当班上同学都称赞她的谦虚时，她突然说：“大家好，我的名字叫魏碧慧。” ​​​

67 :有一种关系叫做哥儿们。爱情会变淡，曾经很爱的女孩也许不再爱了，惟有哥儿们真心不变。最后和他天长地久的竟然是那几个有着各种缺点的哥儿而不是她，女人大概永远也无法了解男人的这种感情，只能恨恨地说：讨厌啊！ ​​​

68 :只要你愿意，当你失落失意的时候，最需要一个肩膊的时候，告诉我，我会立即出现。 ​​​

69 :镜子里的烧饼——不能充饥 ​​​

70 :白娘子斗法海——精打光 ​​​

71 :如果一个男人不仅可以得到你的欣赏，也可以让你的朋友们对他刮目相看，那就对了。一个可以让每个人都心情舒畅，很博学又不卖弄的男人，懂得给人安全感的男人，不会让你觉得很难把握和相处的男人，这个男人就是值得你付出全部去爱的男人。 ​​​

72 :当有人说幸福时，我第一个想到的就是你。 ​​​

73 :谢霆锋《我存在》MV首播！这首歌由霆锋亲自监制，并跟陈子龙一同作曲，歌词充份透露霆锋一贯我行我素、忠于自己无悔生命的个性！今次他就以画面和声音带乐迷游走他的厨艺之旅，体验生命有多自由自在。 ​​​

74 :猫语四六级——猫的行为学分析 ​​​

75 :因为想证明我是爱你的 ​​​

76 :总是在夜深人静想一个人。你留给我的回忆映着月光更深刻，听着那熟悉前奏，回忆逆流成河，淹没你我。鲜花在这个首都城市渲染，别有风味一翻。 ​​​

77 :大头针包饺子——扎心 ​​​

78 :相爱时，你锁住了我的心，分手后，却忘了把钥匙给我。 ​​​

79 :法人：一种法律实体；一个无形的人；一种使个人不承担任何责任却能获得个人利益的巧妙设置（和“政府”相似）。 ​​​

80 :人之需要独处，是为了进行内在的整合。所谓整合，就是把新的经验放到内在记忆中的某个恰当位置上。唯有经过这一整合的过程，外来的印象才能被自我所消化，自我也才能成为一个既独立又生长着的系统。 ​​​

81 :3854335：三不五时想想我 ​​​

82 :二胡曲《长相思》，长相思，在蜀中，促织夜鸣，寒露枕空，情已断，爱相同，白沙流云，细雨凉风，二胡近人音，任性的哀怨，萦绕的思情??? ​​​

83 :卑微的爱无法爱到地老天荒，它总难免会有终结的一天，然后就不爱了，然后就明白爱不是一种施予和乞讨。爱你的，又怎么舍得你卑微？ ​​​

84 :爱你让我心痛，我也许执著，只是那种执著很美，也很悲壮！ ​​​

85 :【女人不成熟的标志】成熟定义为务实的价值观念，积极的人生态度，稳重的生活方式，不妨来对照以下十条，看看你是否是一个成熟的女人还是那么不成熟：举止轻佻；爱慕虚荣；爱情幻想；冲动消费；乱发脾气；张弛无度；心胸狭隘；任性自我；年长无知；10屡教不改。 ​​​

86 :铁匠死在宝剑下——自作自受 ​​​

87 :在实体书店日趋消亡的时候，有些人曾提出，过度的同情，是文人的一种怀旧情绪。“如果你的情人已改名玛丽，那为何还要送她《菩萨蛮》？”这句话用在实体书店上并不十分令人赞同，因为实体书店毕竟是城市里不可或缺的公共空间。 ​​​

88 :考考你：世界上的猪一夜之间都死光了该怎么办？（打一歌名）………………《至少还有你》呀！ ​​​

89 :披西装穿草鞋——假洋鬼子 ​​​

90 :詹姆斯?布朗是无可争议的美国灵魂乐的教父，是一位传奇的R ​​​

91 :【天妇罗酱】制作用时20秒，480ml量；食材：120ml水、120ml米醋、100g冰糖、32g鲜酱根末。做法：将所有食材放进容杯盖紧盖子。速度1，到10，搅拌20秒，这种酱可搭配炸熟的海鲜和蔬菜食用，亦可用于制作海鲜沙拉。在酱中加入一些昆布酱可调配出不同风味。 ​​​

92 :要想改变命运，首先改变自己。 ​​​

93 :我们活在一个物质的时代，物价高，房价高，就业难迫使我们不得不像中年人那样，为了柴米油盐精打细算，这些残酷的现实摧毁了我们的梦想，在这样的世界里我们迷失了自己，找不到自己的方向，我们常常抱怨生活甚至抱怨这个社会。——《离婚前规则》。 ​​​

94 :【民国故事】日军第十八师团是实施南京大屠杀的主凶，之后被派往南洋。马来战役中,曾以3万多人逼迫英军八万多人投降,而日军伤亡不过十几人。后来这支部队一直北上,在密支那大会战、八莫大会战中，被中国远征军新1军全部击毙,3.2万人无一生还。孙立人、廖耀湘二位将军终于为南京人报了大仇！！！ ​​​

95 :路边烤串摊上，朋友突然问我“是不是感冒了”“是啊，你怎么知道？是不是我声音有点哑？”“那倒不是，我看你抽烟时只有一个鼻孔冒烟”…… ​​​

96 :我喜欢现在的自己，我怀念过去的我们。 ​​​

97 :它只是你的一条狗，但你却是它的一生。 ​​​

98 :别看我，看镜头………… ​​​

99 :“哥哥哥哥，你有没有女朋友？等我长大了做你女朋友好不好？”男人宠溺了摸了摸小女孩的头发。“哥哥没有女朋友。”“那我以后就可以做你女朋友了吗？”女孩眨着亮晶晶的大眼睛。“可是我有一个很爱很爱的未婚妻。”他的眸光一时间变得忧伤而深远。我爱她，只是她再也不会回来。 ​​​

100 :【西红柿祛斑面膜】做法：将1个西红柿捣烂取汁，加入5毫升蜂蜜与10克面粉，调匀。使用方法：静敷25分钟后洗净即可。效果：使皮肤滋润、白嫩、柔软，长期使用还有祛斑功效。 ​​​

