HappyPstyle孝霞刚 女/江西         加关注



不是我不往前走，而是我总觉得，我们还没结束。 ​​​

1 :是不是曾经没心没肺，现在就会撕心裂肺。 ​​​

2 :金钱不是善良的、罪恶的，也不是万能的。善恶的判断是由人主宰的。 ​​​

3 :多一步的擦肩就步步沦陷 ​​​

4 :收纳设计：镜柜作收纳，浴室柜悬空处理，为的是留出小猫咪的生活窝。 ​​​

5 :【欧巴！带我去冒险】游戏中我们的主角有战士、法师和弓箭手三种人类，而我们所带领的小伙伴则是来自天上地下各个知名动漫里面的惹人物，相信大家一定会感觉非常熟悉的。 ​​​

6 :【保湿与补水的区别】补水与保湿其实是两回事，补水是指给肌肤直接补充所需的水分，令肌肤回复滋润度，而保湿则是预防肌肤水分的流失，让肌肤的滋润度更持久，预防肌肤变得干燥。 ​​​

7 :明月沟壑意，落花流水情。 ​​​

8 :银行经理老张天天在社交网上秀银行的经济实力，逢人吹嘘。终于，一伙歹徒光临了银行，老张在新闻上痛哭流涕的说都怪自己这一秀就被抢了一千万。歹徒见新闻后数来数去都只有两百万 。回到家老张忍不住向老婆秀道：这一下就把以前买股票挪用银行的八百万撇清了。 ​​​

9 :搭配要点：牛仔外套+条纹衫+紧身裤+厚底鞋。 ​​​

10 :【腌咸鸭蛋】先拿一个小盆，里面倒上高度白酒，把鸭蛋浸里面二十秒，保持整个蛋壳湿润；再准备一个小盆，里面倒上细盐，把在酒里浸好的鸭蛋放里面滚一下，尽量让鸭蛋表面都沾上盐粒；把塑料袋系好，密封上，放到角落里，二十多天就可以煮着吃了。 ​​​

11 :【细菌潜伏最多的地方】一、钱包；二、遥控器；三、洗衣机:一件内裤有相当于1亿个大肠杆菌；四、案板:病菌要比马桶座圈多出200倍；五、电话； 六、饮水机龙头的病菌比马桶座圈高两倍；七、按钮:其中电梯里第一层的按钮最脏；八、坐垫；九、飞机、火车卫生间；十、购物手推车。 ​​​

12 :【如何健康吃方便面】①先冲洗：先用温水洗净搅拌，倒出含有蜡涂层的水；②应煮着吃：煮面更易吸收水分，利于肠胃消化，同时加上鸡蛋与蔬菜，使面条更加营养；③吃完面把汤倒掉：调味料不要全加进去，避免盐分过多；④吃完最好吃些水果；⑤最重要的是不要长期吃。 ​​​

13 :发钱了~~~~~~~ ​​​

14 :【谁会是你的可怕情敌】唱歌是一种很好的情感表达，大家都有自己喜欢的歌手类型，如果让你选择，你想成为哪种类型的歌手？【A】玉女派；【B】创作派；【C】性感派；【D】前卫派（解析如图）。 ​​​

15 :【12.9英寸iPad延期9月量产年底前上市】5月2日讯，如果像许多人预计的那样，苹果今年将推出一款12英寸的大屏幕iPad的传言成为现实，那么今年对苹果平板电脑来说可能是决定性的一年。 ​​​

16 :不可能的事。。。 ​​​

17 :【哪些人易患痔疮】①在蹲厕排便时爱看报纸，长此以往会使直肠静脉长时间受到挤压，从而诱发痔疮。②长时间保持坐姿，特别是坐在软座上时，腹部血流速度会减慢，下肢静脉血不能回流，血液循环受到阻碍，在这种情况下，直肠静脉丛容易发生曲张，导致血液淤积，形成痔疮。 ​​​

18 :不管单身、已婚，做女人最好状态是互相尊重，不管他人闲事，也不晒自己优越，更不秀任何恩爱！女人越成长越懂得内敛自持！这世界并非你一人存在！做女人静默、不说人坏话做好自己即可！你活着不是只为讨他人喜欢，也不是为了炫耀你拥有的，没人在乎，更多人在看笑话。 ​​​

19 :陪你去流星雨落在这地球上，让你的泪落在我肩上，要你相信我的爱只肯为你勇敢，你会看见幸福的所在！ ​​​

20 :一颗真心挂明月，方能知我一片情。千里的思念，一地的静谧，一种灵动在空气中四处流溢，穿过心情的温柔，蹦出点点的思绪。希望我的思恋飞越千山，翻越万水，直达君的身旁，让我在看你一眼，心足已！ ​​​

21 :生活中苦乐都有，悲喜兼备，不快时就试着释放，烦躁时学会克制，免得伤了和气。 ​​​

22 :闷头桩在水里——不露头 ​​​

23 :乌龟爬旗杆——想高升 ​​​

24 :酱菜店里的抹桌布——尝尽辛酸 ​​​

25 :举头望明月，低头思故乡。 ​​​

26 :【杨宗纬2013全新专辑《初.爱》第三波主打歌《想对你说》MV首播】这首歌由吴青峰创作词曲，不要让别人的错，惩罚自己，你值得拥有一首好歌的陪伴... ​​​

27 :喜事过后敲皮鼓——马后炮 ​​​

28 :人生最快乐的事情，就是我可以做别人做不到的事情，比如我可以发短信骂你，而你却不知道我是谁，哈哈哈! ​​​

29 :饭盒里盛稀饭——装糊涂 ​​​

30 :5.一个月总有那么三十几天不想去上学... ​​​

31 :没弦的琵琶——从哪儿弹（谈）起 ​​​

32 :卑鄙:当某人用不同寻常的方法获得成功时你给他的一种评价，它同时包含了一种懊悔的心情---要是我先能想到如此妙计该多好。 ​​​

33 :我并没有迷失方向，只是丢了自己而已。 ​​​

34 :言不信者，行不果。——墨子 ​​​

35 :对着棺材唱大戏——死不听 ​​​

36 :出门带条狗——随人走 ​​​

37 :宝宝我爱你。时间不长，就一生！ ​​​

38 :世界上最遥远的距离，是你在澳洲家里，而我在家里熬粥。 ​​​

39 :捧着泥鳅玩——耍滑头 ​​​

40 :鼻头搽白粉——一副好相；好相；装丑 ​​​

41 :为了使得空间在视觉上更加开阔，将卫生间的外墙设计了整一墙面的镜子，将门隐形在整面镜子中，这样的巧妙设计使得空间更开阔，更整体。 ​​​

42 :祝福短信有一种眼泪叫难以割舍，有一种凝眸叫不能忘怀，有一种深情叫肝肠寸断，有一种牵挂叫月下徘徊，有一种相思叫望穿秋水，有一种缘分叫一见钟情，有一种感觉叫拥有真好，有一种缘份叫萍水相逢，有一种思念叫牵肠挂肚，有一种短信叫“各位拥有！” ​​​

43 :属村子的——心虚 ​​​

44 :三个鼻孔眼儿——多一股子气 ​​​

45 :遇上一个人要一分钟的时间，喜欢一个人只需一小时的时间，爱上一个人要一天的时间，可要我忘记你却要用上一生的时间。 ​​​

46 :此情可待成追忆，只是当时已惘然。－李商隐《锦瑟》 ​​​

47 :抓住蝙蝠说老鼠——不识货 ​​​

48 :付出不在于多少，只要值得就好。 ​​​

49 :海上升明月，天涯共此时！ ​​​

50 :蚂蚁讲话——碰头 ​​​

51 :一个喜欢你的人，不会总让你做什么，而是会想着替你做点什么，取悦你才是种喜欢；一个在乎你的人，不会轻易惹你生气，而是害怕失去你，心怀恐惧才是种在乎。你得到的多，那他是爱你的。你付出得多，很可能只是单恋而已。 ​​​

52 :于是在通往地狱的长路上，蔓延着一片花海， ​​​

53 :每次开饭前都这么开心！！！快乐会传染的，不信你就点开看~ ​​​

54 :现在U盘很多种加密的方法，不过无论怎样的加密方式都没有以下介绍的这种加密方式牛。它加密的方法是最简单而且是最有效的。 ​​​

55 :客厅吊顶设计：家中房屋层高较高，通过石膏吊顶，使空间形成层次感。 ​​​

56 :在这个世界上，没有一个人真正可以对另一个人的伤痛感同身受。你万箭穿心，你痛不欲生，也仅仅是你一个人的事，别人也许会同情，也许会叹，但永远不会清楚你伤口究竟溃烂到何种境地。 ​​​

57 :【趣味测试】男女关系一览表。 ​​​

58 :什么都要查根问底却又受不了真相的刺激。这就是女人的通病。 ​​​

59 :只要有恒心，铁锈也能磨成针。只要有信心，再大的灾难我们也不惧怕，也能战胜它。生命成宝贵，爱价更高，只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的明天......让我们为灾区同胞们祈福，愿他们能够勇敢的战胜一切困难，坚强的生活下去！ ​​​

60 :司马昭之心——路人皆知 ​​​

61 :QQ个性签名：亲爱的过去，请别再后面拍打我的肩膀了，我不想再回头。 ​​​

62 :我爱你汉语：我爱你；.英语：爱老虎油；.法语：也带嘛；.德语：衣西里拔弟兮；.荷兰：阿荣吼范丸；.日本：阿姨兮带路；.韩语：撒朗嗨哟；.阿拉伯语：无黑不可。.西班牙：得阿摸；.意大利语：提阿么；希腊语：萨哈泼；.俄罗斯：鸭鸡不鸭留不留 ​​​

63 :他的父母告诉过他，如果他对一个人说不出什么美好的话，那就什么也别说。他相信他父母的教导。 ​​​

64 :滴滴落在回忆里，让我们懂得学会珍惜 ​​​

65 :我们都要笑的灿烂如花纵然掺杂着万般心碎。 ​​​

66 :有时候，一个人想要的只是一只可以握的手和一颗可以理解的心。 ​​​

67 :人生有涯，能够守住一份幸福，并不是一件容易的事情，你需要舍去很多东西。 ​​​

68 :大丈夫不可一日无权，小丈夫不可一日无钱。男人天生控制欲强，希望当领导，希望做上司，希望受崇拜。人世间，男人的气度，多建立于他的身世、地位及胸襟之上。 ​​​

69 :破麻袋装着烂套子——不是好货 ​​​

70 :亲爱的能不能我的心里只有你你的心里只有我？ ​​​

71 :狗咬旗杆——不知高低 ​​​

72 :【羊卓雍错】简称羊湖，藏语意为“天鹅之湖”，位于西藏山南地区的浪卡子县，拉萨西南约70公里处，与纳木错、玛旁雍错并称西藏三大圣湖，是喜马拉雅山北麓最大的内陆湖泊，湖光山色之美，冠绝藏南。 ​​​

73 :网恋其实只是一种精神恋爱，一种柏拉图式的精神恋爱。就算在网上彼此说了一些很挑逗的话很煽情的话，也只是一种意淫。 ​​​

74 :什么叫一个男人完全都属于你？他把心给了你，把家给了你，同时也把钱包给了你。什么叫一个女人完全都属于你？她把心给了你，把身体给了你，把嫉妒、生气、吃醋各种小情绪都给了你。男人把他能扛起的一切给了你，女人把她心里能装载的一切给了你，这就是爱情。 ​​​

75 :不要盲目地追求高薪水，没有明确自己跳槽目的，而没有平衡自己所需要达到的目标。也不要在不了解新公司的公司运作和工作环境的情况下，就只是为了高薪而跳槽。 ​​​

76 :二齿钩子搔痒——是把硬手 ​​​

77 :是时候了，好好地做一个女人，穿裙子，扎辫子，不和别人吵架，不逃课，不说脏话，一日三餐一个不能少，十一点之前睡觉。。。其实这些，我做不到，应该也没几个人做到了。 ​​​

78 :自从两个妓女自称是某名牌大学的毕业生后，我现在一般都自称文盲！　 ​​​

79 :蚂蛉长毛——天下奇闻；无奇不有 ​​​

80 :我有很强的占有欲和猜忌心。我会莫名其妙地吃醋，弄得你不知道如何是好。现在，我选择相信你，相信我的心。哪怕你骗我，我也心甘情愿。只是当这种信任不复存在的时候，我会转身离开。 ​​​

81 :魅力是女人一生的追求！人们常说女人是一道靓丽的风景，犹如春天的温馨恬静，秋天的硕果磊磊，夏天的热情奔放，冬天的冰清玉洁。爱笑的女人把万千柔情，演绎的各有不同。岁月带走的是青春容颜，却带不走那颗鲜活的童心。 ​​​

82 :【职场心理学】"想钓到鱼，鱼饵必须适合鱼的口味"：能够设身处地为别人着想、洞察别人心理的人，永远不必担心自己的前途。首先要把握对方心中最迫切的欲求，如果能做到这点，就可以如鱼得水，否则就办不成任何事情。 ​​​

83 :在心灵的最深，停放着美丽而凄凉的忧伤，这最柔软的一处总会有一方空间温柔的存放着不少往事，那是泪水伴着笑容的成长，那是刻骨铭心的爱和痛彻心扉的无奈。也许你不愿意被提起，却也无法忘记。但我们要这道忧伤微笑。 ​​​

84 :如果女人是一朵花，则需要男人来施肥；如果男人是一棵树，则需要女人来培土！前者容易凋谢，后者容易干枯。 ​​​

