家暴宅腐S小样他媳翠琢滕 女/四川         加关注



【上海通用推新5年战略】通用汽车CEO玛丽?博拉(Mary Barra)表示，将在中国市场展开更进一步的发展策略，因为不论是量产车还是豪华车市场，在中国都有最大的增长机遇。近日网通社从上海通用汽车官方获悉，上海通用将在4月19日发布未来五年战略新规划，并将斥资1000亿元人民币为新战略提供支持。 ​​​

1 :第一眼看到这个灯的时候，我尤其的喜欢。简洁的外观设计，可以随意的弯曲变形，颇有点像是一个概念设计。采用硅材料，接通电源后即可发亮，根据你的需要任意改变它的外形，不用担心损坏，因为它非常的柔软，这的确是一件独具创意的产品设计。 ​​​

2 :【麻酱凉面】黄瓜胡萝卜切丝。鸡蛋摊皮切丝。黄瓜豆芽胡萝卜焯熟捞出放入冰水中。面条放入煮熟捞入冰水中。等几分钟后沥干，用盐一茶匙，香醋半汤匙，白糖半茶匙，鸡汁一茶匙拌均匀，蒜用蒜臼捣成细腻的蒜泥，芝麻酱用水搅拌开。和蒜泥，香葱，半茶匙盐拌匀。和面条，蛋丝拌在一起，吃的时候撒花生碎。 ​​​

3 :还能一起愉快的做同学吗？ ​​​

4 :次卧配置了松木实木家具，作为备用的儿童房。企鹅形状的吊顶既可爱又富有童趣。 ​​​

5 :【桂花蜜枣】1.大红枣洗净，温水浸泡20分钟；2.浸泡后的大红枣捞出，放入微波可用容器中，加入适量清水（至红枣1/3处）；3.盖上容器的盖子，放入微波炉，400W微波火力加热10分钟；4.取出逐个翻面，400W微波火力继续加热5分钟；5.淋入适量糖桂花，400W微波火力最后加热5分钟。 ​​​

6 :小编认为：这种半遮半掩的隔断设计在一定程度上保证了空间的整体性，特别是面积比较小的房子要将一个空间分成两个功能区的时候就可以选择这种隔断方法。厚实的墙面上还可以嵌入电视或者设计成小小的收纳柜也不错。 ​​​

7 :油煎冰棒——一场空 ​​​

8 :六点起床只为了见她一面的那个姑娘；晚上熬夜在楼下一起抽烟的死党连同他欠我的那顿饭；失恋的时候陪我很久又突然失联的姑娘；散伙饭上抱着哭的哥们。后来我们就真的再也没见过。 ​​​

9 :思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成热泪。思忆常会在夜静灯昏时翻开甜酸苦辣也成了一道最凄美的风景线，陈旧的美无法在代谢中泯灭。 ​​​

10 :她和他的车展。一对老夫妇，老先生在车展外捡空瓶，老太太买了门票在里头捡丢弃的广告纸。午饭时间，老先生拍扁小面包，从门缝塞进去，嘱咐老太太赶紧吃。 ​​​

11 :人需要的是一个可以包容自己，在自己累的时候，给自己支撑的男人，而不是一个什么都不做的男人。嫁给你不是嫁给幸福，而是苦难。男人可以没钱，但是你不能没有事业。 ​​​

12 :【献给每天喊辞职，想辞职的人！】1、不要轻易离开团队，否则你要从零做起；2、不要老想着做不顺就放弃，哪个团队都有问题，哪个团队都有优点；3、跟对领导很重要，愿意教你的，放手让你做的领导，绝对要珍惜. ​​​

13 :完全操纵在你的手中， ​​​

14 :在很多的时候，心中所承受之重都是无法用言语来表达的。 ​​​

15 :【学会自己解决问题】有问题发生，不要把问题丢回给其他人，一定要去想办法解决，职场是一个只要结果的地方.一定要有解决问题的能力，当你开始动脑子想办法解决了所有的问题，你在思维能力和工作能力上才是能有所进步。 ​​​

16 :又在黑我大单身狗了！ ​​​

17 :下摆采用长流苏设计，走起路来飘逸又有气场，女神范儿立现。 ​​​

18 :高翰府　(1898——1979)，名玉堂，城关镇人，安徽第三师范学校毕业。他自幼酷爱学习，尤喜中医药学，25岁起即悬壶行医。抗战期间，在城内开设“翰府药庐”，每给病人治病，多数只收成本，对少数家贫者免费给药治疗。1940年冬，他首倡成立颍上国医研究社，任常务干事，兼中医诊所副所长。 ​​​

19 :小编的话：蓝色的长款貂皮大衣既保暖又时尚，但是切记这时的内搭一定要简单简单再简单，一件暖和的黑色高领毛衣就是不错的选择，如果觉得单调，可以再加上一条漂亮的毛衣链。 ​​​

20 :十二星座最信任的星座：白羊座——巨蟹座；金牛座——狮子座；双子座——处女座；巨蟹座——天秤座；狮子座——天蝎座；处女座——射手座；天秤座——摩羯座；天蝎座——水瓶座；射手座——双鱼座；摩羯座——白羊座；水瓶座——金牛座；双鱼座——双子座。素这样的么？ ​​​

21 :不要等到有了职位时才去努力工作，有的人一生都在等自己如意的工作，待到白发之时方诲自己执着地等待。因为世界真的很精彩，只要你肯努力，处处都有你满意的工作。 ​​​

22 :非洲留学生来体验戏剧……并不想笑的但是……对不起实在没忍住……看来艺术真的是分地域的。。。 ​​​

23 :让我在以后一路的岁月里，不停地抖落着叹息的泪滴。灯火散尽，笙歌去矣，剩下的只是人去楼空。唯歌孤寂落寞心一曲。倘若还存有些许的幻想，必是欲挽尘世思念的弓箭，射落情感苍穹上的星与月。 ​​​

24 :釜底抽薪——奄奄一息（熄） ​​​

25 :我知道你很生气。而且你每次生气我都好害怕。理解我，好么？原谅我，好么？ ​​​

26 :第二个他，会在她出门前 ​​​

27 :【默默配合新上司】在这里要记住一点的是，当新上司来了熟悉业务的时候对你来说是一个很好的表现自己的机会，记住，少说，默默配合新上司的工作，他会把这些都是会记在心里的。 ​​​

28 :醉汉开车——不要命；玩命干 ​​​

29 :【忍者神龟，神勇无敌】Etsy店主手工织造的帽子与眼罩。 ​​​

30 :爱，曾留下旳痕迹，迩，已刻在了心里。 ​​​

31 :【3000软糖吊灯】纽约艺术家kevinchampeny利用各种各样颜色的软糖悬挂在哪里，直到最后花了3000个打造出这盏吊灯，耐心无极限。 ​​​

32 :失去一切都不可怕，只怕我们抵不过回忆。 ​​​

33 :相思树底说相思，思郎恨恨郎郎不知。树头结得相思子，可是郎行思妾时？ ​​​

34 :天作孽，犹可违，自作孽，不可活。（尚书） ​​​

35 :恭喜你呀！你老婆刚刚在医院为你生了一个小子，你出去都两年了，也不回家看看。 ​​​

36 :只有学会应对不公平你才学会了生存。 ​​​

37 :“若然现时士气高昂，即管放肆任性，当你感到无力软弱，切记不怪宿命，若然做人未算聪明，更要卖力亡命，还未要负责之际，切记尽兴...”——许廷铿《青春颂》 ​​​

38 :回首看人生，如果伤感就选择低头，岁月悠悠如流水，浮萍人生，问天下谁能免了烦忧？转眼荣枯皆成梦，世间温柔莫过杨柳，拿不起就放下，人生何尝不是一种洒脱。 ​​​

39 :众鸟高飞尽，孤云独去闲。——李白《独坐敬亭山》 ​​​

40 :浑水洗澡——越来越糟；干净不了 ​​​

41 :迷子通信岸田メル萌图。 ​​​

42 :43、自以为拥有财富的人，其实是被财富所拥有。 ​​​

43 :生活中总会有伤害你的人，所发但是你仍然需要继续相信别人，只是小心些而已。 ​​​

44 :三年同窗，共沐一片阳光；一千个白昼，谱写了多少友谊的篇章？愿逝去的岁月，都化作美好的回忆。永留在心房。 ​​​

45 :大吃货带着小吃货，想吃桌子上的鱼。 ​​​

46 :相反，我讨厌你－－你是个淘气，腼腆，愚蠢的姑娘。 ​​​

47 :被窝里捉跳蚤——瞎抓 ​​​

48 :我始终知道我会富有。对此我不曾有过一丝一刻的怀疑。 ​​​

49 :罗锅上树——钱（前）缺 ​​​

50 :我颠覆了整个世界，只为了摆正你的倒影。 ​​​

51 :女孩，真怕为情受伤的话，那么，千万不要抱着好奇的心，去尝试爱情的结果。因为，滋味并不好受。即使一惯潇洒如风的你，遇到爱情，你也会成为一个落难者。 ​​​

52 :21.?对你有说不出的话，此处省略三个字。 ​​​

53 :耳朵漏风——崎不进 ​​​

54 :拼命对一个人好，生怕做错一点对方就不喜欢你，这不是爱，而是取悦。分手后觉得更爱对方，没他就活不下去，这不是爱情是不甘心。你只敢抓住而不敢放弃。但什么都不敢放弃，你活得多累。放手也许更好。 ​​​

55 :漫漫人生路，一直在迷路。 ​​​

56 :【最具幽默细胞的星男】TOP1：双子男他们对于信息的收集如此丰富，像是有永远说不完的笑话一样。TOP2：射手男乐观的天性给了射手男创造快乐的本领，并且他们的快乐还十分具有感染力，能够带动身边的人一起开怀。TOP3：狮子男；TOP4：白羊男；TOP5：天蝎男 ​​​

57 :初一晚上走路——漆黑一片 ​​​

58 :ㄣ越是舍不得，越是不想离开，越是徘徊，越是心痛。周而复始，就这么循环着。 ​​​

59 :曾经孤单加上孤单是爱火，如今沉默加上沉默更沉默。 ​​​

60 :旅客上火车——各就各位 ​​​

61 :叫花子当老板——阔啦；阔气了 ​​​

62 :南瓜苗掐尖——光出岔子；净岔子 ​​​

63 :燧石受到的敲打越厉害，发出的光就越灿烂。 ​​​

64 :“就在启程的时刻，让我为你唱首歌，不知以后你能否再见到我，等到相遇的时刻，我们再唱这首歌，就像我们从未曾离别过....”——水木年华《启程》 ​​​

65 :只能远避边塞，从此不敢再回中原。 ​​​

66 :乱线团掉刺窝——难理清 ​​​

67 :这个dexmo手戴机械外骨骼使用了机械式的动作捕捉方案，可以将手指弯曲的动作通过一组连杆分解映射到螺旋形传感器上，计算出手部的位置和动作，捕捉手部动作。 ​​​

68 :叫花子想公主——一厢情愿 ​​​

69 :哎哎，你给我点时间，我吐啊吐啊就习惯了！ ​​​

70 :他的最大长处是：“我很理性，许多人有更高的智商，许多人工作更长的时间，但是我能理性地处理事物。你们必须能控制自己，别让你的感情影响你的思维。 ​​​

71 :职场专家建议有跳槽打算的朋友,一定要三思而后行。因为盲目的去跳槽，很可能带来职业生涯的倒退.高薪就好比是“毒药”，而一旦走入了误区，将会给职业生涯带来不可逆转的不利影响。 ​​​

72 :【蜜汁山药段】1.山药洗净去皮，切成长条。枸杞用水泡软待用；2.锅中放水烧开放入山药段煮7成熟捞出备用；3.锅中放入适量的水，放入糖熬化变浓糖浆色时，放入山药和枸杞炒匀；4.装盘淋上糖桂花酱即可。 ​​​

73 :人的思想是了不起的，只要专注于某一项事业，就一定会做出使自己感到吃惊的成绩来。 ​​​

74 :公交车上，一小伙子没投币，司机师傅说:“谁没投币，请投币。”没人应声。司机又说:“没投币那位，你东西掉车下了。”小伙子嘴里说着:“哪儿啊？哪儿啊？”急匆匆地下车去找……司机踩上油门开车走了…… ​​​

