快乐羽翼孤 女/湖南         加关注



多么的[舔屏]感到悲哀， ​​​

1 :时间、可以改变[泪]一切。// ​​​

2 :大炮筒子——[心]不转向；不会拐弯 ​​​

3 :爬上塔顶吹笛[左哼哼]子——高调 ​​​

4 :有本事的[哼]女人到哪都有故事。 ​​​

5 :呆萌呆萌的小汪星人，让人[酷]不禁心生怜爱！ ​​​

6 :他会喜欢我这是我做了[喵喵]多少年的梦 ​​​

7 :【十二星座幸福背后不为人知的心酸--天蝎座】天蝎座的人总是有一大堆爱慕者追随，走到哪都有人告白送情书。不过这导致的苦恼真的很多，从小被爸妈列入早恋行为，被身边的朋友同学嫉妒而栽赃嫁祸，还少吗？？？这样的艳福宁愿不要。 ​​​

8 :最好的友情是不需要过多的安慰，在你最困难的时候，朋友就可以向你伸出援助之手，而不求任何的回报，互相理解彼此之间的感受，这种情意，我们一辈子都是无法忘记。如果能够持久，那是人生中最快乐的时光。 ​​​

9 :祝福短信岁月匆匆，人生如寄；时光迢递，无须回避；春夏秋冬，轮换交替；阴晴冷暖，不过天气；年老年少，都会有趣；是非黑白，清楚标记；好的坏的，都会过去；成功失败，都别放弃；贫富贵贱，但看际遇；离合聚散，何须在意；思念遥寄，愿君顺利！ ​​​

10 :有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。 ​​​

11 :读书破万卷,下笔如有神。(杜甫) ​​​

12 :愛情是什麼呢？一陣頭昏腦脹，倏忽清醒，被自己驚呆了：天呀！原來我可以這麼愛一個人。越想越覺得自己好傻，傻得甜蜜，卻也傻得苦澀。愛情是一次最深情的發傻。 ​​​

13 :双子座孤傲是因为他们自信，双子善变是因为世界在改变，双子没有耐性是因为他们发现了不值得，双子冷漠是因为他们害怕被伤害，双子花心是因为他们没有找到真爱，双子不在乎是因为你没有看到他们的敏感。双子们只想把自己的快乐带给别人，却只把悲伤留给自己。 ​​​

14 :【胶原蛋白对皮肤的好处】活性胶原蛋白对皮肤的渗透性强，可透过角质层与皮肤上皮细胞结合，参与和改善皮肤细胞的代谢，使皮肤中的胶原蛋白活性加强。它能保持角质层水分及纤维结构的完整性，改善皮肤细胞生存环境和促进皮肤组织的新陈代谢，增强血液循环，达到滋润皮肤的目的。 ​​​

15 :【心理建议】饭要一口口地吃，路要一步步地走。不遇到一些人渣，怎么分辨出好人？不多尝试一些事情怎么知道自己喜欢什么不适合什么？因为经历，所以懂得。只有真正干过了，才知道自己真正要的是什么。心慢下来，行动才能快起来。 ​​​

16 :【不要命的十种饮食方法】1.不吃早餐，严重伤胃；2.晚餐太丰盛，脂肪凝结更易肥胖；3.嗜饮咖啡；4.酒精过量摄入；5.餐后吸烟，有毒物质更易进入人体；6.保温杯泡茶。长时间浸泡使鞣酸、茶碱大量渗出；7.宴席不离生食，导致寄生虫病。8.水果当主食，造成蛋白质缺乏；9.进食速度过快；10.饮水不足。 ​​​

17 :【避免冬季汽车打火难】冬天已经到了，转眼就要进入三九天，许多车主发现早上出门汽车打火已经有些困难，那么如何在寒冷的冬季避免打火困难呢？这时候要注意汽车四大系统的清洁和保养是十分重要的。 ​​​

18 :总是在不经意的深夜里深深地数数曾经遗留的记忆，那一幕幕往事，如烟花盛开的过去，那如歌谣般单的爱，但现在早已消瘦在棱花镜里，早已埋藏在过往昔日的尘埃里。 ​​​

19 :我们，一个人的时候要有丰富精彩的生活，户外运动，上网，听歌，泡吧，这些不是要做给谁看，仅仅是使得自己的心情亮丽起来，孤独的不再孤独，落泪的不再落泪，让自己更有信心去好好享受生活。 ​​​

20 :一只200公斤的猪和你比谁重？怎么？生气了？唔，我知道，这么问是有点难听，猪看了也会生气的 ​​​

21 :最大的悲剧，恰是善与善的冲突。 ​​​

22 :摩羯座1.7运势:恋爱中的你，最近跟恋人相处的时间不少，会分享着彼此生活的点滴，诉说之后你自己的压力也会变小，心情也好了不少；作为吃货的你，如果你想要吃某家餐厅，在自己能力范围内，无论多远，你都会亲自去试试。幸运颜色：黑色，幸运数字：0，速配星座：双鱼座。 ​​​

23 :眼瞳里除了深邃的无奈还有无尽的悲哀。 ​​​

24 :花好月圆 ​​​

25 :我能想到最浪漫的事，就是和你出现在同一张寻人启事上。 ​​​

26 :人之所以平凡，在于无法超越自己。 ​​​

27 :当你觉得自已充满斗志，充满信心，别人就会觉得你就是值得相信的你。 ​​​

28 :火烧竹子——不变节 ​​​

29 :在你决定放弃的那一刻，我们渐行渐远，早就物是人非。如今我要的，你已不懂得，更加给不起。——十二《不畏将来不念过去》 ​​​

30 :时间给勤勉的人留下智慧的力量，给懒惰的人留下空虚和悔恨。 ​​​

31 :女人是制造人类的工具，男人是使用工具的人类。 ​​​

32 :爷不是你的小浣熊，玩不出你的其乐无穷！ ​​​

33 :有很多女孩……也有很多爱人的方法。既然爱却要忍耐不是很奇怪吗？ ​​​

34 :一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。一寸光阴一寸铜，寸铜难买瞌睡虫。 ​​​

35 :人贵在言而有信——我说不还钱就不还钱! ​​​

36 :哑巴做和尚——妙（庙）不可言 ​​​

37 :似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。－黄景仁《绮怀诗二首其一》 ​​​

38 :原来就不属于自己的太过盛大的美好的东西，不会因为时刻的改变而变成自己的所属的。 ​​​

39 :快乐的光阴是短促的，等待的光阴是漫长的。而恋爱的光阴，是往复不已的。一时年轻，一时年老。爱是有周期性的。有一阵子，我很爱你。有一阵子，我讨厌你。到底哪一种感觉才是对的？讨厌你的时候，我会和你吵架。然后，我发觉，我还是那样喜欢你。──《我在云上爱你》 ​​​

40 :年华逝，青春难驻，天涯何处是归路。 ​​​

41 :不知它是否会顺从我们的心愿。 ​​​

42 :一个人活在这世界上，都没有被人家认真地喜欢过的话，他会甘心吗？ ​​​

43 :“那你这次怎么还失利啊？” ​​​

44 :足协应该先向自己及裁判开刀，然后在对付假球，否则自己不正又何能正人？ ​​​

45 :馆藏书籍由国际评论家、策展人、设计师挑选，超过7000本图书在南韩是找不到的;另超过2600本，是早已绝版或罕见书籍。他们选书，会考虑是否发人深省、影响深远，又是否具有美感及永存的价值，这些标准其实都可以用在这里的室内设计上。 ​​​

46 :什么叫做你喜欢一个人，就是你在看星座的时候，总是顺便就把他的也一起看了。 ​​​

47 :穷忙族是一种无奈，考碗族是一种妥协，御宅族是一种逃避。 ​​​

48 :立志、工作、成就，是人类活动的三大要素。立志是事业的大门，工作是登堂入室的旅程。这旅程的尽头有个成功在等待着，来庆祝你的努力结果。——巴斯德 ​​​

49 :当一个人单身久了，就不想去恋爱，会感觉朋友越来越重要；一个人单身久了，就不想去逛街，会越来越喜欢在家听歌；一个人单身久了，就不经意悄悄流泪，会在众人面前什么都无所谓。 ​​​

50 :连沉默也是爱的内涵 ​​​

51 :有句话我一直想跟你说，可每次心都跳得厉害不好意思说出口：其实，你长得好可爱，就象一头小白猪！ ​​​

52 :阿斗式的人物——没能耐 ​​​

53 :如果有一天我变成了色狼、请别忘记曾经的我也纯真过。 ​​​

54 :【关于素食的5大误区】1?新素食主义者不拒绝吃肉。2?素食者骨质更强壮。3?素食能吃出美丽。4?素食能吃出苗条。5?素食能吃出健康。无论素食者，还是素食主义者，在膳食方面还是要讲究一些科学一些。 ​​​

55 :以平常心看世界，花开花谢都是风景。再漂亮的人，也会有凄凉；再执着的未来，也会有以往；再优美的旋律，也会有情殇；再期盼的目光，也会有失望；再低调的故事，也会有倔强；再纯净的文字，也会有悲伤；再动人的风花雪月，也等不到地久天长。 ​​​

56 :在床尾摆放与床配套的黑色折叠椅，可以将换洗衣物放置于此，它也可随意移动位置，主人可以把椅子搬到阳台，坐在上面观赏海景。 ​​​

57 :追求和渴望，才有快乐，也有沮丧和失望。经过了沮丧和失望，我们才学会珍惜。你曾经不被人所爱，你才会珍惜将来那个爱你的人。 ​​​

58 :相信自己，要知道你内心深处的某些东西是比任何困难都要强大的。 ​​​

59 :?ㄣ如果隐身是为了逃避，那么上线是否是在期待。 ​​​

60 :幸福!只存在你我相聚时刻... ​​​

61 :【凹面荧光门锁】由PohLiang-Hock设计的门锁：ConclaveLock，采用凹面设计，并在外围有一圈绿色的荧光环，晚上能发光，漆黑的夜晚非常容易就能看到门锁，也能很方便地将钥匙顺着凹面插入锁孔。 ​​​

