惊恐寂静忧 女/西藏         加关注



当有经理的空缺时，假如去晋升一流大学的毕业生，他很可能因为自己是名校出身的聪明人，而觉得理应被晋升，反而是不会去珍惜其职位。若晋升一个三流大学毕业或大学没毕业的年轻人，他不但会珍惜其职位而且也会感激涕零卖命地干。 ​​​

1 :如果有一天我的个性签名，不再更换的那么频繁，那证明，我很幸福！！ ​​​

2 :家住美国北达科他州一男子Jacob Haughney 意外发现家里水龙头流出的水，竟然无法浇熄打火机的火，反而让火势变得更大，甚至还爆出火球! ​​​

3 :【现代混动版轿车-正式亮相】现代Ioniq采用了全新生产平台，而在动力总成中，新车搭载了一款排量为1.6升的自然吸气引擎，并且匹配有锂离子电池组与电动马达，从而为车辆提供额外的动力输出，使得这款全新混合动力轿车具有107千瓦的综合功率输出，以及316牛米的扭矩输出，并且具有40％的热效率。 ​​​

4 :鸡尾酒是很多人的最爱，但鸡尾酒调制的过程很繁琐，就算是调出来也不一定是你喜欢喜欢的口感。现在介绍一款叫somabar的实用鸡尾酒调酒器，它带有有一个特别的静态混合技术，能在几秒钟内准确地调制出你喜欢的味道。 ​​​

5 :【由于担心奶粉变质而将其放入冰箱冷藏】这样做不但没有科学依据，还有可能加速奶粉结块、变质。由于冰箱内外温度和湿度差异较大，加上日常频繁的取放，奶粉更容易吸收空气中的水分而产生结块变质问题。正确的储藏方式应该将奶粉放在室内避光、清洁、干燥、阴凉环境中，并在奶粉开封后1个月内食用完。 ​​​

6 :【英国超跑-路特斯将在华建厂】近日从泉州市政府获悉：宝腾汽车(路特斯母公司)与广东金星重工、福建泉州市政府共同签订了路特斯汽车项目合作协议，将在华兴建整车基地并投产新车。另据路特斯内部人士透露：国产车型包括一款SUV，整车尺寸与保时捷Macan相当。 ​​​

7 :人生没有过不去的坎，跨坎的源动力在自已。不攀不比，心淡然；不怒不嗔，心随和。不艾，不怨，心坦然。生活，有苦乐，人生，有起落。学会挥袖从容。乐观，那不是没烦恼，而是要懂得知足；人生无完美，曲折亦风景，看开，想通，就是完美。 ​​​

8 :东吴杀人——嫁祸于人 ​​​

9 :挖耳勺里炒黄豆——一个个来 ​​​

10 :终于结束了这一切的恋情，我的心又回到了我的左胸。你依然是那美丽的天使，但这次却不是出现在我生命中，你头顶的光环也早已黯然逝尽。我生命中那个曾被我深恋过的天使扑扇着自己残损的翅膀飞进了夜幕。 ​​​

11 :在结束一段迷惘的眺望之后，沐着此时的雨雾， ​​​

12 :人生，活的就是一种心态。心若灿烂，生活处处阳光；心若黯淡，天空时时昏暗。能够控制自己的情绪，方能把握自己的人生。不论何种境遇，既会有不好的一面，也会有好的一面，就看你如何去看待。塞翁失马焉知非福，多往好的方面想，看到的世界就会完全不一样。积极吸收正能量，人生的花儿就会朵朵绽放！ ​​​

13 :金毛和德牧比赛吃意面。。。\(^o^)/知道谁是吃货了！ ​​​

14 :6年前他的舞姿惊艳了初来乍到的他；6年前他说这个留着秋日长发的是我老婆，5年前他成为他的腿；4年前他因为他被歌迷伤害独自流连医院，去年他毅然离去而他默然停驻；今年他说为了你我只能离开，他说为什么离开明明我很爱你。给不了你华丽婚礼，我只能给你友情、爱情与忠诚。 ​​​

15 :城中村里有个小树林。二十年前，树林里，遍地都是羊粪，牛粪。十年前，城中村改造，小树林里，遍地都是民工兄弟的便便。现在，小树林成了公园里的一部分，遍地都是用过的套套。 ​​​

16 :【史上最贵SUV宾利-EXP9F】日前，宾利官方确认宾利SUV计划正式被大众集团董事会开启绿灯，这款定名为Falcon（猎鹰）的超豪华SUV将于2016年正式上市，它将会成为史上售价最昂贵的一款SUV，预计售价高达20万欧元起，美国、中国以及中东国家将是这款车的主要目标市场。 ​​​

17 :1988年5月8日，密特朗连任法国总统。密特朗是国际政坛上一位有影响的人物，他还酷爱文学、喜欢史地、迷恋音乐，被人们誉为博学多才的总统、欧洲最有文学修养的国家元首和以文学为乐趣的政治家。在数十年的政治生涯中，他始终以文学为第一爱好。 ​​​

18 :这款实用的折叠地垫，不仅携带十分方便，更为特别的是：地垫的两角经过弯折后可以固定起来当作靠背使用。它的表面采用防水耐用的织物制成，还贴心设计了杂志储物格，并有多种颜色可供选择，是出门旅游伴侣。 ​​​

19 :【归元禅寺】归元禅寺武汉佛教四大丛林之一。归元禅寺古树参天，花木繁茂，泉清水绿，曲径通幽，是“汉西一境”，取“归元性不二,方便有多门”的佛偈而命名。 ​​​

20 :【罗平】罗平位于云南省东部，地处滇、桂、黔三省（区）结合部，素有"滇东门户"、"滇黔锁钥"之称；历史悠久，山奇水秀：境内深沟峡谷纵横，盆岭相间，碳酸盐岩广布，是非常典型的喀斯特地貌奇观。 ​​​

21 :你是一块美丽的彩石，有海的波纹，有珊瑚的美色，阳光下，正闪耀生命的光泽。 ​​​

22 :原来我的手机是俄罗斯皇族血统，只能玩俄罗斯方块。 ​​​

23 :这货肯定是做了错事！ ​​​

24 :乌克兰妖男团体Kazaky最新作品《CrazyLaw》！高跟鞋劈叉各种妖艳应有尽有！一波肌肉男的热舞~哇唔~ ​​​

25 :只有一棵树目睹了我的眼泪还有我藏在心里的深深深深的忧伤。 ​​​

26 :一对男女一起看电影。男友看到影片里美丽的女主角，便情不自禁地赞叹起来：“好美的女主角哦！”女友立马也发出感叹：“好帅的男主角耶！”说完，互相对望了彼此一眼，两人竟异口同声地叫了起来：“天哪，好丑的观众啊！” ​​​

27 :当我孤单寂寞的时候，我希望会有一个人，紧握我的双手，然后带我走，走到我希望去的地方，让我不在害怕和孤独。只因我喜欢被人喜欢，渴望得到保护。走过了人生的二十个年头，已经长大成人，一夜间仿佛明白了什么叫现实。 ​​​

28 :旋律优雅忧伤凄美的《绿袖子》，这是一首英国民谣，旋律非常优雅，是一首描写对爱情感到忧伤的歌曲。 ​​​

29 :初遇，祝融山死缠烂打，西山宴会不羁笑颜，都深刻于脑海。记得曾许诺，藤生树死缠到死，树死藤生死也缠。却血袍飞旋，徐徐轻落，血泪，化桃林护我一生周全，与世隔绝，全为那朵桃之夭夭。终果，曲终人散，人走茶凉，独留桃夭于世，鼎力翱翔。 ​​​

30 :贼上房送梯子——头号帮凶 ​​​

31 :男人的贱在于，喜欢你的女人你看不上；当你拼命去追想要的女人，人家却瞧不上你。遭受挫败时，你才能想起当初对你好的女人。其实，很多女人也一样。 ​​​

32 :心动后，你已情不自禁，白天黑夜满脑子想得全是TA，会因为TA简单的问候而激动，会因为TA的只言片语而甜蜜，会因为TA的关心而幸福。 ​​​

33 :屋檐下挂*但——苦水滴滴 ​​​

34 :【谁有我逗逼？！思考者化身可动figma亮瞎双目】11区的手办厂商们偶尔会推出一些口味非常独特的产品，让人无法吐槽究竟面向的是哪类销售群体，这不，知名模型公司freeing近日推出的这款思考者的可动figma就让所有人都跌破眼镜！ ​​​

35 :?我告诉迩，不是自己的不必要，是自己的抓牢。 ​​​

36 :豆腐掉在痰盂里——洗不清；洗不净 ​​​

37 :出土的陶佣——总算有了出头之日 ​​​

38 :【新《办法》明年实施经销商受压车企局面有望终结】新版《办法》将在本月初在商务部网站上公示，并有望在2015年初开始实施。据悉，新版《办法》会对汽车厂家强制压库、搭售车型等不合理行为进行约束，但品牌授权制度不会改变。 ​​​

39 :关于爱情每个人都有话说，或温柔或寂寞，或难过或孤勇。我说，爱情是包容，是攀击，是拥抱，是荷尔蒙相撞，是忍让，是付出，是坚持，是让你记住我。 ​​​

40 :在整个求职过程的每个阶段都表现你最好的一面。电话中，邮件里，和行政助理安排面试，在大厅等候，争取让每个人都对你留下好印象。即使面试官不从其他方面了解信息，还会有人主动去告诉他的。 ​​​

41 :在人群之中寻觅着你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。 ​​​

42 :34.?选择一种方式，自己温暖自己的人生つ◇◆ ​​​

43 :歪脖子挂项链——不见得美 ​​​

44 :秦始皇灭六国——一统天下 ​​​

45 :生活一定要五颜六色，但绝不能乱七八糟。 ​​​

46 :因为我希望每天早上你叫我起床 ​​​

47 :这个世界是不公平的。有的女孩外貌不如你，却能找到一份人人羡慕的爱情；有的女孩性格不如你，却拥有一个对她百般呵护的老公；有的女孩收入不如你，却能嫁得衣食无忧。 ​​​

48 :用独特趣味的壁纸来装饰推拉门，像这块极富女性柔美的壁纸令人印象深刻。 ​​​

49 :葫芦下水——吞吞吐吐 ​​​

50 :洗手台的整体打造具有朴实的田园风格，老式的水龙头和木色的收纳柜看上去非常协调。而蓝白色插花罐和玻璃瓶里的贝壳看上去有点另类和不和谐，但却给空间注入了一种动感活力的浪漫气息。与墙壁色彩呼应的黄色花朵也是视觉中的亮点。 ​​​

51 :冬天，她悄悄走到他的身后，把冰凉的手伸进他的脖颈，然后哈哈大笑起来。他却没反应，她以为他生气了，心虚的准备抽回手来。他却抓住她的手说：“小笨蛋别动，手怎么这么冰，我给你暖暖。” ​​​

52 :向喜吟秀句，不觉已鸣鸦。 ​​​

53 :扁担倒了也认不出来——一字不识 ​​​

54 :主任医师大发雷霆：汤姆，这已是你这个月损坏的第三个手术台了，请你以后开刀不要开得这样深！ ​​​

55 :你才是马呢，你全家都是马！没见过用海飞丝的狗狗啊！！ ​​​

56 :如果我的眼泪能让你倍感快乐，纵使我哭瞎也无妨。 ​​​

57 :幸福是年华的沉淀，那微笑是寂寞的悲伤。 ​​​

58 :．当现实折过来严丝合缝地贴在我们长期的梦想上时，它盖住了梦想，与它混为一体，如同两个同样的图形重叠起来合而为一一样。(普鲁斯特《追忆似水年华》) ​​​

59 :济公出家——吃荤不吃素 ​​​

60 :我们适应了这种方式，却发现少了许多惊喜和感动。直到有一天厌倦这种灯红酒绿，溜须拍马，逢场作戏的日子。从此，我们再不会因为生意场彻夜不眠，也不会因为工作上的失意而暴跳如雷。 ​​​

61 :直到那一天，他对我说：分手吧？我看着他突然想起我们的曾经。以前的我帮他写笔记，帮他买早饭买水果买水，送给他情侣装，帮他处理一切事情，都不觉得累，可是现在面对这句分手突然觉得好累，我终究没有把他就在身边. ​​​

62 :职业选择往往也是对机遇的一种把握，错过机遇，你将会与成功失之交臂，当断不断、患得患失，这山望着那山高，导致了许多的毕业生陷入择业误区。 ​​​

63 :你你我我。到尽头，都是自己践踏了这条路。 ​​​

64 :小尼姑看嫁妆——今世无份 ​​​

65 :因为我知道路的尽头总有笑容灿烂的你在等我，这让我勇敢。 ​​​

66 :在那了断桥之上，白娘子在一个飘雨的时刻，满怀着憧憬与出其不意的期待，与迎来之人，撞个满怀，也便注定了一生一世的相随相守，影一个千年不变的神话，在时空的里演绎，在和风里细腻。 ​​​

67 :1秋山入远海，桑柘罗平芜。——李白《登单父陶少府半月台》 ​​​

68 :那年，她看着他，笑靥如花，他道来日他若登基，她必为皇后。如今她母仪天下，皇上却不是他，她知道他必然恨足了她，但家族利益，岂容她儿女情长。他的王妃，是她亲自挑选的，容貌出众，知书达理，而且出身名门，必能助他。 ​​​

69 :62、时间总会过去的，让时间流走你的烦恼吧！ ​​​

70 :中国汉字博大精深，这里“干”度去声~ ​​​

71 :一次失败，只是证明我们成功的决心还够坚强。——博维 ​​​

72 :白骨精化美女——人面鬼心 ​​​

73 :蚂蚁看天——不知高低 ​​​

74 :爱情在大多数男人身上不过是插曲，是生活中的很多事物中的一件事，当然也有很少数的男人把爱情当作世界上的头等大事，但这些人常常是些索然寡味的人，对情感有无限兴趣的女人，对这类男人一般不太看得起。 ​​​

75 :同样的委屈 ​​​

76 :割韭菜，剥黄麻——一码是一码 ​​​

77 :爱情也是一种发明，需要不断改良。只是，这种发明跟其他发明不一样，它没有专利权，随时会给人抢走。 ​​​

78 :【受寒的感冒该做的7件事】1.喝一大杯温开水；2.咽喉疼的话一勺蜂蜜一捏盐几滴柠檬汁；3.尽快排除寒气:生姜5大片红糖煮水；4.大桶泡脚，浑身出汗；5.继续喝温开水，多上几次厕所；6.蒙上被子睡觉；7.等第二天，继续用生姜红糖巩固。 ​​​

79 :随光阴流转的是岁月，随岁月流逝的才是人生，而随人生流动的是风景。 ​​​

