清秀思秋含 女/云南         加关注



没有人知道我在没你的地方哭了很久很久。 ​​​

1 :有一种失落，不能说，只能靠感受；有一种悲凉，不能说，只能靠敛藏；有一种喜欢，只能靠欺骗来隐瞒；有一种心痛，叫做爱不能语。 ​​​

2 :锄禾日当午，啥都不靠谱。闲来没事做，不如斗地主。 ​​​

3 :原谅一个人并不困难，困难的是让他再次相信你 ​​​

4 :时间冲淡的了我们的感情，却冲淡不了我们的曾经。 ​​​

5 :别亲自用坏脾气把身边的人逼走后再喊自己没人疼。 ​​​

6 :饿虎舔来汤——不过痕 ​​​

7 :月澄明，前尘今生，曾经牵过，曾经念过，那种温暖，那种痛，那种笑里藏泪，那种再也不需要的温度，陪伴着我慢慢随走，你是我一生的故事，我曾经为你深深刻骨，你却是给了我冷若冰霜。 ​​​

8 :干草点灯——十有九空 ​​​

9 :【吃什么清肺最快】吸烟的朋友一定要看：1.雪耳、莲子、百合、排骨汤；2.桑白皮、百合、排骨汤；（桑白皮为中药，肺寒无火及风寒咳嗽时禁服。）3.润肺银耳羹；4.润肺豆浆粥；5.鸭肉粥；6.毛肚血汤；7.火腿冬瓜汤。 ​​​

10 :半天云里看厮杀——袖手旁观 ​​​

11 :生命在闪光中现出绚烂，在平凡中现出真实。——伯克 ​​​

12 :9、你永远要宽恕众生，不论他有多坏，甚至他伤害过你，你一定要放下，才能得到真正的快乐。 ​​​

13 :天秤座爱上一个人，会不由自主的把TA挂在嘴边上，但凡什么话题都可以把TA牵扯进来，这点周围的人可能感觉非常明显。如果天秤座还在当局者迷，不知道自己爱着谁，最好还是问问朋友最近自己比较喜欢说起谁，当得到了同样的答案后，天秤座的爱情也就一目了然。 ​​​

14 :成功就是坚持别人不能坚持的，成功就是做别人不屑一顾的，清晨，是一个希望，一个梦想，不管昨天你怎样低落，总会看见太阳的升起；不管昨天你怎样困苦，总会拥有今天的希望。人生因有梦想，而充满动力。不怕你每天迈一小步，只怕你停滞不前。坚持，是生命的一种毅力！ ​​​

15 :面试时候要分清主次位置才能就座，一般坐在面试官的对面，即靠入口处。入座时动作轻缓，走到座位面前转身，然后轻轻坐下。可以把包放在座位旁。如手中有东西，可轻放在桌子上。 ​​​

16 :【长安SUV产品将翻倍】日前，长安汽车品牌公关部部长杨大勇表示：“继CS15之后，明年年底将推出长安首款全尺寸7座SUV——CS95，还有一款定位中型7座SUV的CX70在明年中旬也会上市。目前长安SUV产品有CS75、CS35以及CX20三款车型，明年CS95等三款全新车型推出后，长安的SUV产品线中的车型将实现翻倍。 ​​​

17 :做什么事，说什么话，都太在乎别人的感受，等于为别人活着。你照顾不了所有人的感受，你只会让自己不好受。何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。其实，人生最值得欣慰的事莫过于父母健全、知己两三、盗不走的爱人，其他都是假象，别太在乎。 ​​​

18 :【宝马MINI-推全新SUV】从车迷世界Worldcarfans获悉，MINI将推出一款全新车型MINI COUNTRYMAN Cooper D ALL4 Business（以下简称为MINI Countryman Cooper），这款全新MINI Countryman Cooper搭载了一台1.6L增压引擎，且于2016年正式发布。 ​​​

19 :《秋蝉鸣泣》COSPLAY欣赏。 ​​​

20 :【奔腾全新A级轿车上市】一汽奔腾在轿车领域已推出B50、B70、B90三款产品，作为其“双A级、双B级”轿车战略的最后一块拼图，全新A级轿车B30已于10月12日正式下线。从一汽奔腾官方获悉，奔腾B30将在深圳正式上市。新车将成为奔腾家族全新入门级轿车，搭载1.6L自然吸气发动机，预计售价为6-8万元。 ​​​

21 :舰娘同人美人图。 ​​​

22 :白羊发挥热情魅力,金牛学会平易近人不要黑面,双子八卦适可而止,巨蟹别老宅在家,狮子座别老发脾气,处女减少挑剔,天秤学会拒绝不要好心做坏事,天蝎开放内心懂得分享,射手发挥童心的纯真而不是幼稚,摩羯别只会埋怨要?欣赏,水瓶学习从别人观点去想,双鱼学会控制情绪 ​​​

23 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第9集. ​​​

24 :【12星座的你有爱无能的症状嘛--巨蟹座】对于巨蟹来说，爱情原本应该是最安全的港湾，可是患上爱无能以后，他们觉得最不安全的就是爱情，天长地久不过是美好的想象，还会可笑自己曾经那样天真，最后也就是为结婚而结婚了。 ​​​

25 :《Love Live!》超赞伪娘版南小鸟。 ​​​

26 :喜欢处女座一定要很主动很自信才行，不然一定会被处处的冷淡吓跑。不过处处不喜欢自负的人，不自私，有主见的人是她的最爱。处处很能忍，什么事都自己藏在心里不说，所以处处的恋人一定要是一个善解人意的人，在处处说没关系我很好的时候握住她的手说我知道你不好，陪在她身边。 ​​​

27 :【网络赌 博利益链横跨境内外：票务公司中转赌资】在不到4个月的时间里，境外一家博彩网站，就接受来自江苏南通的投注高达12亿元人民币。南通市公安机关闻讯迅速展开统一抓捕行动，先后在浙江杭州和云南昆明将犯罪嫌疑人李庆斌、李曦等人抓获归案。 ​​​

28 :狮子座的性格具有两面性的，即自卑又自信，既现实又冲动。狮子骨子里有伤感的成分，很容易“触景生情”，变得很温柔。如果是一个人呆着，也许会发呆想自己以前的恋人或感情，或是思念现在的恋人。 ​​​

29 :【芦荟胶可治疗皮肤外伤】烫伤、冻伤、皮肤病或过敏性皮肤病，如皮炎、湿疹等都可以用芦荟胶缓解。另外，芦荟胶还具有消炎、杀菌、镇痛、吸热消肿、软化皮肤、止痛功效，用芦荟胶涂抹能起到改善伤痕的作用。 ​​​

30 :COS《轻音少女》平泽唯 。 ​​​

31 :狮子座喜欢一个人就会无限原谅无限容忍，满脸你不给我打电话我就不给你打根本不在乎的样子，其实心里已经扭曲的骂了一万句妈个鸡你为什么不给我打电话！ ​​​

32 :【山西稷山黑摩托车配件流向全国 日用铝材十余吨】只要是摩托车上的铝制配件，要什么生产什么。”在山西省稷山县，数家黑加工厂以“订单生产”的方式，把无证生产出来的无任何质量检测的摩托车配件源源不断地销往全国。令人咋舌的是，这样的情况已持续了数年，但当地监管部门却始终无法取缔。 ​​​

33 :清照《英雄联盟》寒冰射手·艾希cosplay. ​​​

34 :【想拥有小V脸，其实通过改变眉部妆容就可以实现】只要使用眉笔描画出线条感略强的长眉型，就能带来小脸效果。1：先使用眉笔从眼珠内侧正上方开始，勾勒眉毛的下线条。2：然后用海绵头蘸取适量眉粉扫过全眉。3：再用眉笔头描画眉峰位置，最后拉长眉尾。 ​​​

35 :【用醋洗脸可去除晒斑】在洗脸水中加入2滴白醋，即可消除脸上晒斑，这是因为醋中含有较高的酸性物质，能刺激肌肤、扩张肌肤血管，从而去除脸部黑色素，防止黑色素在皮肤内沉淀。 ​​​

36 :【北京市食品办：鑫永泉桶装水菌落超标近380倍】北京市食品办9月4日通报，在近期的食品安全监管工作中，抽检出7款不合格食品，现已下架。其中，4款饮用桶装水均因菌落总数超标而卫生指标不合格。本次这4款不合格桶装水，均由北京本地企业生产。 ​​​

37 :【儿童版酱油为何价贵两倍 执行是普通酱油标准】番禺街坊李女士报料称，自己对比过儿童酱油与普通酱油，发现二者成分并无多大区别，但前者价钱要高很多。记者走访市内超市发现，配料、营养标签内容和普通酱油基本一致，而且目前儿童调味品基本是参照普通调味品标准生产，并无专门的儿童酱油标准。 ​​​

38 :【十二星座男最受用的甜言蜜语--水瓶座】无所谓啊，我来帮你收拾吧……水瓶男的特点就是懒，他向往的就是有一天能遇到美丽的田螺姑娘，帮他们打扫屋子并且煮饭。所以，一定要表现出你的体贴，做出很懂事的样子说无所谓啊，我来帮你收拾吧。这样水瓶男往往会有家庭般的温暖。 ​​​

39 :对于天蝎来说，离开就是，我在你的世界里消失了，但在我的视线里，你永远都在。你的一切，喜怒哀乐、衣食住行，我都会默默的关注打听我会一直记得，直到有一天，我把自己也忘了。你不会知道，天蝎永远说不出口的，想念。 ​​​

40 :《堀与宮村 新学期OVA》 。 ​​​

41 :双鱼其实是一个很恋旧的人，例如一首喜欢的歌曲也可以重复的听了好几年。别看双鱼座平时笑嘻嘻看似无忧无虑，当Ta们一个人独处的时候却又显得很容易感伤。双鱼害怕独处害怕孤单，泪腺发达却只会夜深人静的时间躲在角落偷偷流泪,擦干眼泪又是笑脸嘻嘻的面对。双鱼都是善良又不记恨往事的孩子。 ​​​

42 :【巨蟹座的恋爱病】巨蟹很容易恋爱,也很容易不爱。在他们心里会有一个很爱的人,这个人对他们很重要,他们象个病人一样爱着这个他很爱很在乎的人,就算他们不合适,没有在一起,巨蟹还是会爱,也不轻易放弃,因为他们很难找到一个他们很爱的人。 ​​​

43 :路遥知马力，日久见人心，水瓶、狮子、双鱼正有这种魅力。和水瓶深交，就会发现他们与众不同的魅力，狮子初见会因高高在上的姿态所止步，但深交后发现严肃的外表下有不为人知的可爱一面，而双鱼也是有着强大的反转魅力。 ​​​

44 :【12星座女生失恋的缘故】一、双子座、天蝎座，原因：忽冷忽热害死人。二、金牛座、摩羯座，原因：物质最大化。三、白羊座、射手座，原因：粗心马大哈。四、水瓶座、双鱼座，原因：梦幻色彩太严重。五、狮子座、天秤座，原因：掌控欲望太强烈。六、巨蟹座、处女座，原因：过份念叨细节。 ​​​

45 :【天蝎，很累的】天蝎座总是脸上微笑着、无所谓着、强势着，但是心里却一直流着泪；天蝎座总是对陌生人冷冷的，但是熟悉了就嘻嘻哈哈；天蝎座总是表现得很坚强，其实很软弱；天蝎座总是说自己不孤单，其实很寂寞；天蝎座总是被人误解，却又不愿解释。天蝎座，很累的…… ​​​

46 :美国美少女PuppetsFall《最终幻想13》雷霆cosplay。 ​​​

47 :【厦门一网站购物返利非法吸金 上万名会员陷入骗局】“购物不花钱！每天还你千分之二，五百天全额返还！”厦门富宽国际购物网的广告语“迷倒”上万名会员，非法吸金7000多万元。近日，厦门市思明区人民法院对这起“购物返利”传销案作出一审判决，富宽购物网总经理罗某被判处有期徒刑6年。 ​​​

48 :【最关注房价的星座有哪些】冠军（巨蟹座：特别的重视家庭）、亚军（金牛座）、季军（狮子座）、第四名（摩羯座）、第五名（处女座）、第六名（天秤座）、第七名（射手座）、第八名（天蝎座）、第九名（水瓶座）、第十名（双鱼座）、第十一名（白羊座）、第十二名（双子座）。 ​​​

49 :双子，天秤，水瓶都是那种远比想象强大的人。看似吊儿郎当，其实心里都有自己倔强的想法。认为对的就一条路走到黑。还有就是在面对突发的事情，真的能够及时冷静下来想处理办法。而且越是受挫，越是有能力借力反弹帮助自己。当然除了在感情上那啥点，风象星座还是挺好的。 ​​​

50 :处女座恨一个人的时候可以恨人恨到骨髓里，他们爱一个人的时候也同样爱到骨髓深处，当然，前提是他们真的爱你，“死了都要爱”是对他们的爱情最精确的表达。有人说被处处爱是危险的，因为他们想要的爱太纯粹，但是被处处爱也是幸福的，因为他们能告诉你什么叫海枯石烂。 ​​​

51 :【多酒店开房记录被指泄露 记者揭酒店无线不设防】近日，国内安全漏洞监测平台乌云发布报告，称多家酒店的客户信息被其Wi-Fi管理、认证管理系统供应商浙江慧达驿站网络有限公司实时存储，由于系统存在漏洞，客户开房记录等信息可能被黑客拿到。乌云报告显示事件涉及如家、汉庭、7天等知名连锁酒店。 ​​​

52 :【花钱速度最恐怖的星座女】冠军（狮子座：她们对金钱是没有什么概念的）、亚军（射手座）、季军（白羊座）、第四名（摩羯座）、第五名（天蝎座）、第六名（水瓶座）、第七名（双鱼座）、第八名（金牛座）、第九名（天秤座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（处女座）。 ​​​

53 :可惜我是摩羯座，没有白羊的奔放，没有金牛的优雅，没有双子的活泼，没有巨蟹的温婉，没有狮子的自信，没有处女的大方，没有天平的和谐，没有天蝎的狡灵，没有射手的热情，没有水瓶洒脱，没有双鱼的幻想。。。你知道的 我就是摩羯座。。。 ​​​

54 :【纪凯莲汞超标4.8万倍 靠美容院“催眠”销售】8月12日讯，“纪凯莲”的美白产品遭“代理商”曝出产品汞超标4.8万倍，浙江省质检部门公布的抽检报告显示汞超标为1.5万倍，记者报道后，浙江省食品药品监督管理局查封了纪凯莲的仓库。 ​​​

55 :《光明之泪》10，故事发生在梦幻大陆埃迪亚斯上,那里生活着人类、妖精、各种兽人,是个有多样种族共同生存共同繁荣的异世界。 ​​​

56 :【保养方法忌除角质】红血丝产生最主要的原因就是角质太薄了，如果你再去去角质的话，就会导致更严重的后果，所以我们要保护角质不受伤害，不要使用去角质、含果酸成分的产品。 ​​​

57 :对于其他人，双子从不贪心，很容易满足。儿时的一颗糖果，难过时的一个拥抱，别人对她的好，她会记好久。但是如果你觉得她不好哄，自以为对她很好了，却都看不出她的高兴…那么，劝你还是放弃吧！心里没你，你做什么，双子都不在乎。早安，我在乎的双双们～ ​​​

58 :【天蝎座最拽的地方】：最会保秘，最会做生意，最喜欢黑色，最会记恨，最性感，最不相信人性，最会口是心非，最阴险，最深谋远虑，最怕吵，占有欲最强，最大男人主义，最好色，生气时最可怕，最多美女，最有判断力，最讲义气，最会挖秘密，最适合做007，最不喜欢交朋友，最有个人魅力，最有异性缘。 ​​​

59 :【双鱼的智商】1、有关统计平均值是130左右；2、双鱼的记忆力不太好，双鱼会通过自己的小聪明来学习那些复杂的东西，这是所谓的尖子生做不到的事情；3、双鱼的知识层面很广，从音乐到医学、从死亡到再生；4、双鱼有定期的反思时期，内容是——我能做什么，我现在遇到什么问题，要怎么办。 ​​​

60 :lovelive!啦啦队-南小鸟X妮可cosplay。 ​​​

61 :【橄榄油晚上用好】由于我们的肌肤在夜间时，吸收力会加倍增长，而橄榄油的营养丰富，所以在晚上用就可以提高橄榄油的使用效果，也可以让皮肤吸收更多的养分。第二天醒来，皮肤就会变得水润有弹性。而且夜晚皮肤的修复能力也会增强，长期在晚上使用橄榄油，延缓衰老的效果也会更好。 ​​​

62 :巨蟹的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的巨蟹，一个千变万化的他。 ​​​

63 :【幸福配对的12星座】如鱼得水型：狮子座←→射手座、天秤座←→水瓶座；互相安慰型：巨蟹座←→处女座、金牛座←→双鱼座；教学相长型：金牛座←→双子座、白羊座←→天秤座；敦亲睦邻型：天蝎座←→摩羯座、狮子座←→天秤座。 ​​​

64 :【分手后最易因爱生恨的星座】冠军（天蝎座：为什么我对你那么好，你却背叛我）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第四名（天秤座）、第五名（处女座）、第六名（射手座）、第七名（巨蟹座）、第八名（水瓶座）、第九名（双子座）、第十名（狮子座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（白羊座）。 ​​​

65 :要知道天秤座脾气很硬，不会允许别人的不信任和挑战。 天秤座很重感情，只要是真心认定的朋友，都会真心对待。 天秤座不习惯主动和别人套近乎。天秤座决定要做的事，就会坚持到底。天秤座可以看着喜欢的人转身离开，望着他的背影泪流满面，却不敢开口挽留。 ​​​

66 :【双鱼座蜜语】双鱼座谈恋爱时容易胡思乱想，不能忍受被忽视的感觉，一点点也不能，如果另一半不理TA，TA就会自己胡思乱想一堆，钻进死胡同后出不来。然后另一半一个电话，又瓦解所有了胡思乱想。想要控制，却又下不了决心。双鱼座表面坚强，内心软弱，想要占有，却又怕太过火，不停地自信与自卑交杂. ​​​

67 :【12星座的恋爱倦怠期（上）】白羊座：你是能和我一起“吃到老玩到老”的小伙伴吗？金牛座：激情是短暂的，宁静淡泊才是持久的。双子座：想得到一个随时愿意奉陪的听众。巨蟹座：想要一个忙到再晚，也有人给自己留一盏灯的小窝。狮子座：要对我有足够的崇拜或强大到让我崇拜你。 ​​​

68 :【小鸠】花户小鸠cosplay。 ​​​

69 :停车场里的诱惑！ ​​​

70 :Forever stuck in thoughts of you. 永远陷落在想你的世界里。 ​​​

71 :根据能量守恒，我们体内每份能量，都将成为其他事物组成部分，也许是深海鱼、微生物，也许是百亿年后燃烧的超新星；我们现在的每部分，也曾是某物一部分，也许是月球、暴风雨、长毛象，或者一只猴子。无数美丽事物和我们一样害怕死亡，我们将给予他们新生。——《神盾局特工》 ​​​

72 :Being nice to someone you dislike doesn’t mean you’re a fake. It means you’re mature enough to tolerate your dislike towards them. ------ 能够善待不太喜欢的人，并不代表你虚伪，而意味着你内心成熟到可以容纳这些不喜欢。 ​​​

73 :注定孤独一生~ ​​​

74 :倒数第一shi了，作为倒是第二的我，肿么办？呜呜…… ​​​

75 :越想不在意，却越是在意。 ​​​

76 :【婴儿呛奶怎样预防】1喂奶时机适当:孩子吃饱了不可勉强再喂,强迫喂奶容易发生意外.2姿势体位正确:母乳喂养宝宝应斜躺在妈妈怀里.3控制速度:妈妈泌乳过快奶水量多时,用手指轻压乳晕,减缓奶水的流出.4注意观察:乳房不可堵住宝宝鼻孔5排出胃内气体:喂完奶后,轻拍背部排出胃内气体。 ​​​

77 :我一直有很多很多的想法，我也一直很怕麻烦。有些事情，就是在我们一转身，一犹豫，一念着“下次再说”的时候，就不一样了。太阳落下去，当它再升起来的时候，有些人，有些事，就从此与我们错过，再也不会回来。 ​​​

78 :或作或辍，一曝十寒，则虽读书百年，吾未见其可也。——（明）吴梦祥 ​​​

79 :因为年轻我们一无所有，也正因为年轻我们将拥有一切。 ​​​

80 :我们付出过的感情、珍惜过的相遇、曾经拥抱着以为可以永远在一起的人，原来有一天还是会失去，还是无奈要说一声再会。这时候，我们才发现，我们爱得比自己以为的要深许多。 ​​​

81 :河边有只象，河边有只羊，河边有个朱锦春，好似你咁样！ ​​​

82 :你也太调皮了，我跟你说过叫你不要乱收短信，你怎么又……你看我还没说完你又把手机给关掉了 ​​​

83 :??有的人的伤口是在时间中慢慢溃烂，如他。 ​​​

84 :超级性感美车模！ ​​​

85 :【塞纳首辆Toleman F1赛车】1984年是埃尔顿·塞纳的F1生涯起点，当年巴西人效力于Toleman车队，巧合的是首站比赛正是F1巴西大奖赛，但由于当时的赛车存在调校问题，而且稳定性有所缺陷，比赛仅进行了8圈，塞纳的赛车就因机械故障退赛了。 ​​​

86 :总在想睡觉的问题 ​​​

87 :我曾拥有过你 而现在想到你就心酸 ​​​

88 :【全新E级敞篷车】奔驰全新E级敞篷车将借鉴E级轿跑车的设计风格，配有家族化头灯，在前脸中网处使用了单幅镀铬装饰条，并配有动态车身包围，品牌辨识度极高。新车的内饰用料有望升级，并将采用全新方向盘和配有两块12.3英寸显示屏数字化仪表盘，更加方便驾驶员读取信息。 ​​​

89 :【2016款梅赛德斯-AMG C63 Coupe DTM】与公路版本的C63 Coupe Edition 1一同亮相，尽管都基于标准版C63 Coupe打造，DTM规格的赛车以宽体造型示人，配备突出的前分离器，肌肉感更强的挡泥板，用以增强下压力的大尺寸尾翼，带有双通风口的引擎盖，前后扩散器，经过空气动力学优化的侧面门板。 ​​​

90 :【一汽奔腾X80】新款奔腾X80采用全新六边形中网，进气格栅面积增大，并用镀铬饰条进行装饰。新车前大灯采用开眼角设计，造型相比现款车型更加修长，灯组内部带有透镜，并采用远近光一体式。雾灯区域加入倒“L”型日间行车灯，银色底盘护板面积同样有所增加。 ​​​

91 :If you are ever in trouble, don't try to be brave, just run, just run away. ----- 你若遇上麻烦，不要逞强，你就跑，远远地跑开。 ​​​

92 :抓住鸡会活！ ​​​

93 :装萌卖傻的家伙 ​​​

94 :【标致全新七座5008】新一代标致5008整体造型延续了海外版3008的外观设计，看上去像是“加大版”的3008。新车前脸采用了横条幅格栅设计，前大灯则采用家族最新的狮眼式设计。新车使用的为卤素式头灯，并可以选装LED光源。 ​​​

95 :美女尽情释放牛仔装野性！ ​​​

96 :为了点小鱼干至于嘛 ​​​

97 :粉粉萝莉范！ ​​​

98 :不想起床！因为。。。 只有躺着的时候肚子是平的。。。 ​​​

99 :【全新紧凑型跨界SUV CX-4】CX-4在外形方面运用马自达魂动设计理念，让新车看起来非常动感时尚，前脸的进气格栅采用盾形设计，下方镀铬装饰条为前脸增添了几分犀利感。尾部方面，新车整体设计比较饱满，行李厢中部配备有镀铬条装饰。 ​​​

100 :一个人学好很难，学坏却很容易。即使是有功德的智者，一旦交友不慎，也会被恶友拖下水。《水木格言》中讲过，纵然是圆满的大树，久泡水中水中，根也会腐坏;纵然是具足功德之人，长期与恶友交往，也会被他所毁。 ​​​

101 :【试驾奔驰GLE400】试驾的GLE 400 4MATIC而言，最大功率和峰值扭矩分别为245kW和480Nm，与ML 400 4MATIC一样。但是值得一提的是，在综合油耗并未增加的前提下，GLE 400 4MATIC从0到100km/h的加速时间仅需6.3s，较老款车型缩短了0.2s。另外，与竞争对手相比，GLE 400 4MATIC的动力性能有着明显的优势。 ​​​

102 :刚刚出浴的松狮 ​​​

