悲伤悲伤怀恋恐 女/浙江         加关注



在你的面前我好想流泪,我的心被你融碎,在你的面前我好想流泪,你轻轻告诉我柔情后剩下的只有疲惫 ​​​

1 :对话要怎么说，表情才不难过。故事要怎么写，结局才不寂寞。 ​​​

2 :逝者如斯夫，不舍昼夜。 ​​​

3 :等待，最美也最残忍。 ​​​

4 :成功的第一个条件就是要有决心；而决心要不得迅速干脆果断又必须具有成功的信心。大仲马 ​​​

5 :无论才能知识多么卓著，如果缺乏热情，则无异纸上画饼充饥，无补于事。 ​​​

6 :这一份美，我觉得是无所比拟的。 ​​​

7 :春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。 ​​​

8 :如果说有什么能比菊花一颤还带感的，那莫过于此了，你们感受下。 ​​​

9 :爱我旳请举左手，爱别人旳请举中指。 ​​​

10 :对于男人，他们可以因为爱而让步，但是他们可能为了保护自己最后的一点自尊，而放弃所有东西。所有，盛气凌人的苛责，总是会在有一天，会变成低声下气的请求。 ​​​

11 :在少年时代，要有礼赞生命的感恩；青年时代，要有自觉信念的价值；壮年时代，要有活水源头的精进。 ​​​

12 :【杭椒香菇】1.香菇切片,蒜剁碎,杭椒剁碎..2.把蒜末和杭椒,放蒸鱼豉油拌匀,稍微腌上一会3.平锅热后放入一点橄榄油,放入香菇撒上黑胡椒小火慢煎.最好是把香菇煎到那种说焦不焦的感觉4.把煎好的香菇和杭椒作料拌匀即可。 ​​​

13 :“洛克菲勒先生，您多大年纪了？”“哟，是多少呢？72岁……也许是75岁吧。”“怎么连自己的年龄都忘了呢？”“持有的股票数目、地产面积、宝石等等，总得记在脑子里，可是用不着担心年龄减少啊！” ​​​

14 :【虾皮补钙靠谱吗】虾皮含钙量991毫克/100克，于是很多人用虾皮来补钙。但虾皮很难在胃里完全磨碎消化；再者虾皮含盐量高达5%以上，有谁会一天为了补钙而吃80克的虾皮呢？即使吃掉了那么多的虾皮，必然造成每日盐的摄入量超标（正常人每日6克）。 ​​​

15 :【股市暴跌影响初创公司估值效果几月后显现】8月25日，外媒周一发表分析文章称，随着全球证券市场出现动荡，并不仅仅是上市公司股东开始怀疑哪家公司的股票能够被列入投资组合。风险投资人也开始担心，上周证券市场的暴跌--创出自2011年以来单周最大跌幅。 ​​​

16 :【孕28周开始数胎动】数胎动是孕妇自我监护胎儿情况的一种简易的手段。准妈妈应该从28周开始每日数胎动，因为28周后宝宝的胎动频率及强度已逐渐形成规律。大部分宝宝是在妈妈吃饱饭后胎动比较频繁，因为那时妈妈体内的血糖增加，宝宝“吃饱喝足”，就能“伸展拳脚”。 ​​​

17 :世界十大最匪夷所思的海底沉船之马尔他的P29号：P29是新近出现在海底的幽灵，它于2007年9月沉没在了马尔他的玛法角海域。这艘海军巡逻船本身并没有什么历史，但是在沉没后却因为各种有趣的设施成为潜水胜地着实让人们感觉惊讶。 ​​​

18 :【你有麻雀变凤凰的潜质吗？】看看你的与生俱来的气质够不够让自己变得更好呢？ ​​​

19 :我哥玩游戏，在砍一个人，那个人说：别砍我了，我在做任务！我哥没理他，继续砍。那人又说：别砍我了，我在做任务！我哥还是没理他，继续砍！然后，那人回头一刀，把我哥砍死了！顿时我笑尿了。 ​​​

20 :【外媒：《守望先锋》对比《军团要塞》】2014暴雪嘉年华上，暴雪公布了17年以来全新的一款团队射击游戏《守望先锋》，从公布对战CG中充满想象力的画面表现力，独特英雄技能设定让全球玩家眼前一亮。当现场的玩家接触到此款游戏就不得不与《军团要塞2》进行相比较，因两款作品从第一眼看来是太像了。 ​​​

21 :【口腔癌症状早知道】口腔癌发生初期往往无痛苦，不易引起重视，或者虽然发现一些异常，却没有及时就医，一些症状出现需要提高警惕：1、肿块：口内或颈部有不明原因之肿块(触摸时不一定有疼痛感)。2、舌头活动受限、麻木3、颚骨局部肿大，牙齿动摇。 ​​​

22 :搭配技巧：吊带长裙+黑色高跟拖鞋+手拿包。 ​​​

23 :【曝2016款宝马6系谍照】据海外媒体报道，2012年，宝马推出了其全新一代6系，年轻的外形更强的动力吸引了不少消费者。近日，网上曝出了即将改款的6系测试谍照，据悉该车将会与2015年底到2016年初上市。 ​​​

24 :由Dae-hooKim设计的火山加湿器（VolcanoSeriesHumidifier），从顶部加入水，打开开关，水汽便从“火山口”缓慢喷发而出，可往上直喷，也可似岩浆侧面流下，还能间断性喷出气雾烟圈，再配上红色的LED氛围光渲染，仿佛真的开启了一座火山一样。 ​​​

25 :胸猛娇艳宝贝！ ​​​

26 :结婚典礼，一新娘子突觉肚子不适，忍不住放了一个屁，司仪笑笑说：新娘子放屁，大吉大利！众人拍手称赞。新娘子又放一个，司仪说：新娘子放俩，来年大发。众人掌声经久不息。新娘子又放了一个，司仪马上脸色一变说：大家敢快让路，新娘子要拉。 ​​​

27 :借车相亲！ ​​​

28 :这个水上滑梯估计没几个人够胆玩。它高51米，是现今全球最高的水上滑梯，位于美国堪萨斯城Schlitterbahn水上乐园，比美国自由神像还要高出一点点。即便你有胆量挑战它，也需要爬264级楼梯才能到顶部。下落速度最高可达65英里，让你真正体现到心快要跳出来的失重感觉。 ​​​

29 :【又见光荣传统“IF”剧本《战国无双：编年史3》最新情报】作为《战国无双》系列十周年纪念作品之一，《战国无双：编年史3》自然会新增许多游戏特性，相信无论是否玩过前作的玩家都能感受到全新的游戏体验。新一期的《Fami通》杂志中就为玩家们介绍了该作的三大特征，一起来了解下吧。 ​​​

30 :Idon'tregretthethingsI'vedone,IregretthethingsIdidn'tdowhenIhadthechance.~~~我不后悔我做过的事，我后悔的只是有些事我有机会做的时候，我却没有做。 ​​​

31 :欺骗就是欺骗，它不会因为它看起来漂亮就不会带来伤害。——《陆贞传奇》。 ​​​

32 :爱，就要在一起！无论现实多么残酷，始终与你手牵手走到世界尽头，这才是真正的爱情。牵手是最自然表达爱的方式。爱情就应该像他们一样。——《你是我疲惫生活里的温柔梦想》 ​​​

33 :【洋葱牛肉饭】1.牛上脑片冲去血水，洋葱切粗丝；2.调味料混合，放入锅里烧热直到沸腾；3.将牛肉放到煮汁里，变色后，放洋葱至洋葱熟，关火；4.把牛肉，洋葱，和煮汁铺到白米饭上，点一点点香油，放泡菜。 ​​​

34 :德国艺术家RegineRamseier带来了一个蒲公英的艺术装置。她在户外收集了2000束蒲公英，小心翼翼地将一根根绑在车内拉回家中，再用温和的粘合剂把它们插在特定板上，然后将其一一倒挂在一间白色房间里，非常梦幻。 ​​​

35 :今天早晨跟媳妇说:“媳妇，我要带你远走高飞，去一个大的城市旅游一年半载。”说完媳妇给我一个大嘴巴，骂道:“说人话！”…………媳妇咱们外出打工吧。。。。。“ ​​​

36 :【北盘江峡谷】北盘江峡谷秀丽险峻，雄奇壮美，而在峡谷中，还萦绕着远古壁画、古城遗址等夜郎文化之迷，与铁索桥、摩崖石刻、古驿道等历史痕迹。可以说，北盘江大峡谷是贵州西部旅游线上的一个新亮点，也是“迂回曲折的画廊”和“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山”的再现。 ​​​

37 :气的直跺脚！ ​​​

38 :无所成；爱孩子，批评两次，表扬三次，教他五次就会成才；教育终级目的就是孩子可以独立地生活，孩子遇到问题应让他自己想想.人的发展就象上台阶，不自己上一个台阶，就无法学会那个阶段的东西。 ​​​

39 :【必知的口腔常识】1.刷牙时间不能少于2分钟。2.口腔癌是最致命的癌症之一。3.看病前，擦掉口红或唇膏。4.运动也会引起牙齿问题。5.口腔预示全身健康。6.看牙前停用止疼药。7.牙龈出血严重。8.牙膏中含有的磨料并不都是有害的。9.吃糖后要清洁牙齿。 ​​​

40 :【伟哥能不能治早泄】男科专家称：伟哥是PDE5抑制剂类药物的俗称，用于治疗勃起功能障碍(ED)。早泄属于射精控制障碍的。只有早泄合并ED，才会使用PDE5抑制剂类药物。如果单是早泄问题，使用该药可能会导致症状恶化。 ​​​

41 :【虎形山】虎形山几乎拥有传闻中的香格里那的一切特征，是一片安宁、遥远的净土，有着南方罕见的高原自然风光和人类原始的透明而清澈的生活。虎形山距离隆回县城105公里的隆回县境北边陲，内有一个幽深险峻的大峡谷。 ​​​

42 :【木瓜牛奶冻】这么漂亮的小甜品其实做法相当简单！还有点小艺术品的赶脚啊！ ​​​

43 :【宁溪古镇】四周环山的宁溪古镇，开埠于宋代，是台州著名的酒乡，出产宁溪糟烧，几乎家家户户祖传一门酿酒的手艺。戒了两个多月酒，来到这里自然破了。 ​​​

44 :【创意茶壶】造型新意迭出，非常精美。 ​​​

45 :【接孩子放学回家的五种忌讳】一忌“甜水等待”。二忌“零食补偿”。三忌“刨根问底”。四忌“迁就放纵”。五忌“偏听偏信孩子的话”。 ​​​

46 :装瞎杰西体检时做了手脚，在女医生面前假装双目失明，什么也看不见，于是如愿以偿地免服兵役。当他收到通知书后便高兴地去看电影。没想到电影开场前，给他体检的女医生也走了进来，坐在他身边，并发现了他。他心里一阵乱跳，但面不改色，平静地说：“太太，我是不是正坐在抛锚的汽车上？” ​​​

47 :【手机大屏军备竞赛结束！5至5.5寸成默契尺寸】3月4日讯，在智能手机的演进中，屏幕尺寸是一个引发高度关注的指标。之前行业的一个普遍口号是“我比你更大、我的新款比旧款更大”。在大屏机流行的诱惑之下，美国苹果甚至抛弃了乔布斯的主张，去年推出了大屏手机。 ​​​

48 :【油泼辣子】1.炒锅入油，加热至四成热，转小火；2.下入花椒与干尖椒，小火慢炒；3.加入盐，炒匀，炼至干尖椒稍稍开始变色，接近糊的状态时关火。 ​​​

49 :【松茸乌鸡汤】1.干松茸、干笋尖用温水泡开，切段；2.香菇洗净，切片；3.乌鸡洗净，斩块，冷水下锅，焯水；4.乌鸡放入砂锅中，加入适量清水，再放入松茸、笋尖、香菇；5.放入香葱，姜片，大火烧开，转小火煲2小时左右调味出锅。 ​​​

50 :【CannonCrasha】《CannonCrasha》是一款风格独特的塔防游戏，游戏讲诉了原本非常宁静和平的国家突然遭到炮轰袭击,在这千钧一发的时刻,一位神秘英雄替身而出，驾驭一台加农炮保卫国家的故事。 ​​​

51 :ChiliPad是一个能调节温度的床垫，采用独特的水循环系统，利用遥控器能精准调节左右的温度，区间为46°F到118°F之间。它还具备冷暖分区的功能，可以一半温暖一半凉爽，让两个人都能在各自舒适的小环境下入睡。 ​​​

52 :【质检总局：澳美思豆浆机等3批次厨房机械不合格】9月13日，国家质检总局发布了厨房机械产品质量国家监督抽查结果，在被抽查的44批次产品中，有3批次不合格，抽检合格率93.2%。澳美思豆浆机，大全食品加工器，双喜榨汁搅拌机等产品分别上榜。 ​​​

53 :【为躲避城管摊车配定位功能大姐真是拼了[围观]】网友曝小区楼下卖手抓饼大姐在消失了几天之后，携带超强装备现身！为躲避城管的围追堵截，在摊车上配置了定位功能，顾客只要装个手机应用，就能随时知道摊位在哪儿，真可谓早点摊中的战斗机！为了屌丝们的豪华手抓饼，大姐真是拼了啊！ ​​​

54 :【魔域探险】很久之前一场光明与黑暗的战争让大陆几乎消亡，大法师爱德华用尽最后魔力终将魔王马沙尔封印在无主之地。但随着时间的推移，由于魔王马尔不停的吸收人类的贪婪欲望，无主之地的封印开始动摇，必须趁魔王还未冲破封印之前将它杀死才能维持和平。 ​​​

55 :soundbucket声音桶，这是一个看起来很漂亮的设计，底部装有蓄电池的桶，上部分是一个功率强劲的扬声器，带上他，户外聚会或者野餐时调节气氛，一定是不错的选择。 ​​​

56 :编辑点评：简约的客厅，一切都显得单纯而质朴。淡橙色的沙发在阳光的衬托下，更显温暖时尚! ​​​

57 :【心理提醒】在招聘会等了几个小时，学历不够211被面试官一句话否定，你哭了，然后觉得世界不公平。也许是你高中不够努力，所以没考上211。也许是你大学不够努力，所以只能和很多人挤招聘会才能找工作。也许你没有花时间锻炼自己的抗压性，所以才会被一句话击倒在地。一个人走到任何境地全是因为自己。 ​​​

58 :理想很完美，现实很... ​​​

59 :【吃蛋怪兽】《吃蛋怪兽EDEggyEd》是一款卡通风格的休闲益智游戏，ED是一只可爱的小怪兽，它非常喜欢吃蛋并且会从每一个飞过的鸟上偷。游戏的目的很简单，就是帮助我们的ED吃到更多的蛋。作为一款休闲类游戏，《吃蛋怪兽EDEggyEd》拥有很棒的消磨时间能力。 ​​​

60 :【鸭血臭豆腐煲】1.炒锅入油 放入葱、姜、蒜碎炸香倒入开水 滴入黄酒2.水煮滚后放入臭豆腐和鸭血块 倒入一点生抽和酱油3.再连汤带水的将材料转入煲中4.大火煮滚后转小火 炖十分钟左右 加少糖和盐调味 关火5.将青蒜段和干辣椒放在鸭血臭豆腐煲上面6.炒锅入少油烧辣，将油浇在青蒜和干辣椒上即可。 ​​​

61 :橙红色的墙面，粉红色的浴室柜，看似有点“过”的色彩其实能产生具有冲击力的视觉效果，赋予浴室更加摩登的气质。 ​​​

62 :“我喜欢你”她站在离他五步远地方。好久以前就很他说了这句话，久到是四年前了。每一次的表白她都会靠近他一步，一步一步到了现在。其实她也很希望他走进一步，只需一步，她就会继续等下去。等，一个人能有多少四年来等一个人。她消失了是真的消失了，永远都不会出现了，而他也不知道也从没有关注过。 ​​​

63 :有一次，杰斐逊单身一人来投宿。房东见此便粗率地说：“我们没有您住的房间。”一位富绅进门来问房东：“那人是副总统托马斯·杰斐逊？”房东立刻哭着命令仆人请回杰斐逊。仆人在另一家旅馆找到了杰斐逊但他说：“告诉房东，我很欣赏他的好意。但他连肮脏农夫住的房间都没有，又怎么会有副总统住的？” ​​​

64 :爷们的心思，你不懂…… ​​​

65 :【孕妈妈强健骨本Tips】1.正确摄取足够钙质，使其有效吸收；2.可适量摄取维生素D;3.养成适量运动的习惯；4.不吸烟不饮酒，少喝咖啡和浓茶及含有咖啡因的饮品；5.维持正常作息时间并保证睡眠充足，不熬夜。 ​​​

66 :【GME改装雪佛兰科迈罗SS】德国专业改装品牌GMEExclusive为2014款雪佛兰科迈罗SS，开发了一款动力强劲的性能套件。最大功率432马力，峰值扭矩569牛米的原厂6.2升V8引擎，在经过GME重新调校之后，迸发出619马力的最大功率和692牛米的峰值扭矩，这主要归功于改装的机械增压发动机和定制款排气系统。 ​​​

67 :老天爷真不公平，想要小孩的人不能顺利怀上小孩，不想要小孩的却怀上了。——《回家的诱惑》。 ​​​

68 :有的时候，下定很大的决心也是坚持完成我们不喜欢的工作的非常好的方式。每个人都得做一些自己不想做的事——比如生活本身，所以下决心开始吧，然后一直保持下去，直到结束为止。 ​​​

69 :【这些从一而终的星座里面有你么】冠军（天蝎座）、亚军（摩羯座）、季军（处女座）、第四名（狮子座）、第五名（巨蟹座）、第六名（天秤座）、第七名（射手座）、第八名（水瓶座）、第九名（双鱼座）、第十名（白羊座）、第十一名（金牛座）、第十二名（双子座）。 ​​​

70 :没有收到礼物只是因为我们穷罢了…… ​​​

71 :他和她已经分手两年了。两年来他每天下班习惯性地打开她的博客，看看她一天的心情。她有时候高兴，有时候悲伤，有时候失落…他只是静静地注视着，不做一点评论，甚至删掉了自己的浏览记录。直到有一天她博客上挂满了她的婚纱照。下面有一行小字：我嫁人了，不等你了，不更新了。 ​​​

72 :九世纪中叶，吐蕃王朝第九世赞普朗达玛被杀，其曾孙逃往阿里地区。1630年，拉达克人入侵并消灭了古格。然而从记载上看，战争造成的屠杀和掠夺并不足以毁灭古格文明，但古格文明的消失和玛雅文明有惊人的相似之处。那么当日十万之众的古格人如何消失得无影无踪了呢？古格文明何以突然消逝，仍是一个谜。 ​​​

73 :【快速瘦身三大招】瘦身妙招1：喝茶。茶中含有大量的食物纤维，而食物纤维不能被消化，停留在腹中的时间长了，就会有饱饱的感觉。而且，茶中富含的维生素B1，是将脂肪充分燃烧并转化为热能的必要物质。瘦身妙招2：爬楼梯。瘦身妙招3：利用办公椅健身。 ​​​

74 :我女友惹火我了——她竟然说我毫无想象力！于是我一拳打在她脸上，打得她好像被人一拳打在她脸上一样。 ​​​

75 :十二星座拍照姿态双鱼座，巨蟹座，天蝎座喜欢坐下来拍照．白羊座，狮子座，射手座突出女性特质优点，当然是他们的首选.金牛座，处女座，摩羯座：拍来拍去都是站立那几个姿势.双子座，天秤座，水瓶座：在镜头前变化多。 ​​​

