洁白开关自 女/海南         加关注



或许我的理想会接二连三的受创但我不会动摇 ​​​

1 :鸦窝里出凤凰，粪堆上产灵芝。 ​​​

2 :二师兄这么聪明呢…… ​​​

3 :总要学会万事不强求要走不挽留 ​​​

4 :你又不是我的美瞳,我凭什么把你放在眼里？ ​​​

5 :不管学佛不学佛，一个人想做到随时安然而住是非常困难的。中文有一句俗语：「随遇而安」，安与住是一样的，但人不能做到随遇而安，因为人不满足自己、不满足现实，永远不满足，永远在追求一个莫名其妙的东西。 ​​​

6 :【奶油炸糕】1.把水烧开，将面粉烫熟后加入奶油、鸡蛋、部分白糖搅拌均匀。2.油七成热将面糊下锅，炸至金黄色，撒上剩余白糖即可食用。 ​​​

7 :卖油条的拉胡琴——游（油）手好闲（弦） ​​​

8 :淡雅的白色，给人以温馨恬静的感觉。 ​​​

9 :利用纸巾筒做理线器的步骤找到了哦，一起来学习一下吧，超实用哒！ ​​​

10 :若不是因为爱着你，怎么会深夜还没睡意，每个念头都关于你，我想你，好想你。 ​​​

11 :在爱情的维度里，相信是如此的痛苦。你在深爱的同时又深切的相信，这是所有长久下来的感情的共同特点。当他深夜回来，不是带着嗔怪，而是带着关切；当他长久的不联系，你耐心的等待，而不是歇斯底里的批判。 ​​​

12 :日子一天天过去了， ​​​

13 :有钱大家赚，利润大家分享，这样才有人愿意合作。假如拿10%的股份是公正的，拿11%也可以，但是如果只拿9%的股份，就会财源滚滚来。在我的企业内，人员的流失及跳槽率很低，并且从没出现过工潮。最主要的是员工有归属感，万众一心。 ​​​

14 :【雪耳莲子糖水】1.雪耳用冷水浸泡20分钟后，洗干净去杂质，用手撕成小朵2.将莲子洗干净与雪耳一起放入锅内，加清水，大火煮开后，再转中小火煮30-40分钟左右，煮至雪耳、莲子软糯，放冰糖煮融，即可。 ​​​

15 :Google公司发布了他们的最新无人驾驶汽车，这次发布的汽车比起以往的都小巧可爱，双座位设计。这款车最特别之处使用了启动与停止按钮、大尺寸显示屏幕等来取代传统的方向盘、刹车等人工控制部件，全都交由电脑控制，最高时速为25公里。 ​​​

16 :远离那一个个盛季，依然轮回在春天里，在桃花园中按下心音，用文字慢慢走近你，希望你能读懂，那些深藏在心底褶褶皱皱的纤念，一颗为你而婉约的心田，一直在这方墨前为你呢喃；轻许着，青山依旧，相约至老，海角天涯，温暖相依！ ​​​

17 :【索尼娱乐高管专访：更多繁中版PS游戏将加入简中字幕】TpGS台北游戏展日前正在如火如荼的进行中，而在PlayStation开幕典礼之后，SCE索尼电脑娱乐日本亚洲副总经理织田博之与台湾总经理江口达雄也接受了媒体的采访，织田博之表示未来或将有更多游戏如《教团：1886》一样，繁体中文版增加简体中文字幕。 ​​​

18 :【男人为什么会对你撒谎？】没有人不说谎，所以，恋爱中的男男女女们，亲密中总是会穿插一些亦真亦假的敷衍，说多了，也就成了谎言。有些故意的谎言肯定是出于坏心，但是更多的不可避免的谎言，却是善意的。你的恋情里，有多少这样不可避免的谎言呢？ ​​​

19 :白羊喜欢听别人说早安、午安、晚安；白羊喜欢很没形象的大笑；白羊喜欢趴在阳台上吹风；白羊喜欢在坐公交车上靠窗的位置；白羊喜欢钻在被窝下静静地听歌；白羊喜欢冰激凌；白羊喜欢吃火锅；白羊讨厌和不亲近的人套近乎；白羊喜欢他喜欢的人很爱他。你喜欢吗？ ​​​

20 :小编的话：白色系的卧室空间中，木色地板与纯白色墙面相结合，让这间卧室显现出一种简约感，在卧室墙面上亦或是周围摆放上一些装饰物来作为空间装饰。 ​​​

21 :【保时捷也造过“小面”，最高时速210km/h】B32是保时捷公司在上世纪80年代中期所推出的用于参与达喀尔拉力赛B组赛事的比赛专用车型。该车采用的是大众汽车的Type-2厢型车平台技术，搭载了款当年Porsche911Carrera所使用的3.2排量直列6汽缸引擎，水冷配置，可以输出230马力，最高时速可达到208公里。 ​​​

22 :而我不再觉得失去是舍不得，有时候只愿意听你唱完一首歌，在所有人事已非的景色里，我最喜欢你。 ​​​

23 :【脆炸生蚝】将鲜蚝用味精、盐、麻油、姜汁酒、胡椒粉腌30分钟；将腌过的生蚝“飞水”。猛火烧锅落油，烧至七成熟，端离火位；将生蚝一个个粘上脆浆，落锅，再端回火位，用中火浸炸至呈浅金黄色，用猛火略炸至身硬捞起，摆砌上碟即可。食用时跟淮盐。 ​​​

24 :肥团团 ​​​

25 :【仙岛湖】仙岛湖位于阳新县王英镇，幕阜山北麓，距阳新县城48公里，旅游区面积180平方公里，水域32平方公里，1002个岛屿似群星璀璨落玉盘。仙岛湖植被优良，物种群集，空气负离子浓度1010个/立方厘米，湖水能见度达5米，盛夏日均气温25度左右，冬日8度左右，且湖岸岩洞成群，洞内成溪。 ​​​

26 :【物语系列的角色蛋糕随着花物语开播登场】角色蛋糕专卖店「あにしゅが」在8月16日把物语系列的角色刻划在蛋糕上来贩卖，这天也是花物语的开播日，感觉上就是买回家庆祝花物语开播。 ​​​

27 :【感情最专一对另一半最好的十二星座】冠军（天蝎座)、亚军（摩羯座：季军（金牛座)、第四名（处女座)、第五名（巨蟹座)、第六名（双鱼座)、第七名（狮子座)、第八名（白羊座)、第九名（水瓶座)、第十名（射手座)、第十一名（天秤座)、第十二名（双子座）。 ​​​

28 :【油炸干辣椒酱】辣椒去蒂洗净，晾干水份，蒜去皮生姜洗净；晾干水份的辣椒切成小段，用料理机打成颗粒；锅里烧油，需要的油要多点；油温五成热时，辣椒倒进锅里慢慢的炒，一直要把辣椒里面的水份全部熬干才能算完成；熬好的辣椒酱冷却后，装进干净的瓶或是罐里，盖严密封即可。 ​​​

29 :【美驰2014财年营业收入同比增长2.6%】美驰公司日前公布了2014财年第四财季及2014财年财务报告，第四财季中该公司应收及营业利润均实现增长。第四财季中，美驰营业收入为9.33亿美元，较上财年同期的9.02亿美元提升了3.4%；该公司第四财季营业利润为5,300万美元，而上财年同期则亏损了2,300万美元。 ​​​

30 :【小编小评】帽子边沿呼应卫衣，小小细节彰显搭配功力。 ​​​

31 :【白羊座】白羊座的人喜欢和谐气氛，不喜欢吵架、不喜欢争执、也不喜欢别人经常对自己开玩笑，尤其带贬义的。白羊座给人的感觉容易被欺负，其实不是的，是因为白羊座不希望与人发生矛盾而尽量处处忍让，倘若不知足而到达了白羊座的底线，依然也会像一个大炸弹一样爆炸。 ​​​

32 :她手机响了，她着急地拿出手机，一看不是他的信息，默默地把手机放回口袋。　　而他，一直拿着手机，盯着屏幕，写好的短信怎么也不肯按下发送键。　　最后，他把信息删了，而她把手机关了。就这样，从昨天分手开始就一直到了世界的尽头，尽管彼此还爱着对方… ​​​

33 :【裂缝：塔防版】《裂缝：塔防版》号称是一个全新的塔防游戏，他将MOBA和RTS融合到了一起，让玩家体会到两种游戏的乐趣。本作将会有一个完整的故事剧情，玩家可以利用这款游戏享受到前所未有的爽快体验。游戏采用3V3的方式对决，玩家可以快速的解决战斗。 ​​​

34 :【山楂功效及禁忌】山楂主要含有山楂酸、柠檬酸、脂肪分解酸、维生素C、黄酮、碳水化合物等成分，具有扩张血管、改善微循环、降低血压、促进胆固醇排泄而降低血脂的作用。山楂乃酸性食物，故不宜空腹食用，亦不宜过多久食最好在饭后食用。 ​​​

35 :葡萄牙设计师cláudiocigarro设计的“structend”是一款以帐篷构造和面料为基础而设计的灯具，尤其是当内部的灯被点亮之后，其结构框架的阴影清晰可见。这个设计由一个几何结构框架，内部照明灯具和尼龙灯罩组成。外部面料会根据灯具的不同形式而发生变化，且可以方便的更换，清洗。 ​​​

36 :【坏血病无赖】《坏血病无赖》是一款结合了音乐、三消玩法的冒险RPG。玩家通过将棋盘内的各种道具三消成功而启用该颜色对应的能力，从而使画面上方的人物打倒对手。 ​​​

37 :【圣托尼里】在希腊的爱琴海旁，圣托尼里就像是一个弯弯的月牙坐落在爱琴海上，蓝的迷人的海水和天空连成一体，悬崖上白墙蓝顶的屋舍，仿佛述说着爱情在这里的圣洁。在圣托里尼，白色是主角，白色房屋、白色街道、白色婚纱，蓝天，黑沙，红花，一切的色彩在这里都成了陪衬。 ​​​

38 :东宫，太子妃安抚受惊太子入眠。太子妃叹，太子贤德，奈何软弱可欺，如何逃避被废之命。妻愿粉身碎骨，助君登位。多年后，先皇驾崩，太子继位，至暮年，后位空悬。新皇感念太子妃妾妃之德贤良，追封其为皇后，终生供妻灵位，至死方休。 ​​​

39 :主任：你把我批文件的红铅笔搁哪儿去啦？女友：铅笔夹在您自己的耳朵上。主任：哪只耳朵？快说！ ​​​

40 :【如何避免孩子出现“社交恐惧症”】社交恐惧症会影响到儿童的未来，所以家长要注意帮孩子改善。1、让孩子学习与陌生人说话。2、鼓励自己的孩子到小朋友家去做客。3、鼓励孩子邀请小朋友到家里来玩。4、引导孩子购物。 ​​​

41 :喝奶的小喵喵，真可耐 ​​​

42 :【「舰队collection」与「游戏王」中枪BPO发表1月番组意见】日本的BPO是日本播放伦理·节目改进机构，主要负责评价日本播出的节目的内容是否有问题。近日，BPO公开了对1月番组的总结，包括来自观众的投诉与今后的指导意见。动画「舰队collection」与「游戏王」被拉了出来。 ​​​

43 :猥琐的主银，乃到底想看什么嘛~人家的节操。 ​​​

44 :芝加哥的艺术家将地铁的一节车厢装扮成绿意盎然的移动花园，忙碌一天的上班族们，拖着疲惫的身体进入地铁，倘若映入眼帘的是此番美景，是否会忘却了一天的烦恼和种种不顺呢？ ​​​

45 :有一种不愿回顾的丧心病狂叫做同！学！录！ ​​​

46 :有设计师撑腰的熊孩子是这样的，我怎么没有！ ​​​

47 :红帐春暖，灯光闪烁。他背对着他，身上很痛地没知觉，可哪里比心痛，所以死死地不开口嘀咕一声。你为何不开口”他愤怒，低头他脖子咬上一口。他闭上眼睛，趴在那里，这样也好，最起码可以让这肮脏血流尽。夜安静地可怕，他睡着了，他望着灯光，然后割开脉搏，任血流尽。最起码黄泉路上再也不会遇见他。 ​​​

48 :【瘦脸】从医学角的审美观看，影响容貌及面部轮廓的主要是硬组织和软组织结构而决定着，所谓硬组织就是骨骼，对面部轮廓影响最为明显的是下颌骨、颧骨及额骨。软组织包括皮肤、肌肉、皮下脂肪及各种脂肪垫。瘦脸针就是瘦肌肉最好的方法。 ​​​

49 :跟女友逛街，看到一个人在酒店喝酒喝醉了，不小心从二楼的窗户边掉了下来，引来了很多路人围观，一个警察过来问：发生什么事了？那个喝醉的人回答道：不晓的，我也是刚到的！「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

50 :铁件屏风、深色金属砖地板，设计师在公共空间中形塑完整玄关意象。 ​​​

51 :【时空物语】在《时空物语》中，穿着百变，性格各异的亲卫们是游戏中为你冲锋陷阵，爆衣战斗的忠实伙伴，但如此可爱诱人的一群妹子，只能用作战斗就太可惜了，《时空物语》特色养成系统，让你在与亲卫们脸红心跳的聊天之中，使她们与你不断亲近，从而实力魅力双双提升。 ​​​

52 :【古人的七大长寿秘诀】①头为精明之府，日梳三遍百病除；②脚称第二心脏，常搓涌泉保健康；③日咽唾液三百口，一生活到九十九；④朝暮叩齿三百六，七老八十牙不落；⑤人之肾气通于耳，扯拉搓揉健全身；⑥夫妻之间互捶背，解疲强身又防癌；⑦每天揉腹一百遍，通和气血裨神元。 ​​​

53 :没有收到礼物只是因为我们穷罢了…… ​​​

54 :【1分钟看你缺哪种维生素】①眼干涩：缺维生素A。②口臭：可能是体内缺维生素B6或锌。③牙齿不坚固：缺维生素A或钙。④唇干脱皮：缺维生素A、B2。⑤贫血、手脚凉：缺维生素B6、铁叶酸。⑥易疲劳：缺维生素B1、B2、B6。⑦脱发、头皮屑过多：可能是缺维生素A、B6、锌等。 ​​​

55 :今天突然接到老爸的电话，很关心地问：今天晚上你回来吃饭不?我听了顿时心中一暖，激动地说：要，要，马上就回来吃饭！然后老爸说：哦，那冰箱里有剩菜剩饭，你自己将就吃，我出去和朋友吃饭了!听了这话我也醉在了凌乱的风中! ​​​

56 :【达果雪山】达果和当惹都是象雄语，在达果山洞和当惹湖边，还有许多天生奇物，如神密岩洞、天然石锣等等，藏北牧人极信其法力灵验，常以“上部的冈仁波齐和玛旁雍湖，中部的达果雪山和当惹雍湖，下部的念青唐拉山和纳木措”相称，并列为西藏的三大名山圣湖，每年到这里转山转湖的香客信徒络绎不绝。 ​​​

57 :【花胶螺片海底椰美肌汤】花胶、螺片、海底椰、百合、沙参、玉竹、银耳、蜜枣泡水洗净备用；将排骨放入沸水中飞水，去除油脂杂质;所有食材放入砂锅里，加入足量的凉水；大火将汤煮开后，撇去表面的浮沫；转小火继续煲2小时；煲汤的中间，可用吸油纸吸去汤表面多余的油脂；汤煲好后，调入适量盐即可。 ​​​

58 :纸艺作品以其精湛的工艺技术和精美的图案造型，赢得了不少人的喜爱。柔软的纸张在设计师的巧手之下，仿佛有了新的生命，感染力十足。这一组彩色的纸雕作品，用令人叹服的表现力，给人带来赏心悦目的视觉享受。 ​​​

59 :【心理发现】有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。 ​​​

60 :【6种运动有助瘦腿】①狂蹬空中自行车，睡前在床上做几分钟即可；②瑜伽，单腿站立延长扩展式可瘦腿；③游泳，使双腿线条流畅；④跳绳，令双腿变得紧致；⑤下蹲，缩紧腿部肌肉；⑥骑自行车，修复腿部曲线。 ​​​

61 :“妈！我女朋友哪里不好？富裕，1米75，60公斤，又漂亮！你怎么就是看不上她？”“别说了，先吃饭吧。闺女，等你爹回来给你答案” ​​​

62 :子的篮球，黄濑凉太有的人不用认识太久就可以深入骨髓。 ​​​

63 :【老婆南瓜饼】1.将南瓜去皮去瓤，用刨丝器将南瓜刨成细丝。2.虾皮洗净，小葱切花将面粉、虾皮、葱花、鸡蛋一起入南瓜丝的碗中，用筷子拌匀。3.平底锅入油开小火，将煎蛋器放入，用筷子挑南瓜面糊入煎蛋器中，直至面糊与煎蛋器平齐，一面煎金黄后，大概3分钟左右，煎另外一面。 ​​​

64 :【猩猩连击】本作是一款休闲益智类游戏。故事讲述了原本猩猩和它的鸟类朋友和平地生活在某个小岛上，一支神秘的船队毫无征兆地出现并掳走了岛上所有的小鸟。玩家需要帮助猩猩偷偷潜入船舱，拯救所有小鸟。 ​​​

65 :职业“闻屁师”年薪30万元根据屁味判断病症！　“每天不吃几斤生姜，就感觉浑身不舒服，做啥子事都莫得精神。”昨日，在德阳中心城区，记者见到了爱吃生姜的“奇”女子杨艳。杨艳介绍，吃生姜上瘾已经3年，每天至少一公斤左右，多则三公斤。 ​​​

66 :搭配示范：灰色混纺短外套+黑色上衣+黑色紧身长裤+黑色运动鞋+酒红色链条包。 ​​​

67 :台湾一家名为“Let’sCoffee”的咖啡店，提供一项趣味的定制服务，顾客将自拍照片通过手机传送至打印机，然后机器就会将照片制作成咖啡拉花，在咖啡泡沫上还可印上一些文字，细节、色彩等非常精细。 ​​​

68 :【私房泡椒田鸡】1.将宰杀好的田用流动的水洗净后沥干水分，斩块备用;2.用生抽、料酒、一半姜蒜末、白胡椒粉抓匀腌30分钟左右;3.锅热油，倒入另一半姜蒜末煸香，下田鸡块翻炒，片刻后加入泡椒一起炒;4.倒入适量老抽和水，中火烧滚至汤汁浓郁，大火收汁，撒上葱段即可。 ​​​

69 :【百将行】《百将行》的三国并不是穿越的三国，而是基于三国原著灵魂重铸三国。魏国是机械和改造基因为主，森严的军阀体系，他们拥有巨神兵“河洛”;吴国是一群颜值颇高的舰长，以装备和科技见长，掌握巨神兵“赤壁”。 ​​​

70 :编辑点评：简约的客厅，一切都显得单纯而质朴。淡橙色的沙发在阳光的衬托下，更显温暖时尚! ​​​

71 :【海马新SUV五月上市】从海马汽车官方获悉，海马SUV车型新款S7将于五月初正式投放市场。同时，我们还走访了多家海马4S店后获悉：海马S71.8T车型目前已接受预定，预计12万起售。 ​​​

72 :我爱鸡翅，鸡翅爱我，对我来说烤全鸡算什么。 ​​​

73 :你的人生不会辜负你的,那些转错的弯，那些流下的泪水，那些滴下的汗水，全都让你成为独一无二的自己。 ​​​

74 :远离那一个个盛季，依然轮回在春天里，在桃花园中按下心音，用文字慢慢走近你，希望你能读懂，那些深藏在心底褶褶皱皱的纤念，一颗为你而婉约的心田，一直在这方墨前为你呢喃；轻许着，青山依旧，相约至老，海角天涯，温暖相依！ ​​​

75 :【心理提醒】如果朋友身上有某些话题一直不让碰，每次聊天都要像遇见雷区一样刻意绕开迂回跳过，最终我会选择放弃这个朋友。不是对方不好，而是不想让自己过得太累。朋友就是用来互相挑毛病，以毒攻毒用的，如果一味看脸色互飆演技，＂朋友＂二字应该也只是面上的吧。 ​​​

76 :垃圾分解给人的感觉都是一项巨大的工程，需要投入大量的人力物力。不过，下面介绍的这个机器狗垃圾桶也能基本做到。它有一个狗狗的可爱造型，并且可以将来及转化为容易分解的物质。它的分解过程需要使用一种生物物质作为催化剂，每天能够分解600到1000克的废物。 ​​​

