始末思理宁 女/福建         加关注



月考排名是吧期中排名是吧你丑排前面我帅我随便 ​​​

1 :或许你真的不该认识我，这样会乱了你的生活。 ​​​

2 :从来没有人给我这种感觉，你实在是太了解我了。 ​​​

3 :欲望浮出水面，所有坚持都在一念之间化为灰烬。 ​​​

4 :书籍乃世人累积智慧之长明灯。 ​​​

5 :点火上轿——照价（嫁） ​​​

6 :祝福我的老婆大人生日快乐，你总是那么妩媚动人，那么美丽多姿！ ​​​

7 :就算我现在不是童佳倩，我以后也会遇到刘易阳。 ​​​

8 :【青春不能错过的十件事】1至少恋爱一次，最多两次。2交若干好朋友。学会烹调，能烧几样好菜。每年小旅行一次。5锻炼身体，有喜欢的体育项目。养成读书的爱好。接受良好的教育。8喜欢至少一种艺术（音乐舞蹈等）等。养成写日记的习惯。经历一次大挫折而不被打败。 ​​​

9 :腾空的洗漱台给空间质感带来轻盈美，可收纳展示的椅子置于底部，不占位又实用美观，而木椅旁的稻草更为空间亮点，现代美中透着乡村气息。 ​​​

10 :我想给你幸福，却走不进你的世界。我想用我的全世界来换取一张通往你的世界的入场券，不过，那只不过是我的一厢情愿而已。我的世界，你不在乎；你的世界，我被驱逐。我真的喜欢你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的泪，却没有骗到自己。 ​​​

11 :再多的成功，再多的金钱，都无法延长生命。在金钱与权势面前，生命永远不会低头，更不可能会为之所动，被其挽留！金钱在死亡面前显得如此苍白，权势也无能为力。就算你掌握了整个世界，但却永远不可能掌握生命的长度。 ​​​

12 :【12星女成为辣妈之后】白羊座：以白羊勇敢加从小就调皮捣蛋的性格来说，她们最大的母亲特色就是在孩子落地跑以后带着他们四处闯祸，惹是生非了!金牛座：别看牛儿们老是笑嗬嗬的沉的住气，她们作为母亲可是软硬兼施的，她们既是一个好母亲，也会是一位严厉的母亲 ​​​

13 :狗仔队成员又在窃听了。 ​​​

14 :【前驱宝马 Active Tourer概念车】Active Tourer搭载宝马的eDrive系统，配备1.5升涡轮增压3缸发动机，配合锂电池，这款插入式混动车型的最大功率可达190马力，峰值扭矩为199N.m。它最大的突破性应该是采用了前轮驱动方式。官方声称百公里加速在8秒内，极速为约200km/h。综合油耗仅为百公里2.5升。 ​​​

15 :If we can only encounter each other rather than stay with each other, then I wish we had never encountered. - 如果只是相见，却不能在一起，那宁愿从未相遇。 ​​​

16 :【奔驰Arocs 3245卡车】这款奔驰Arocs 3245模型共用2793块拼装而成，其中还包括了部分气动装置的组装，其尺寸达到540/240/310mm，在乐高模型中也不算个小个头。乐高高级营销经理Niels Henrik Horsted表示：“我们希望让这款模型尽可能的还原Arocs 3245卡车的风采。 ​​​

17 :其实很多时候活得太清醒未必是什么好事 但这世上偏偏有很多人不懂得适可而止的道理 还真的把别人的承诺当真 其实他只是随便说说而已 ​​​

18 :来呀，来玩呀 ​​​

19 :现实版的猫与老鼠。。。喵星人难道你的技能真的只剩下卖萌了吗,哈哈哈 ​​​

20 :【京东商城被曝用户资料疑似泄漏 京东:盗号可能性大】2月28日晚，有网友通过微博爆料称，京东商城的用户数据库资料疑似遭到泄露。对此，京东集团当晚回应称，仅涉及少部分用户，并没有发生大规模的信息泄漏。 ​​​

21 :天蝎永远都只会讲实话，永远都在为别人着想，永远都不会去计较得失，永远只站在最公平的立场，永远都不懂得什么叫做自私；天蝎是永远的爱憎分明，善良，可爱，真诚。而虚伪、假情假意这些不着边际的东西永远都不会走进天蝎的世界~~ ​​​

22 :【华纳搁置游戏「哈利波特Online」 制作团队火速开新作】由Bio-Hazard Entertainment研发的「哈利波特Online」已经遭到华纳兄弟搁置。目前「哈利波特Online」原本的官网已关闭，宣传影片也都已移除。不过很快研发团队又火速宣布了他们的新研发计画「魔法世界」，官网同步公开。 ​​​

23 :搭配技巧：白色印花上衣+白色半身裙+黑色超长外套+黑色高跟鞋。 ​​​

24 :【水瓶座善变与搞怪并立的存在】水瓶座善变，爱突发奇想，也是大话高手。他说话常常是云里雾里，令人摸不清头脑。看你着急上火、急不可耐的样子，会让他很有满足感，有故意挑战你智商与耐性的嫌疑。其实，他无意行骗，只是想卖卖关子，用说谎来引起你的好奇心，跟你玩玩捉迷藏，秀一秀自己的聪明才智。 ​​​

25 :《学活》 14话 ，NHK将于今春播出首个超短动画系列。动画名字为《ガッ活！》。这是由创作《柔软战车》而为人们熟知的クリエイター、ラレコ的原创作品。该作以架空的中学为舞台，讲述了每次都莫名其妙的开展却又十分热烈的进行讨论...... ​​​

26 :金牛最讨厌说情话，说你麻鸡啊！！说那么多能当饭吃吗？？能当钱花吗？？还肉麻吧啦的！不过真被逼狠了金牛还是会厚着脸说上一两句的，只是刚说完就想掐死自己，刚才那不是我，你认错人了。不过话说回来，对金牛来说，情话这个东西，TA不说，但你还是要说。 ​​​

27 :【未闻花名原版人马打造!2015剧场版「心在呐喊」视觉图公开】由未闻花名原版人马打造的青春群像剧第二弹剧场版「心在呐喊」视觉图已经公开。在图中，我们可以看到一位手持手机的少女独自一人站在课室的窗户旁，窗外的风吹乱了她的头发。整幅图给人一种凄凉的感觉。 ​​​

28 :说说造型：全麂皮的造型另类出众，同事长靴和外套的穿法但是放在麂皮的搭配上就能散发独有的西部风情。 ​​​

29 :光之美少女剧场版 2014:人偶之国的芭蕾舞女 CM。 ​​​

30 :【巨蟹座强迫症，你有几项？】1、喜欢坐靠窗位置；2、经常怀疑门没锁；3、下雨时不喜欢打伞；4、开了空调还要开电扇；5、喝饮料时喜欢咬吸管；6、口香糖一次喜欢吃两粒或以上；7、睡觉前一定要把鞋摆整齐；8、发呆时一次次在桌面上右击刷新或刷新页面；9、容易将他人写的一些文字对号入座，胡思乱想。 ​​​

31 :【其实天秤座也会这样】1.穿鞋带的时候要调整到严格的两边一样长，不能有拧麻花的现象发生；2.不喜欢肥皂上粘有毛发；3.吃完饭碗里要么剩很多,要么能吃的一颗都不剩；4.上厕所的时候，卫生纸对折整齐才用；5.发短信的时候很少会有多字少字或错别字，因为会检查。 ​​​

32 :【12星座中怎样都学不坏的女生】冠军（双鱼座：无论多大，都保持一颗少女的心）、亚军（巨蟹座）、季军（处女座）、第四名（白羊座）、第五名（水瓶座）、第六名（天秤座）、第七名（射手座）、第八名（狮子座）、第九名（金牛座）、第十名（双子座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

33 :【哄处处女的最佳方式】1、不管谁的错都赶快哄，嘴不甜就用行动；2、若是你主动说分手，快找个台阶说宝贝我错了再不敢了；3、哄处处不要超过24小时，不然就要付出10倍以上时间精力哄；4、小心说话方式，不要胡搅蛮缠半天说不到重点；5、挂你一百次电话也得打过去，处处跑你就追，玩冷战必被甩。 ​​​

34 :两个射手在一起，可以发明出永动机。两只金牛在一块，一个是饭桶一个是米缸，哪个吃得少还会被嘲笑。两个白羊呆一起，就是核反应堆，一不注意就燃了，还伤及无辜。两只双鱼呆一块，雨神、琼瑶阿姨等一帮子人可以下岗了。两个处女在一起，呵呵，你见过凌晨四点的天吗？再多看两眼吧，也是最后两眼了。 ​​​

35 :斩服少女·缠流子同人。 ​​​

36 :公主女王大合影 迪士尼动画Cosplay。 ​​​

37 :我的主人可爱女仆性感COS。 ​​​

38 :KIPI 偶像大师 超激萌 COS。 ​​​

39 :女忍魅力 ACG同人原画精美图集第二弹。 ​​​

40 :霹雳布袋戏-暴雨心奴。 ​​​

41 :【EVA】智利美少女惊艳Cosplay。 ​​​

42 :【网友曝驾照考本潜规则：花钱买本 开车靠自学】孙杨豪车追尾引来的驾照风波在发酵的同时，也引发一些网民对驾照和驾考制度的吐槽。记者采访发现，虽然用钱买驾照的现象在大城市已几乎绝迹，但学驾照给教练“意思意思”、一些小城市用几千元上下“打点”就能取得驾照的情况依然存在。 ​​​

43 :【这真的不是网游！《勇者传》】勇者是什么呢？----生活在诡异的大陆上用诡异的方法就能获得大量经验的人。这是在一片酷似游戏世界的大陆(始大陆)，以几位性格迥异的勇者们展开的冒险为主线的故事… ​​​

44 :白羊总因为一时冲动入错市！金牛一向都有独门心得！双子神经质但又怕输！巨蟹爱考虑安全的投资方法！狮子虽偶有失误不过都是赢的多！处女输不起所以不会赌！天秤最爱人云亦云！天蝎山人自有妙计！射手爱托人帮忙！摩羯喜欢稳阵方法！水瓶看心情啦！双鱼赌 博心态居多！ ​​​

45 :就算你是我的肋骨，碰了我的底线！我也能笑着抠出来给你扔了！——霸道总裁狮子宝！ ​​​

46 :你永远不知道一个狮子在毫无预兆的情况下和一个人突然疏远，在这之前那个人的一举一动在狮子的精神世界里展开了多少次世界大战。狮子忍耐力极好，讨厌撕逼，他们愿意一次又一次给不喜欢的人机会来缓和关系。直到忍无可忍的那天，狮子对这段关系完全失去信心，然后消失在彼此的世界里老死不相往来。 ​​​

47 :《学生会的一己之见Lv.2正式版》 第00话 ，原作是由葵关南所著、狗神煌绘制插画，并由富士见Fantasia文库出版的系列轻小说作品，主要描述私立高中碧阳学园的学生会成员——樱野栗梦、红叶知弦、椎名深夏、椎名真冬及杉崎键在学生会办公室里闲聊。 ​​​

48 :主银，开门~~开门~~，是我回来了啦！ ​​​

49 :原来爱情的世界很大，大到可以装下一百种委屈；原来爱情的世界很小，小到三个人就挤到窒息。 ​​​

50 :Dear Someone, I won't wait forever for you to love me back.亲爱的某人，我不会一直在这里等你爱上我。 ​​​

51 :Just because someone doesn‘t love you the way you want them to, doesn‘t mean they don‘t love you with all they have.   爱你的人如果没有按你所希望的方式来爱你，那并不代表他们没有全心全意地爱你。 ​​​

52 :《西蒙》06，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。 ​​​

53 :惹火你眼球的美女！ ​​​

54 :【测试英菲尼迪QX60】QX60混动版前排空间表现不错，坐姿、视野都挑不出什么毛病。座椅宽大厚实，只是这种美式风格对亚洲人或者体型偏瘦的朋友来说包裹性会比较差。英菲尼迪这套安全屏障系统包含众多功能，例如DCA车距控制辅助系统、LDP车道偏离修正系统、BSI侧面碰撞修正系统等。 ​​​

55 :【讴歌NSX】搭载了Acura全球首创的动力系统：双涡轮增压V6发动机、三电机运动混合动力系统——Sport Hybrid SH-AWD（多动力超控四驱系统）、匹配9速双离合变速器，整个动力单元的综合输出高达550马力以上。此外，全球首创的Sport Hybrid SH-AWD（多动力超控四驱系统）。 ​​​

56 :【奥迪将推轻量化旅行车】奥迪将基于轿车版A4而打造出全新旅行车A4 Avant。值得一提的是，为使新车的动力表现更为出色，全新奥迪A4 Avant将采用低风阻的空气动力学设计，并且得益于轻量化材质的应用，奥迪全新A4 Avant的整备质量将大幅减轻120公斤。 ​​​

57 :思念就跟爱情一样，是会耗尽的。无奈要分隔两地，一开始我想你想得很苦，恨不得马上飞奔到你身边，再也不要跟你分开。后来的后来，我没那么想你了，不是不爱你而是这样的想念是没有归途的。我再怎么想你，还是见不着你摸不到你，只是用思念来折磨自己。于是知道，我得学着过自己的生活。 ——张小娴 ​​​

58 :【Mission E跑车】保时捷Mission E将搭载两台电动机与锂离子电池组，全新研发的电池组能够产生441千瓦的最大功率，助其在3.5秒内完成百公里加速，并且在12秒内达到时速200公里。此外，新车还采用了800伏的超级充电技术，在充电15分钟后即可持续行驶400公里。 ​​​

59 :【江西五十铃拓展经销商渠道】江西五十铃作为一家年轻的合资公司，并不是选择在产品的“冒进”，而是选择通过扩充经销商网络的方式“稳扎稳打”，一步一步拓展市场份额。江西五十铃销售公司副总经理安井淳表示：“江西五十铃目前一级经销商有70家，经销商分布按区域划分，今年年底将发展至200家。” ​​​

60 :《新世纪福音战士》萌图。 ​​​

61 :【《俺妹》原作画师织田广之即将推出画集】根据电击文库MAGAZINE Vol.37的情报，《我的妹妹不可能那么可爱》原作插画师织田广之即将要推出出画集。该画集的内容不只有《我的妹妹不可能那么可爱》相关插图，还会有不少原创的内容。此外画集内还将刊载伏见司新写的小说短篇。 ​​​

62 :熟女示范多种pose！ ​​​

63 :情惑改装奥迪！ ​​​

64 :【欧宝新一代雅特谍照】与传统车型更新换代不同的是新一代欧宝雅特的车身尺寸变短，腿部空间增加，车身重量大大降低，新一代雅特的目标竞争对手为大众高尔夫。据欧宝CEO Dr. Karl-Thomas Neumann透露，全新一代欧宝雅特进行了重新设计，外观设计时尚动感，创意无限，燃油效率更高。 ​​​

65 :【吉利新帝豪新车正式上市】新车在新帝豪三厢1.5L/1.3T精英型基础上，进行了配置升级，根据配置不同共分为四款车型，售价区间为7.98-9.78万元。变速箱方面，车辆配备有CVT变速箱及手动变速箱，手动版1.5L车型匹配的是5速手动变速箱，而手动版1.3T车型匹配的是6速手动变速箱。 ​​​

66 :【雷诺Alpine复苏推高性能跑车】据悉，Alpine sport 1将在6月13日和14日勒芒拉力赛上首发。新车将在2016年底开始正式投产，2017年起正式在欧洲和其他关键市场销售，年产量3000-5000台，预计定价为30000-35000欧元(约合人民币21-25万元)。Alpine将作为雷诺Alpine复苏后的前瞻车型。 ​​​

