lixingrui驹 女/福建         加关注



你觉得它在说什么 ​​​

1 :愿天下所有的父亲都能够真正的珍爱天下所有的母亲，成为她们相互支撑的一个臂膀。 ​​​

2 :我知道这世上有人在等着我，但我不知道他究竟会是谁，所以，我每天都会很快乐。 ​​​

3 :-有故事的人，才会喜好哀痛的笔墨。 ​​​

4 :有钱难买回头看，头若回看后悔无。 ​​​

5 :男人们渴望一个善解人意的女友，不要总是束缚他们。她应当接受男友的各方面并愿意做一些小调整。此外，虽然不同的观点可能具有一定吸引力，但是，男人希望女人能接受他的信仰，分享他的喜恶。 ​​​

6 :天灵灵！地灵灵！无名小鬼快显形。哈哈，我看到你啦，还在假装看短信！ ​​​

7 :破土的春笋——拔尖 ​​​

8 :好好爱自己，不气不恼，不忧亦不惧。只有让自己变得更强大，才有力量抵御人世险恶。如果有人无私相助，那么好好爱自己，善待自己，善待那份帮助。让自己幸福，才是对情义，最好的报答。——《永远相信美好的事情即将发生》 ​​​

9 :有的时候喜欢上一个人开始，就已经失恋了，没有告白，没有牵手，没有拥抱，没有，统统没有。而我却觉得爱了好久，好像我出生开始就一直爱着这个没有什么交集的人。 ​​​

10 :学雷锋对老人的影响！ ​​​

11 :嫁个有点小钱的老公，婚后找个清闲工作朝九晚五是多少女孩希望的梦想生活，可前辈的现在却赤裸裸的告诉我们，生活不是自动为你铺路的，你不是迪拜公主，也不是凯特王妃，躲过去的总有一天要找你来还。 ​​​

12 :问题涉及到了钱上，爱的寿命就不同了。我常可以见到恶丑无比的男人拥着一个美若天仙的女子。 ​​​

13 :【在办公室也能做的“提臀体操”】站直，右腿膝盖向后弯曲成90度角，上半身保持挺直，然后身体慢慢向下沉，保持该动作5秒钟。然后做反方向。需注意，不要出现上身向前屈，屁股向后突的不稳定站立姿势，当身体站立不稳的时候，可以张开双臂来保持平衡。 ​​​

14 :【东坡肉的详细做法】看的我口水都流出来了！ ​​​

15 :嫩滑大长腿美女！ ​​​

16 :【红旗H7 PHEV配置曝光】近年来，插电混合动力车型成为了部分消费者关注的重点。自主品牌红一汽红旗同样推出了旗下的混合动力车型——红旗H7PHEV。从相关媒体获悉，该车将于2015年年底正式上市。该车与普通版车型保持一致，只是在车尾增加了PHEV的标识，彰显了其插电式混合动力车型的独特身份。 ​​​

17 :乌云背后后是太阳的笑脸、风雨过后必将有彩虹出现、一切只不过是晴天的前奏而已，还有什么可悲伤的呢。祝你雨天快乐，幸福度过每一天。 ​​​

18 :【法拉利488 GTB】首次亮相亚太地区的法拉利488 GTB，配备同级最新引擎，3902 cc排量的V8涡轮增压发动机，油门响应所需时间缩短至0.8秒，整车控制响应速度仅为0.06秒。同时，空气动力效率值达到了惊人的1.67，以670马力的最大功率输出刷新法拉利公路跑车的历史纪录。 ​​​

19 :The less you give a fuck, the happier you'll be.在乎越少，你越开心。 ​​​

20 :一只蝴蝶落到了喵爪上，让喵星人不知所措... ​​​

21 :【洗面奶天天用防止毛孔堵塞】毛孔堵塞就是因为皮肤清洁不到位，让油脂污垢堆积导致的。如果天天使用洗面奶，并以正确的方法彻底清理到位的话，就可以防止毛孔堵塞，让毛孔保持通畅。 ​​​

22 :Fate Zero 第一季：第10集。 ​​​

23 :【康佳液晶电视仅用8个月屏开裂 维修费为总价80%】广州市民张小姐近日向12315投诉，康佳换屏漫天要价。3月26日，康佳公司相关人士对记者回应称，康佳换屏一律规定是整机价格的2/3，并称行业普遍如此。但羊城晚报记者了解到，收取整机价格2/3的做法并非行业普遍状况。 ​​​

24 :射手座的人真的很可爱，真的很需要人的保护和安慰，他们不会放弃世界，却会放弃自己，去成全别人，他们懂得原谅和理解，无论这一秒他有多讨厌一个人，下一秒看到那个人脆弱的一面，他还是会去无条件地帮助他，真的很傻吧？ ​​​

25 :这就是白羊座：⒈喜欢简单⒉健忘不记仇,只要没碰他底线，一切都是浮云⒊有斗志爱拼搏⒋别人对他好，定加倍奉还⒌计划性强⒍固执。明知是错也要往前走⒎讨厌做决定。就算是颜色不同也会让他们苦恼⒏爱笑，一点小事就笑逐颜开，什么都写在脸上⒐不给自己不喜欢的人丝毫机会，对自己喜欢的人超级纵容。 ​​​

26 :M51也会是秋冬的搭配利器，不过对这位Model的装扮，我个人觉得鞋子太高，影响了整体效果，其实换成矮款的UGG，或是wing tips也未尝不可。 ​​​

27 :《生与死》性感女角COS. ​​​

28 :千雅笑cos 《海贼王》波雅·汉库。 ​​​

29 :【清新治愈！P.A社原创新作动画「玻璃之唇」今夏放送】清新治愈！P.A社原创新作动画「玻璃之唇」今夏放送！「玻璃之唇」标题来自于“玻璃”和“唇”的组合词。故事讲述一个出生于福井县的17岁少女深水透子，为了成为玻璃工匠这个梦想而奋斗的清新治愈的故事。 ​​​

30 :说处女座心狠，说他们会很快忘记过去，如果你走进了处女座的心里，他们会很难转身，舍不得转身，即使你带给他们的会是伤痛.其实处女座很怕寂寞。他们很怕自己心爱的那个人消失，怕自己太依赖那个人，所以你也许会觉得他们冷漠,你不知在他心里每天想你千遍万遍。 ​​​

31 :【12星座智商排名】1 双子座平均智商130；2 射手座平均智商125；3 天蝎座平均智商120；4 金牛座I平均智商110；5 处女座平均智商105；6 摩羯座平均智商102；7 水瓶座平均智商102；8 狮子座平均智商100；9 天秤座平均智商95；10 巨蟹座平均智商90；11白羊座平均智商80；12 双鱼座平均智商75。 ​​​

32 :狮子可能不算一个乖乖女，有时候会因为一点小事暴露自己不矜持的一面，可那是最真实的狮子，如果永远矜持淑女，那才是真正的虚假。狮子们不会伪装，不懂得欺骗，只知道用真心换真心，如果狮子对你说话没有禁忌，不是不尊重你，而是在狮子心里，你已经是无话不谈的好朋友了。 ​​​

33 :【和天秤座恋爱十件需知】1.秤子是敏感的 2.秤子太清楚自己不要什么 3.秤子不相信天长地久 4.秤子不会轻易表白自己内心 5.别逼秤子做不愿意的事情 6.秤子本身就没有安全感 7.秤子最不能舍弃的是自由 8.秤子不会跟你吵架 9.秤子座把爱和喜欢分得太清楚 10.秤子不会只有一面。 ​​​

34 :【尾田荣一郎因接受扁桃腺切除手术休载「海贼王」2周】尾田荣一郎因为要接受扁桃腺切除手术，将在6月6日-16日期间休载「海贼王」2周，在JUMP第28号和29号上将看不到海贼王的连载了。其实此前尾田老师就曾因扁桃体周围脓肿住院，并休载「海贼王」，看来这次是旧病复发。 ​​​

35 :【天蝎座的特质】1替他人着想，常试图改变自己迎合对方；2外表亲切热情，内心追求安逸的环境；3对最亲爱的人容易暴走脾气，对外人和善常被说人好；4爱睡觉，自我，忽冷忽热；5刀子嘴豆腐心；6珍惜友谊；7什么事都放在心里自己承受；8不爱争抢，认为属于自己的别人怎么抢也抢不走。 ​​​

36 :白羊座希望对方能在意她，她不喜欢求来的东西，她要的是你发自内心的挂念。白羊座的女生是需要宠的，哪怕是一起去吃顿最便宜的饭，她也会开开心心，因为你记得宠她就够了，你对她冷，她对你更冷。 ​​​

37 :【摩羯座的唯一】1、摩羯座是唯一能够读心的星座；2、摩羯座是唯一热衷于从地球消失的星座；3、摩羯座是唯一能够毁掉金牛座的星座；4、摩羯座是唯一让处女座无奈的星座；5、摩羯座是唯一读懂双子座的星座；6、摩羯座是唯一能和白羊座一拍即合的星座。 ​​​

38 :【容易被包养的星座女】第一名:双鱼座；第二名:天秤座；第三名:金牛座 【一不小心就会出轨的星座女】第一名:双鱼座；第二名:双子座；第三名:水瓶座 【爱养小白脸的星座女】第一名:摩羯座；第二名:双子座；第三名:天秤座。 ​​​

39 :发觉了单纯之后也不要以为处女座就蠢的什么都不懂， 大事情照样可以比你更有智慧，更有主见，更有见地。 处女座没你想象的精明， 他们本不是精打细算的人； 处女座没你想象的愚蠢，他们有的是大智。 ​​​

40 :【彩梦芭蕾】公主裙cosplay。 ​​​

41 :金牛座不喜欢生气，因为会伤感情，但是要知道金牛生气时是最可怕的，放的狠话也是最狠的，金牛生气就象暴风雨的前夕，没有任何现象，只会沉默，要是再刺激金牛，金牛就不会再忍了，不要越过金牛座的底线，后果很严重。 ​​​

42 :【1.88万粒假冒伟哥等药品申报"塑料制品"被青岛海关查获】5月15日讯，6箱申报为“塑料制品”的EMS出境邮件中实际为1.88万余粒“VIAGRA”、“CIALIS(西力士)”药品，经权利人认定均属假冒商标专用权产品。 ​​​

43 :【百安居广州今年已被投诉近70例:涉质量不过关等】2013年，消费者对百安居的申投诉已近70例——这是来自广州市工商局12315指挥中心的数据。从这些消费者投诉案例里，可梳理出三个主要类别：虚报材料数量、质量不过关以及拖延工期。在三类投诉中，“虚报材料”数量最令消费者无奈，因为标准实在欠缺。 ​​​

44 :《逮捕令剧场版》02，《你被逮捕了!》这部作品为我们在漫画殿堂中带来了两个清新的偶像：迁本夏实和小早川美幸。事实证明，也正是这部作品使作者得到了漫画界的承认，使人们知道了藤岛康介这个名字。 ​​​

45 :简约的黑白蓝三色可谓是颜色搭配的经典色盘，时尚丽人必修的功课无非就是怎么把牛仔外套穿出新味道。条纹衬裙干脆利落又不失性感，新时代休闲性感就是如此简单。 ​​​

46 :【日本便利店推出哆啦A梦包子】日本OK Sunkus 便利超商宣布，将于8月19日推出与《哆啦A梦》最新剧场版作品合作的特别商品「STAND BY ME 哆啦A梦包子（奶黄口味）」 ，限量40万个。 这款哆啦A梦包子将以哆啦A梦的头部为造型，采用大众化的奶黄口味，价格180日圆。 ​​​

47 :艾 可COS《约会大作战》时崎狂三。 ​​​

48 :【12星让人崩溃的毛病】白羊：说一些伤人的话；金牛：“牛脾气”；双子：就是一阵风；巨蟹：不能对他不温柔；狮子：很傲气；处女：苛刻的要求；天秤：小事就会烦；天蝎：最会吃醋；射手：不能干涉自由；摩羯：你的言行举止都必须是中规中矩；水瓶：男女不拘小节；双鱼：不够实际。 ​​​

49 :【聚满香牛板筋等两食品添加剂超标北京禁售】北京市食品药品监督管理局3月7日通报，两种“超甜”食品不合格，即日起在全市流通领域采取停止销售措施。这两种食品一种是标称湖南省笑笑食品有限公司生产的“聚满香”牌手撕牛板筋，另一种是标称天津市天宇酱菜有限公司生产的“骉”牌水晶糖蒜。 ​​​

50 :【古墓丽影】野外求生技能满点女主角劳拉Cosplay。 ​​​

51 :futuregraph range murata。 ​​​

52 :光之美少女剧场版 2014:人偶之国的芭蕾舞女 CM。 ​​​

53 :【双子座的小秘密】1、总有一种被忽视的感觉；2、付出的远远超过得到的；3、很固执，不懂得放弃；4、习惯冷战；5、人前开心，人后落寞；6、陌生人前很安静；7、朋友面前爱胡闹；8、坐在电脑前，不知道做什么，却又不想关掉它；9、经常不经意的发呆。 ​​​

54 :射手对待爱情的态度，一如他自己的个性，简单潇洒，他们认为也许爱情不能够天长地久，绵绵无绝期，但是一旦拥有，就是要光彩夺目，否则枉来世间走一遭。可是，当射手发现这份爱情的光彩夺目是以自己最看重的自由为代价时，恐怕他是无法认同的。 ​​​

55 :受不了，就别走进摩羯的世界。摩羯不温柔、脾气不好、摩羯容易生气、容易吃醋、摩羯容易心痛、容易胡思乱想、摩羯很任性、摩羯生气时不想说话、开心了会傻笑、摩羯受委屈会放在心里、在乎了就想被你知道、 摩羯喜欢在伤心的时候听伤心的歌、喜欢在开心的时候和在乎的人分享。 ​​​

56 :水瓶座初恋滋味——臭。水瓶座即便不是世界上最纯情的星座，也是世界上最矛盾的星座，他们可以纵情声色得礼仪规矩，可以背信弃义得尽忠尽孝。而初恋在水瓶座眼中，便如榴莲般，臭不可闻，压根不屑提及，然而却偷偷的回忆其中美妙的滋味。 ​​​

57 :天秤座的人相当聪明，很容易识破他人的谎言，小到吹牛拍马，大到弥天盖地，但只要是以爱为基础，他们一般都不会去拆穿，依旧可以笑吟吟的对着撒谎者，因此常有人嘲笑天秤座的人好骗，其实不过是被秤子们骗了而已，最深的城府总是让人觉得天真烂漫。 ​​​

58 :hey you! (non)。 ​​​

59 :【巫师竞技场】&【RWBY】Cosplay。 ​​​

60 :【转给爱白羊座的人】1、要给她自由和信任,要不然TA早晚会飞入疯人院 2、不要说TA朋友的不是,对于白羊来说友情不会输于爱情 3、粗心 4、当白羊犯错的时候,要的是鼓励而不是责怪 5、要给白羊座绝对的浪漫与配合浪漫 6、Ta们异性缘好,不要乱吃醋，Ta们是有分寸的 7、白羊座爱想象，你要负责配合。 ​​​

61 :【十二星座自找倒霉方法】射手：得罪双子座。双鱼：得罪双子座。白羊：得罪双子座。金牛：得罪双子座。巨蟹：得罪双子座。狮子：得罪双子座。处女：得罪双子座。天平：得罪双子座。天蝎：得罪双子座。水瓶：得罪双子座。摩羯：得罪双子座 。 ​​​

62 :青行灯演绎《初音未来:歌姬计划2》COSPLAY。 ​​​

63 :超可爱纯情SD娃娃COS。 ​​​

64 :双子座都有些双重的性格，外露越冷的双子，内里就越像个小精灵 很可爱的。但可惜的是她的这点很少能被外人看到 甚至父母都看不到 但是 作为她的爱人 作为她最在乎的人 Ta就可以轻易的在Ta面前展露自己的另一面 调皮可爱的性格便会跑出来 我只能说 能被双子座爱上的人真的很幸福！ ​​​

65 :诱惑蕾丝别样风情！ ​​​

66 :人是无法做到换位思考的，因为思想、经历、感官、全都不一样，就像我说大海很漂亮，你却说淹死过很多人。凡事要看淡，人生才平常，看开，看透一些，得失是常态。有些话，能不说就沉默，藏在心里更适合。 ​​​

67 :【昌河全新紧凑型轿车】新车整体设计风格十分个性，前脸配备弧形线条勾勒的头灯组， 并向两侧车身延伸，侧面使用了略微上扬的腰线。此外，新车格栅采用双横幅设计，与logo融为一体。同时，新车轮圈使用了多辐条的设计。 ​​​

68 :I always have this fear that one day you are going to discover that I'm not as great as you once thought I was.我总是害怕，有一天你会发现，我没你想的那么好。 ​​​

69 :萌度指数百分百！ ​​​

70 :豪车里的时尚感性！ ​​​

71 :这样睡觉才暖和 ​​​

72 :【哈弗"轿跑"SUV】量产版车型采用全新的内饰设计风格，配以四幅式多功能方向盘、大尺寸独立式中控液晶屏、显示屏下方的空调出风口也为三个独立圆形设计，同时方向盘左侧有望为灯光系统控制机构。此外新车还采用镂空的运动型座椅，以突出其Coupe车型身份。 ​​​

73 :《女高网球部》11话 ，作品主要是围绕着龟井户高校网球部的四个女生展开的滑稽搞笑日常生活。 ​​​

74 :【劳斯莱斯将推特别版魅影】劳斯莱斯将推出全新魅影Porto Cervo车型，新车搭载了6.6L双增压引擎，其强劲的动力表现使其在4.4秒内便可从静止状态加速至100km/h。劳斯莱斯全新魅影Porto Cervo在采用了Costa Smeralda的设计精神之余，也承袭了欧洲马车的设计理念，并且在此基础上融合了贵族血统。 ​​​

75 :【东风风神新A60】新车在外观与内饰方面与现款车型基本相同，采用了三横幅式进气格栅设计。前大灯造型很像柳叶，并且在内部融入了带透镜的灯组及LED光源。格栅两侧的雾灯也采用镀铬装饰。动力方面，新车将搭载1.6L自然吸气发动机。 ​​​

76 :【本田雅阁侧气囊故障 在美将召回】美国公路交通安全管理局（NHTSA）了解到，部分2008至2009年款雅阁因侧气囊存在故障，将在美国地区召回，此次共有303,904辆车受到影响。此次本田召回雅阁车型的原因是侧气囊存在故障。故障车型的侧气囊在未受到撞击以及车门关上或车身下方被碰撞时，可能会打开。 ​​​

77 :【新款SLC敞篷跑车】新款SLC敞篷跑车作为SLK的继任车型，此前已在北京车展中进行了国内亮相。新采用了奔驰最新的家族式前脸设计，同时也沿用了现款奔驰SLK车型的部分设计元素。新车的进气中网尺寸加大，并采用晶钻繁星式进气格栅，新车头灯与尾灯均为全LED光源。 ​​​

78 :【奥迪全新一代A6】新一代奥迪A6将采用大众集团最新研发的MLB平台打造，该平台的最大卖点就是大量采用的轻量化设计，车身多处采用新型复合材料，使得全新A6的整车质量至少降低100公斤。另外全新一代A6还将匹配经过升级的安全辅助系统，增加行车安全性。 ​​​

79 :【日产7月欧洲销量增6%】今年7月份，日产汽车欧洲销量为55,954辆，较去年同期的52,948辆攀升5.7%；而市场份额也从去年同期的3.8%提升至3.9%。欧洲各国中，自今年4月、5月和6月连续三个月超过俄罗斯以来，上个月英国再次成为日产欧洲第一大市场，销量为10,699辆，去年同期为11,951辆，同比下跌10.5%。 ​​​

80 :【全新旗舰级SUV X7】宝马新一代X7保留了家族化的设计风格，配有双肾进气隔栅和天使眼头灯，品牌辨识度极高。宝马全新X7共有望推出双排五座版、双排四座版和三排七座版三种版本车型，其中双排四座版车型的内饰比全新7系更加豪华，配有两个后排独立座椅，具有通风、加热和按摩功能。 ​​​

81 :You don't know how long I've waited for you. I'd rather die than stay away from you. ----- 你不知道，等了你有多久。所以，宁可死别，绝不生离。 ​​​

82 :一个常常怀疑自己有病的人慌慌张张对医生说：“我一定患了不治的肝玻。” 医生肯定地说：“胡说！你怎会知道患上那种病的。患那种病的人并没有不适的感觉。”“天哪！”那人喘着气说道，“我的情形，正是这样！” ​​​

