Zlinny桓 男/其他         加关注

只有刚强的人，才有神圣的意志，凡是战斗的人，才能取得胜利。...

【大理洱海】风景如画的大理洱海边,大理洱海无关风花雪月也美丽。城市的生活总是累的，走到云南，发现大理，发现这里的慢生活。有处美景叫大理，有个仙境叫洱海，这里的风都是静静的缓缓的，这里的云也是淡淡的，这里的一切都静谧和谐，符合着生命的韵律，小假期的推荐旅游地~ ​​​

1 :“后悔的人，浪费现在的时间，试图回到过去，扼杀自己的未来。他们最爱的句式是：早知道，我该…人是从经验里学习的动物，总结过去是件本事，今天知道昨天做错了，明天不再犯。沉溺于后悔，看着似乎谦虚、有责任，实则是软弱、是逃避，因为你把所有不如意都归结为无法逆转的某次选择。” ​​​

2 :好烂的搭讪手法！ ​​​

3 :【Etna艾特纳火山】Etna艾特纳火山作为欧洲最大的活火山高达海拔3350米，是西西里人民的母亲山，历史上有过多次大规模喷发的纪录，而早已习以为常的西西里人，仍旧享受着无限美好的阳光和肥沃土壤所培育的葡萄而酿制的酒。 ​​​

4 :这款索爱手机，顶部的三角设计可使手机倾斜放置，巨大的数字时间显示就像一个电子桌钟，即使你躺在床上也能看的非常清晰，当然，充当闹钟是毫无疑问。手机的侧面还有音乐，拍照等按钮，操作起来更加方便。 ​​​

5 :【性别区分】孩子在18个月的时候就可以确认自己是男孩还是女孩，但是直到孩子们2到6岁，他们才会开始确认其他人的性别，决定是否要与之玩耍以及其他的一些关于性别的行为特点。大多数的社交行为科学家认为本能以及教育的相互影响决定性别在孩子们的认知中的作用。 ​​​

6 :【白糖自制美白面膜】热水里加点醋对脸部进行热熏，打开毛孔，然后采用白糖或者红糖和蜂蜜的混合物，涂抹脸上，只须半小时左右，用温水洗净即可。 ​​​

7 :【桂花牛奶冻】1.牛奶倒入锅里煮开，依次加入糖跟炼乳，拌匀；2.用勺子装上点热牛奶，然后融化一些玉米淀粉；3.然后将溶液缓慢倒入锅中，边倒入边搅拌；4.稍微浓稠之后就可以熄火然后倒入模具中；5.放入冰箱两个小时之后，拿出来，慢慢脱模；6.浇上桂花。 ​​​

8 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

9 :还是吃我的西瓜吧 ​​​

10 :第一次弄失败了[允悲] ​​​

11 :#今日贴纸打卡# ​​​

