用户6321381946 女/福建         加关注



那条黑爪子白狗走到桥头，停住脚，回头望望土路，又抬起下巴望望我，用那只浑浊的狗眼。狗眼里的神色遥远荒凉，含有一种模糊的暗示，这遥远荒凉的暗示唤起内心深处一种迷蒙的感受。（白狗秋千架） ​​​

1 :拥抱真是很奇妙，虽然两颗心靠得很近，却看不见对方的脸。 ​​​

2 :生命中成功的秘诀，是随时准备把握时机的。 ​​​

3 :用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则分之，敌则能战之，少则能逃之，不若则能避之。 ​​​

4 :某男在单位爱上色情网站，一天电脑出问题，硬盘全都共享，其准备重启时，屏幕显示有56台机器正连着他的电脑 ​​​

5 :真正爱上一个人的时候，一切都那么值得，包括不可避免的伤害。 ​​​

6 :不变的不是承诺是寂寞 ​​​

7 :回忆带着时间穿越过去自己却只能停留原地。 ​​​

8 :以前有部手机就是富人的代表，一二货朋友搞了个大哥大后，第一次去移动营业厅充值，营业员客气的问：“先生，请问您充多少？”他回复：“什么充多少？充满！” ​​​

9 :-等待被我理解为一种孤独 ​​​

10 :今天早上上班路上，路过一个小旅店，正好从旅店里面出来个美女，LZ正在想象美女在里面销魂的状态时，突然美女连续吐了几下口水，并说到，擦TM的，全是毛！我和我的小伙伴都惊呆了！「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

11 :【Raven：掠夺者】《Raven：掠夺者》作为次时代动作手游，在画质和细节的追求上积极向端游及主机游戏靠近：游戏中各类角色与装备的建模摒弃了普通手游低建模加贴图的做法，模型的细节与层次十分丰富。 ​​​

12 :【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。” ​​​

13 :巨蟹座的人——害怕孤独,好想依赖人。却从来不曾真的去依赖,因为已习惯独立孤独。巨蟹座的人——总是很任性和小孩子气的固执，即使是错,下次还是固执。巨蟹座的人——总凭感觉认定着所有的人和事。巨蟹座的人——很胆小又害失败,但表现出来都是强悍的一面。巨蟹座的人——看似坚强,内心却会很易受伤。 ​​​

14 :【TV动画「银仙」STAFF阵容发表】银仙公开了该作的制作人员情报。曾执导过动画迷糊餐厅等作品的平池芳正，将担当监督一职；曾参与过动画笨蛋、测验、召唤兽等制作的大岛美和，将负责角色设定；TMS Entertainment则会负责该作的动画制作工作，「真田十勇士(BRAVE10)」等作品均由他们参与制作。 ​​​

15 :天蝎座有洁癖，但不是特别严重。但是精神上绝对是有洁癖，讨厌不干净的事情。 不是很喜欢别人碰自己，除非是喜欢的人，否则就是碰一下手都很烦，会很快的躲开。 只对喜欢的人有耐心，其他的都免谈。 ​​​

16 :游戏王 怪兽之决斗：第11集。 ​​​

17 :双鱼座惯有的特点1、超自恋，没事就爱臭美。2、爱捉弄人，事后还经常自鸣得意。3、过于温柔，经常把爱人惯坏。4、霸道，有很强占有欲。5、懒，超级怕麻烦。6、喜欢吃，super吃货。7、爱笑，然后是大笑。8、容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远。9、外冷内热，对陌生人视而不见。 ​​​

18 :小编的话：深棕色与白色的搭配因为可爱的鱼形立体墙贴而发生微妙的反应，这这款墙柜应用并不多的背景墙，不显单调。 ​​​

19 :【波上宫】波上宫位于那霸市政厅西北1公里处，建在可眺望海上风光的珊瑚礁悬崖上。“波上宫”顾名思义，就是当大浪起来的时候，远观似乎在波浪之上一样。创建年代不详，宫内祭祀熊野权现，速玉男尊（左神座）、事解男尊（右神座），是琉球著名八大神社之一。 ​​​

20 :一个有毅力的人，中途遇到任何困难也会拖延到最后一刻！ ​​​

21 :【趣味与快乐】趣味是吸引孩子关注的最佳方式，而快乐是维持孩子兴趣的稳定剂。抓住这两个环节，就掌握了培养孩子兴趣的金钥匙。今天开始，告诉孩子，他要做的每件事都有什么趣味，能带来什么快乐。孩子会乐此不疲。 ​​​

22 :【经典益智游戏《孤独的托马斯》现已登陆XboxOne平台】相信不少玩家都在手机或PC平台上玩过《孤独的托马斯（ThomasWasAlone）》这款好评无数的益智游戏，现在它也登陆到了XboxOne平台，并且将在一周内陆续登陆PS4和WiiU平台。 ​​​

23 :【狠心教育带来的负面影响】宝宝成人后的行为模式虽然会不可避免地带有先天的影响，但也有后天的习得，而家长对待他的方式，就可能成为他行为的范本。从这个意义上说，如果家长总是对他的行为过于强硬，宝宝不仅难以学会欣赏别人，还容易习得家长的简单的处理方式。 ​​​

24 :这个抽屉的改造位置更加精致和特别，更是多了一分原始的朴实。 ​​​

25 :【自驾圣地~长乐林场】杭州的小伙伴们，看这里！金秋11月，秋高气爽的周末去哪儿？自驾去长乐林场，户外拓展真好玩。林场山脚，水库边有一大块空地，适合野餐露营。林场特别安静，除了虫鸣鸟叫没有其他声音。里面的林间小道是天然的车道，可骑一辆山地自行车，穿越树林。 ​​​

26 :女人那么爱吃醋不是因为不相信你，而是你在她心中太美好，尽管你并没那么优秀！！！！ ​​​

