宽敞黑白生死 女/贵州         加关注



你可以通过“得寸进尺”的方式，去先提一个琐碎的要求，让对方通过答应这个要求而树立起良好的自我形象,然后再去提一个大得多的要求。这样对方出于保持形象一致的下意识倾向，答应你的概率要大得多。 ​​​

1 :【新生宝宝的鼻孔不要随便抠】亲，新生宝贝的鼻腔狭窄，鼻窦还没有发育成熟，鼻腔黏膜又特别敏感，每天都会有分泌物，所以容易出现流鼻涕、鼻塞的现象哈。如果宝贝的鼻腔有鼻痂，千万不能使劲抠哦，因为宝贝的鼻腔黏膜很脆弱，极易受伤害。 ​​​

2 :【家教法则】1、保证孩子在健康中成长。2、永远让孩子看到希望。3、永远不要与孩子斗强。4、管束是父母的责任。5、倾听他们的声音。6、言传身教。7、尊重并理解孩子的看法。8、惩罚会产生逆反和报复心。9、让孩子了解后果。10、了解道德和法律的界限。11、培养独立意识。12、了解孩子到底做什么。 ​​​

3 :【浓妆艳抹不宜亲吻】化妆品大多含有化学成分，口红与宝宝嘴唇接触后，宝宝可能用舌头去添自己的嘴唇，误食口红不利于孩子健康。妈咪们如果要亲吻宝宝最好是回家清洗干净之后也不迟。有些妈咪经常使用很浓的香水，香水会导致宝宝皮肤过敏，妈咪最好还是在卸妆洗澡之后再来抱宝宝亲吻宝宝。 ​​​

4 :【毛里求斯天堂旅】马克吐温说的那句话想必大家都知道，在这里要向大家保证的是，这里所有的照片都是原片，没有一张P过。天有多蓝海有多清大家自己感受下吧！ ​​​

5 :【手表控制车 现代将推智能穿戴应用程序】日前，现代官方宣布，将在美国拉斯维加斯消费电子展（CES）上发布Blue Link smartwatch App应用程序，它将支持任何Android Wear智能手表。据悉，现代的Blue Link smartwatch App应用程序可实现现代车主通过穿戴设备来遥控自己的车辆。 ​​​

6 :it is alright for you to feel wronged or have a good cry,but you should not let others see your weakness。 ​​​

7 :时尚杂志——教女人怎么穿衣打扮的，或者教女人怎么对付男人的书。 ​​​

8 :转瞬即逝的，不仅仅是爱情，勇敢的去争取所有你想要的，不要让明天的自己后悔今天的作为。 ​​​

9 :每一个伤害你的人,都是为了让你成为更好的人！ ​​​

10 :穷且益坚，不坠青云之志。——王勃 ​​​

11 :【炮艇战：3D直升机】游戏以模拟真实为基础，我们进入游戏后所见到的直升机都是以现实存在的实体为原型来描绘的，并且在战斗过程中的场景也用逼真的形态来展现，特别是在攻击方面更是运用强大的光效来表现直升机的火力输出。 ​​​

12 :“夫人?”婢女从帘帐中探出。女子对镜梳妆，脸色苍白近乎透明：“怜儿，来，为我绾发梳妆。”怜儿端着盆水，湿了帕子：“夫人，你都病成这般了，还要作甚?” ​​​

13 :据说这是一门失传的手艺，如果你看懂了，说明你到了结婚年龄~~ ​​​

14 :多么痛的领悟！！！！ ​​​

15 :笋壳套牛角——正合适 ​​​

16 :【童话仙境你是啥角色】每个人小时候都读过童话，向往着童话里的世界，尤其是小女孩，几乎人人心中都有一个公主梦。但是长大后，也许有的人还会是公主，但更多的人会成为其他的童话角色。那么你会是什么角色？（测试如图）。 ​​​

17 :恋上了寂寞，习惯用文字去抚慰所有的伤痕，总想在文字里找寻过去的种种，但又害怕想起，害怕那些曾经的点滴会成为我今日孤独的见证，所以，我便在“学会遗忘”与“继续记忆”的分界线上，不断的徘徊，最终迷失了自己，亦彷徨了明天。 ​​​

18 :叫化子坐金銮殿——一步登天 ​​​

19 :做一个花心男人是一件非常难的事儿，需要心理素质好、脑子够快、够有耐心。花心男人不容易啊，人家也是一分耕耘一分收获。虽然苦，但花心男人往往就是需要这种苦中作乐的快感，这再一次印证了男人——准确地说是花心男人非常贱这个真理。? ​​​

20 :开在田野里的郁金香，多姿多彩，美得让人窒息，香味扑鼻，让别处花儿艳羡。不知，它是像征着爱情，那是我们相遇的见证。这春季的美人，用它淡淡的香气，浓烈的热情，昭示着爱与被爱的真谛。 ​​​

21 :【美丽的可可西里】“可可西里”是目前世界上原始生态环境保存最完美的地区之一，也是目前我们建成的面积最大，海拔最高，野生动物资源最为丰富的自然保护区之一。可可西里气候严酷，自然条件恶劣，人类无法长期居住，被誉为“世界第三极”，“生命的禁区”。 ​​​

