花瓣思恋首尾欢 女/宁夏         加关注



【普罗旺斯】普罗旺斯自古就以灿烂的阳光，蔚蓝的天空，迷人的地中海和心醉的薰衣草，令世人惊艳。普罗旺斯境内有艾克斯、马赛等知名城市，以及一些别具韵味的欧洲小镇，除优美风景外，还出产优质葡萄酒，从古至今就吸引着无数游人！ ​​​

1 :【神秘未知生物之谜】2010年12月，美国一位擅长捕鹿的猎人在野生游戏发明网站上发布一段视频——面对镜头一双令人恐怖的白色眼睛是人们在夜晚中从未看到过的。据称，它突然从丛林中跃出，然后向镜头瞟了一眼，就又消失在丛林中。这一怪异目击事件发生在美国路易斯安那州摩根马城的一处野生保护区！ ​​​

2 :【双鱼座】1唯一能够读心的星座。2唯一热衷于从地球消失的星座。3唯一能够和金牛、处女聊天的星座。4唯一能够毁掉双子的星座。5唯一能够让巨蟹安心的星座。6唯一让水瓶无奈的星座。7唯一读懂天秤的星座 8唯一能和摩羯一拍即合的星座。 ​​​

3 :麻蛋，以为你在跟狮子搏击呢 ​​​

4 :【电视背景墙收纳】电视背景墙是小户型收纳的重点，“挖”进去的墙体造型好看，而且更能节约空间，可利用电视背景墙的搁板来收纳书籍等。 ​​​

5 :【带宝宝坐飞机需注意的几个问题】1.带上宝宝的出生证明，到航空公司柜台买婴儿票，票价为成人票的一折。2.飞机上不能带液体，可以带奶粉。上机后，可以叫空姐帮忙倒点温水备用。3.起飞或降落时，给宝宝喂点水或奶可以保护宝宝的耳膜。4.飞机上空气干燥，要用棉签沾盐水把宝宝的鼻腔弄湿，保持湿润。 ​​​

6 :人只有在紧张的心理节奏中，才会体验到生活的意义。 ​​​

7 :他喜欢她是他最大的秘密。 他不敢告诉她，怕破坏这段友情。 毕业的那天，他在学校后的大树刻下她的名字，写道：我爱你。 十年后，他带着妻女重游母校， 走到树前突然发现，树上多了四个小字。 写道：我也爱你。 ​​​

8 :她包裹着一副微笑的伪装，总是笑脸迎人。每一天，无论心情好或不好，一直在微笑。回到家里那属于她的小房间，她卸下伪装。“你这样会很累的。”“只是不想让别人和我一样不开心。”“傻瓜，晚安吧。”放下镜子，一夜好梦，第二天也一样过着。 ​​​

9 :我在一个高层上班，他在我对面的窗户里办公，我们隔着一条街。每天偷偷看着他，猜测他的快乐忧伤，写在微博上。他应该不知道吧，因为我总是很小心。某天他突然消失了。心里一空，发了新微博：“他走了，我想他，他不知道”。立刻弹出一条新评论：“傻孩子，我搬到上面那层了。” ​​​

10 :“你死后希望别人怎么评价你？”“唉，你说这个人啊，真是祸害遗千年，生前娶了七八个媳妇，个个都是大美女，仗着自己有权有势，偏生别人还不能把他怎么样，一个不爽就用钱砸别人的脸，还天天开着法拉利载着嫩模满世界的跑……” ​​​

11 :【最最最！哇咔咔】最不会耍心机——狮子；最讲义气够朋友——狮子；对待感情最认真专一——狮子；最要面子特别是尊严——狮子；最顾家——狮子；脾气不好但是心地很好——狮子；喜欢逞强——狮子；最害怕孤单——狮子；最无私星座——狮子；最宅星座——狮子；最勇敢星座——狮子。 ​​​

12 :【说剑】该作是一款以中国武侠为灵感制作的游戏，讲述了一位武学高人毕生钻研剑术的故事。浓浓的水墨风、节奏颇快的打斗音乐与真实的刀剑碰撞声都让人仿佛置身于乱剑江湖之中。 ​​​

13 :新编灰姑娘！ ​​​

14 :看到自己喜欢的人主动来找你的时候最开心了 ​​​

15 :【猴子塔防】《猴子塔防4》是一款从iOS上移植过来的非常好玩的塔防类游戏，在这款游戏中，猴子们将构建统一战线来保卫大本营，塔防游戏大同小异，主题内容都是敌人在回合制进攻当中冲击你的大本营，而猴子军团将以最高战斗热情最大化消灭来犯敌人。 ​​​

16 :【霹雳乒乓】相比较其他的乒乓球游戏，《霹雳乒乓》在注重过程的有趣度方面尤为甚之，就算是经历了努力而败北也不会觉得遗憾而导致缺乏再挑战一次的动力，麒麟狗在设计的游戏的时候考虑更多的是如何玩乒乓球，道具，力量值的引入让击球的过程充满了千变万化。 ​​​

17 :跟羽毛玩一二三木头人的喵星人～跟按了暂停键一样。。 ​​​

18 :微小的幸福就在身边，容易满足就是天堂。人的一生很像是在雾中行走；远远望去，只是迷蒙一片，辨不出方向和吉凶。可是，当你鼓起勇气，放下忧惧和怀疑，一步一步向前走去的时候，你就会发现，每走一步，你都能把下一步路看得清楚一点。“往前走，别站在远远的地方观望！”你就可以找到你的方向。 ​​​

19 :视钱如命是乃人的本性…… ​​​

20 :无志者常立志，有志者立常志，咬定一个目标的人最容易成功。 ​​​

21 :知道世界很善变，没想到连你也会变。 ​​​

22 :不要把我逐出你的爱门之外， ​​​

23 :我们以为自己爱得死去活来，无法放手，可是，到了一个节骨眼上，你会突然清醒过来。思念会过期；依恋，终究也会过期。 ​​​

