郁葱欣恋多少绚 女/山西         加关注



我做足了别人眼中的狼只想在你面前安静的像只猫 ​​​

1 :梦不瞒忧，酒难湔泪，愁来无计相回避。蕙炉香袅断肠纹，倩魂摇曳风灯里。 ​​​

2 :我知道感情终会被时间冲淡，尽管我装的那么不在乎 ​​​

3 :人生无法做到完美，我们就尽力好了，剩下的交给命运。 ​​​

4 :世界之大，而能获得最公平分配的是——常识。 ​​​

5 :叫花子抱着醋坛子——穷酸 ​​​

6 :你是我的好妈妈，我也要做你的好女儿? ​​​

7 :金蝉脱壳——溜啦；干脆利索；干净利索 ​​​

8 :【爆笑小狗斗老猫，能把老猫气死】猫狗相斗也不是什么奇怪的事，爆笑的是贱招小狗斗老猫，如此雷人的小狗真的能把老猫气死的。超爆笑的小狗斗老猫，如此有才的小狗，智商绝对比老猫高得多。 ​​​

9 :他是一品大将军，出征前，他对身后那个担心的她说“除非黄土白骨，我守你百岁无忧。”她信了。3年后，边疆传来噩耗，他潜入敌方，却终究不敌。听到后，她愣了一愣。眼中有一种情绪在发酵。又是一个三年后，她一袭白衣，墨发飞扬。“屠城！” ​​​

10 :【冻京NECRO】玩家在游戏中扮演一名生死者追踪者卧龙岗早云，前往追寻四处作恶的死灵法师。玩家在游戏中要召集各种追踪者伙伴，共同对抗被死灵法师操控的生死者，取得战斗最终的胜利。 ​​​

11 :一男子跟妻子的闺蜜聊着聊着，妻子的闺蜜突然说：“我老公今晚不在家，家里灯坏了，能来帮帮我嘛？”这时候男子妻子正好打电话来说：“我晚上加班不回来了！”该男子狂奔到妻子闺蜜家，发现他妻子拿着擀面杖等着呢。 ​​​

12 :奶牛环球世界历险记。 ​​​

13 :Sometimes the person who's always there for someone, needs someone to be there for them. 有时候，那个一直陪在你身边的人，也需要你一直陪在ta身边。 ​​​

14 :【知豆D2将上市】2015年6月23日，知豆D2纯电动车将在北京正式上市。新车在今年5月份开幕的韩国电动车展上正式亮相。新车可享受新能源车型补贴，从知豆D1车型来看，知豆D2补贴后价格或在6万元以内。 ​​​

15 :我问老公：“你现在叫我宝贝，等咱们有了孩子，你叫孩子宝贝，那你叫我什么呢？”老公回答：“老宝贝。” ​​​

16 :我们这一生会做很多错误的决定，有些是可以回头的，而其它的姑且说是遗憾吧。但很庆幸，它让我学会了成长，这一点也不吃亏。没有谁能提前预想到成长路上的是非，当我们得到了自己想要的就纪念，得不到就祭奠。其实怎么过都是一生，只不过是每个人选择的路不同罢了。 ​​​

17 :【养成良好习惯】空间感要培养，良好习惯也要培养。不注意观察前后左右的状况，不懂得观察其他车辆的动态，不及时预判、且不懂得提前准备下一个动作，这些都有可能成为驾车隐患。 ​​​

18 :狮子王般的喵大王！ ​​​

19 :【羯羯们说过的违心话】1.我没事！2.忙你的吧，我不打扰你！3.哈哈...我真的不会不开心！4.我哪有可能暗恋你？不要误会啦！5.我只是有点累，没关系的。6.我很幸福！7.不要担心我，我很坚强的！8.我会活得更好，让他后悔离开我！9.不爱了，就分开吧！这对大家都好，没什么的.10.你走吧，越远越好。 ​​​

20 :狮子座并没有现实中强悍开朗，狮子的那句我很好，其实信不得。狮子很缺乏安全感，一个痛心的触点就能让Ta泪流满面。狮子其实眼泪很多，看不见Ta的眼泪只是Ta不愿流露悲伤的情绪。狮子最爱黑夜，因为黑夜是Ta的保护色，能将眼泪隐藏。请不要让狮子在黑夜里流泪，其实狮子都很脆弱。 ​​​

21 :【甘肃新一代杏肉吃出活虫 厂家称不属质量问题】杏肉吃了多半袋，发现里面竟然有活虫在蠕动。11月18日，市民薛女士向记者反映，她所购买的“甘肃新一代”奶油杏肉，在吃到一半时发现了一条约1厘米长的白色小虫。对此，相关负责人解释称，杏肉若未经过硫磺熏制而有虫子很正常，食品质量没问题。 ​​​

22 :【嫁给什么星男最憋屈】第一名：天秤座，不会因为你就放弃和朋友玩乐；第二名：处女座，容易到处放电；第三名：魔蝎座，他的重心永远在工作上；第四名：天蝎座，很喜欢掌控主导权；第五名：水瓶座 怕麻烦，懒得操心 。 ​​​

23 :【十多部动画片暑期扎堆上映创历年之最】7部国产动画片折戟今年六一档，不过这并未影响动画片的士气，今年暑期，将有十多部动画片扎堆上映 ，数量创下历年之最。而改编名著、改编网游、明星加盟、多种营销成为这些动画片的四大“杀手锏”。 ​​​

24 :我玩的时候可以玩的很疯，但我认真的时候就不要把我当玩笑。我的底线可以为一个人放得很低，但不要以为我在没有底线的做人。我喜欢也好，厌恶也罢，我的感觉我自己最清楚。从来没人可以强迫我做我自己不愿意做的事，所以也不必怀疑我是否在说违背良心的话。我是摩羯座，狂妄中永远有着一份执着。 ​​​

25 :狮子不乖，喜欢你陪她疯疯癫癫！狮子很懒，喜欢你照顾她！狮子很路痴，喜欢你牵她的手到处走！狮子很大头虾，喜欢你时刻在她身边提醒她！狮子很放肆，总在你面前很没形象的大笑！狮子累了会哭，她只是想背后有个拥抱！ ​​​

26 :造型和细节处理都打破了传统大衣呆板无奇的形式，注入了一些青春活力的个性，中长款设计，永不过时，经典的纯色更容易搭配，精细做工，追求品质。 ​​​

27 :天秤座基本上是个很痛苦的人。表面上总是很有活力，很快乐的样子，可是没人的时候他们又总是很忧伤。天秤总会被一种莫名的悲伤笼罩，他们不会让别人发现。天秤座的人很怕被伤害怕被抛弃，也怕带给别人伤害和不快乐，只能自己硬挺着一切。所以天秤很神经质、精神脆弱、容易感伤。 ​​​

28 :【防晒】身体肌肤和面部肌肤一样害怕紫外线的伤害。在美眉们做面部护理的同时，要记得为裸露在外的身体肌肤擦上合适的身体防晒产品。如果是阳光比较强烈的季节，除了擦上身体乳，还应该撑上防晒伞，穿上防晒衫，避免身体肌肤暴晒在太阳下变黑变老。 ​​​

29 :小事糊涂，大事聪明。有些瓶子看起来是正常人，可经过交谈后会发现有些很简单的东西都不知道。不要以为那是在装，瓶子就是这样，出人意料的单纯，大家都懂的事情会不懂。发觉了单纯之后也不要以为瓶子就蠢的什么都不懂，大事情照样可以比你更有智慧。 ​​​

30 :【关于射手座的小分析】1、感情倾向于慢热，需要很长时间才会确定一段感情，更不太敢付出感情；2、对异性，如果自己不喜欢，一点点暧昧也不会给；3、不善于交流；4、很难爱上一个人，但一旦爱上会义无反顾；5、对于下定决心要做的事情是一定不会改变的. ​​​

31 :【《K》漫画版登陆新漫画杂志「初吻」】 《K》的漫画版《K―Lost Small World―》，将于6月13日登陆新创刊的漫画杂志「初吻」。《K-Lost Small World-》作为《K》的外传作品，将以伺奉于赤之王周防的八田美咲与曾伺奉于赤之王后伺奉于青之王宗像两人为故事主角。 ​​​

32 :很多人问我摩羯什么时候能放下自己前任。怎么说呢，摩羯恋旧执念，会怀念美好的曾经，无论是撕破脸还是沉默分手，再想起曾经的那个人，心里涌起更多还是他好的一面。但摩羯更清楚过去的已经过去了，你要知道，摩羯既然选择和你在一起，对他来说，现在你就是他最重要的人，请相信你自己更相信他。 ​​​

33 :【射手座特性】1、讨厌和别人一样；2、本性阴郁，怕寂寞；3、觉得过去的自己“很傻很天真”；4、会以沉默敷衍别人；5、真心喜欢上对方的恋情只有屈指可数的几次；6、有时心比玻璃还脆弱；7、犹豫不决时会在心里自问自答；8、一旦真的生气就会闷不吭声；9、最讨厌令人焦躁不安的事；10、第六感很灵。 ​​​

34 :【水瓶男女】1爱上，很在乎很在乎对方，有神经质的倾向；2吵架，发完火的样子很可怕，但只要小小一哄下台阶就重归于好，用行动表达愧意；3有好吃好玩的，都让给对方，即使对方根本不感兴趣；4舍得为对方（情侣和真朋友）花钱；5虽然粗心大意，但是对对方很上心；6从不轻易放手。 ​​​

35 :【12星座恋爱最傻的地方--双子座】因为好强而人财两失。双子座很爱面子,谈恋爱时只要自己的敬意比对方好或者能力比对方强,他就会把所有的事情和责任一肩担,常常因为如此面临到分手时伤心又伤财的地步。 ​​​

36 :《纯白交响曲》06话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、...... ​​​

37 :天蝎双重性格，状态好的时候，可以将自己聪明、细腻、完美、光芒四射，可以表现得非常外向、健谈。状态不好时，他们缺乏安全感，喜欢躲起来不说话，这个时候，作为他们的爱人就要给他更多的关怀与安全感。 ​​​

38 :英国Aurum Light工作室打造液态服装超级女英雄. ​​​

39 :军装BJD娃娃 Ui cosplay。 ​​​

40 :【多水（喝水+水果蔬菜）】水是人体必需的，大量喝水对皮肤有一定的滋润作用，多吃蔬菜水果，在补充维生素的同时又补充了内在的必要养分，如胡萝卜可以减轻皮肤干燥，平时多吃滋阴润肺食物，如芝麻、蜂蜜，尽量少吃葱、蒜等刺激性食物。 ​​​

41 :天蝎真是个内敛又深沉的星座，什么话都憋在心里，你越问他越不会说，内心戏和摩羯也有得一拼，但也并不是因为不喜欢你，不过当他愿意主动告诉你一切的时候，能敞开心扉就证明他就真正的爱上并离不开你了。但是，他不愿意说的事情，你也休想能套得出半句。 ​​​

42 :处处直率但不过火，真诚但不是什么话都跟人说。处处很会替他人着想。但是当处处受到严重打击时，处处是会比任何人都更加冷酷无情和不择手段的。 处处懂得如何善良，同时也懂得如何邪恶。 ​​​

