舒展洁净真 女/江西         加关注



我有香烟和美酒你跟不跟我走。 ​​​

1 :自从和对象分了，流量话费节省了％。 ​​​

2 :据外媒，尼日利亚富翁尤罗科·奥诺扎有6名妻子。事发当日，他与最年轻的老婆共度春宵，其他五名妻子发现后十分愤怒，持刀棍冲入卧室，要求一视同仁。无奈之下他一连满足了4个老婆，轮到第5个时倒地猝死。5个老婆随后逃入树林。警方以奸杀罪名逮捕其中两人。 ​​​

3 :【GT-R改装】来自阿塞拜疆，1200匹马力战神GT-R。图中这款战神可谓凶猛无比，动力上拥有1200匹马力的输出，并且运用了大量碳纤材料（包括外观及内室）。改装了ADV1轮毂和倍耐力轮胎，以便适应强大的动力，此款战神在低调的外表下蕴藏着令人望而生畏的力量。 ​​​

4 :可以折叠的床与桌子的组合。一张标准尺寸的单人床下暗藏一张桌子。一觉睡醒后，需要玩电脑或者学习时，只需将床板抬高并墙而立再把桌子撑开，这样几个简单的动作就将床变成了桌子！还有，它的折叠设计也为你腾出了一张床的空间，让你的小房子看起来更加宽敞。 ​​​

5 :【机甲人大战外星人】这个游戏具有身历其境的3D视觉效果，是一个动感十足的回合制战斗游戏。在独特的回合战斗机制中，以智力和实力战胜你的对手。使出各种惩处招式来摧毁你的对手。升级你最爱的机甲并购买物品来帮助你打爆你的敌人！ ​​​

6 :【悬空寺】又名玄空寺，位于山西大同浑源县，悬挂在北岳恒山金龙峡西侧翠屏峰的半崖峭壁间。寺庙具有1500的历史，北魏王朝的工匠根据道家“不闻鸡鸣犬吠之声”之要求所建，胜于奇险精巧，是举世闻名的建筑奇迹。 ​​​

7 :【B超就能发现早期肾癌】肾癌是泌尿系统最常见的恶性肿瘤之一，约占肾肿瘤总数的75%~80%，且发病率以每年9%左右的速度上升。早期肾癌经单纯手术切除90%以上可治愈，所以早期发现非常重要。每年做一次B超检查就足以发现早期肾癌，这是发现早期肾癌最简单最有效最划算的方法。 ​​​

8 :【胎儿最怕4件事】1.怕噪音。胎儿6个月时，能听到外界的声音。研究称噪音会严重影响人类优生，导致畸形胎儿增多。2.怕妈妈情绪不安。孕妇的情绪与胎儿的发育有着极其密切的关系。3.怕母体患病。4.害怕强烈撞击。 ​​​

9 :大减价。 ​​​

10 :在职场中，你有没有提前准备好你的故事呢？因为你在剩下的职业生涯中或许要一遍又一遍地重复告诉别人这个故事了.你要能够自信地去谈论你的工作热情和职业目标。 ​​​

11 :推荐理由：在婴儿床旁边摆放柔软的小沙发、茶几、球状的椅子，为照顾婴儿的主人提供了休息的地方。 ​​​

12 :【孩子爱“吃手”的N个理由】1、无聊烦闷。应为孩子安排一些有趣的活动，转移注意力；2、脾胃功能不好、缺乏锌、铁、钙等微量元素。这种情况下孩子爱在睡前吃手；3、紧张、压抑、焦虑等心理问题；4、缺乏父母的关注。父母一旦发现孩子吃手，不要发火，要想办法了解其原因，多花些时间陪孩子，一起玩。 ​​​

13 :【蒜油炒双花】将西兰花和花菜分切成小朵，放加盐的热水中稍微烫的硬些；将橄榄油放入锅里烧热，放入大蒜薄片炒出香味，之后加入红辣椒；接着加入沥干水分的西兰花和花菜，并撒上盐和胡椒调味。 ​​​

14 :【10个生活小改变帮你踢走癌症】1.常吃猕猴桃；2.有机会就喝杯水；3.穿不需要干洗的衣服；4.每天晚餐后散步30分钟；5.每天晒15分钟太阳；6.少吃高脂动物蛋白；7.补充维生素；8.多吃大蒜；9.不吃过多咸而辣的食物；10.不吃烧焦或霉变的食物。 ​​​

15 :主人，你的晚饭有着落了，刚打来的野味哦 ​​​

16 :【正能量心理暗示】你整天愁眉，自然生就苦脸；你一脸怒气，必定生成怨相；你乐观和善，当然慈眉善目。哲人道：10岁前的相貌，是父母给的，30岁后的相貌，是自己修的。——表情是瞬间的相貌，相貌是凝固了的表情。从今天开始，每天微笑吧，世上除了生死，都是小事。 ​​​

17 :这张照片是日本人拍摄的前面是严阵以待的日本士兵所有的枪和炮都对准了一辆孤零零的国军战车，这辆孤零零的中国战车，正在冲向日军的阵地……旅日作家萨苏看到后第一反应是国破山河在”！一张令人潸然泪下的旧照，让我们想到国家危难时，那种视死如归的豪情！历史的星空里有他们的灵魂在闪耀。 ​​​

