思琪始末长久神 女/新疆         加关注



深秋，又是一個思念的季節，我把思念寫進賀卡，把祝福融入心願，想念，年年月月！ ​​​

1 :二十九过年——小劲（进） ​​​

2 :【岳飞庙】开封朱仙镇岳飞庙，俗称岳王庙，为全国明代四大岳庙之一。南宋初年，著名抗金英雄岳飞曾率兵在此大败兀术，以五百背嵬军击败金人十万兵马。当地人引以为豪，于镇内为岳飞建庙，纪念岳飞的功绩。 ​​​

3 :【空间/动力是亮点雪佛兰创酷试驾评测】创酷的内饰没有给我们带来太大的新鲜感，主要由于中控台式样太过于普通。从它消费人群来看，这种风格虽然不能让年轻人多么喜欢，但毕竟也不会让消费者太过于反感。它就是这样普普通通。中控布局还是相当简洁的，面板部分也没有太多的按键，更多的向实用性看齐。 ​​​

4 :人生莫过做好三件事：一是知道如何选择，找一条适合自己走的路，别左顾右盼，莫贪多求快，不要误入乱花迷了眼；二是明白如何坚持，好走的路上景色少，人稀的途中困苦多，勿随意盲从，忌一味跟风，坚守好这一刻，才能看到下一刻的风景；三是懂得如何放弃，属于你的终究有限，放弃繁星，你才能收获黎明。 ​​​

5 :【英国巨石阵】巨石阵是著名的史前建筑遗迹，与长城一起被称为中古世界七大奇迹。巨石阵位于英国英格兰的威尔特郡的埃姆斯伯里，距伦敦120多公里，自驾过去需要2个小时，也可以坐火车去。为了节约时间和费用，可以选择参团去，巨石阵门票约140元。 ​​​

6 :【意大利·阿玛菲海岸】意大利南部，从萨勒诺（Salerno）到苏莲托（Sorrento），连绵的崇山峻岭，高低错落的房屋，碧波荡漾的地中海，美得炫目，这就是世界文化遗产阿玛菲海岸，也是《国家地理》评选的50个一生必去的地方之一。 ​​​

7 :【健康养生零食】1.葵花子养颜；2.花生防皮肤病；3.核桃秀甲；4.大枣预防坏血病；5.奶酪固齿；6.无花果促进血液循环；7.南瓜子和开心果，保证大脑血流量；8.奶糖，皮肤润泽；9.巧克力，使心情愉悦及美容；10.芝麻糊乌发润发养血；11.葡萄干；12.薄荷糖；13.水果；14.牛肉干、烤鱼片。 ​​​

8 :【试驾保时捷新911】观上的美化程度则略显局限，在外形方面仅仅改变了日间行车氙气灯和后扰流板的设计。以双发动机的能量供给为保障，目标旨在加强800公里续航能力,同时将油耗控制在百公里7.5升左右。也就是说，在不减少动力的情况下，将目前宣布的百公里油耗数据减少了1.2升。 ​​​

9 :钥匙造型创意便签本。一个偌大的钥匙外形，不仅能拴在钥匙上充当钥匙扣，当你需要记录的时候，只需打开它，隐藏在里面的便签本就出现了，摘抄单词，顺手涂鸦还是记电话号码，它都游刃有余了。 ​​​

10 :【宾果花园】《宾果花园forKakao》是一款非常休闲的农场经营游戏，游戏的画面非常的清新，有些类似于儿童动画，游戏的玩法也非常的特别，在游戏中玩家通过消除的方式来进行作物的种植，这一点非常的新颖。游戏中还包含换装系统，玩家可以通过经营农场获得金币来购买各种各样的服饰，提升自身的魅力。 ​​​

11 :【黑莓CEO程守宗：用“安全+安卓”帮黑莓打胜仗】9月28日消息，据国外媒体报道，黑莓首席执行官程守宗周五表示，在公司第二财季营收跳水、智能手机出货创出自2007年以来的最低点之后，黑莓已走过了复兴之路的最低点。 ​​​

12 :【飞天遥控鱼】由WilliamMark公司生产的一种能在空气中游动的遥控鱼：AirSwimmers。它有栩栩如生的外观，体内充满安全的氦气，通过红外线远程控制，可上下左右前后四处飞，鱼尾还可摆动。 ​​​

13 :【治疗便秘的妙方】敲带脉，方法很简单，躺在床上，然后用手轻捶自己的左右腰部，100次以上就可以，不用刻意。一般是睡觉之前捶，第一次捶完了，第二天还没有什么反应，但是到了第三天就开始排山倒海地拉肚子了，非常神奇。有便秘的朋友不妨一试！ ​​​

14 :【常嚼口香糖或变国字脸】用手顺着下巴的骨头往上推，如果脸型没有太大变化，代表还没有出现咀嚼肌肥大的问题。不过，有些人喜欢吃鱿鱼丝、口香糖等较硬或有弹性的食物，就会令咀嚼肌加强运动，造成咀嚼肌肥大，变成国字脸。 ​​​

15 :脚动花洒淋浴不需要安装到自来水管上，只需将吸管放到一桶水里，利用脚踏气泵将水抽到花洒喷头上，实现花洒沐浴的方式，达到了节约用水和冲洗彻底的效果，尤其适合农村生活用水不足的地方。最重要的是它还配备了可以快速加热的发热头，只需几分钟就能将一桶水加热到适合沐浴的温度，冰冷冬天非常实用。 ​​​

16 :在葡萄牙一个叫阿格达的小镇上，有一条街道用五颜六色的雨伞装饰着。这些雨伞通过钢线吊在街道露天的地方，看起来像奇迹般地漂浮在半空中，走在街上的人觉得自己就像是一个童话中漫步。 ​​​

17 :班主任的各种表情…… ​​​

18 :男友正目不转睛地盯着一张仅以几片树叶遮掩羞部的裸体女像油画。女友冲着男友吼到：“你是想站到秋天，待树叶落下才甘心吗？” ​​​

