单词焦黄激昂 女/福建         加关注



我一点也不优雅，快乐，美丽，我不是伱的优乐美。 ​​​

1 :你可以跟我吵架，跟我呕气，跟我任性跟我闹，但你不能离开我。 ​​​

2 :伤就伤吧，伤过后，最少我还知道怎么去留恋。 ​​​

3 :闭上眼..用泪感觉oミ甚么叫訫痛ミo囿⒈兲祢会倁檤;.!为何总在︵想伱dē时候ヤ有泪滑过o︷o＂ ​​​

4 :子夜想歌，有什么比叹息更畅怀？子夜想醉，有什么比忘川之水更能断愁？忽有钟声隔江传来，染了秋霜的声音听来分外清寂，仿佛偷听了我的心事后，似有似无地为我说经。让我放下你。 ​​​

5 :【阿斯顿马丁将召回部分进口汽车 大陆共涉1025辆】11月20日消息，据国家质检总局网站消息，日前，阿斯顿·马丁拉共达(中国)汽车销售有限公司向国家质检总局备案了召回计划，自2013年11月18日起，召回部分进口阿斯顿·马丁汽车，生产日期为2007年11月11日至2013年10月3日。 ​​​

6 :萝莉COS草鹿八千流。 ​​​

7 :【农夫山庄香瓜子上黑榜 含致癌物黄曲霉毒素B1】近日，广州市工商局公布了一批市场流通的不合格食品。诺华诗XO白兰地、“家乐厨”压榨花生油、“万珍”精选中虾米、“农家御品”荞麦面、“农夫山荘”香瓜子(奶油味)、“三角唛”盐焗开心果、香辣蚕豆、鱼皮花生等知名品牌均榜上有名。 ​​​

8 :【十二星座女生中谁最适合充当showgirl--白羊座】热情活力的励志姐。白羊座女生虽然跳不起妖娆舞，不习惯嗲嗲地卖萌，眼神也放不出诱惑光。但她们那风风火火的热情却是十二星座女生之中最突出的，因此，她们最适合充当某运动产品的代言人，用挥洒的汗水和灿烂的笑容传播这个社会的正能量。 ​​​

9 :游戏王 怪兽之决斗：第40集. ​​​

10 :【龙腾世纪审判】俄罗斯美女艳丽Cosplay莫瑞甘。 ​​​

11 :【复方卡托普利片等4种药品不合格】9月15日，上海市食品药品监管局发布2013年第四季度对本市药品、医疗器械和药包材生产、经营和使用单位实施的质量监督抽验结果。复方卡托普利片（江苏聚荣制药集团有限公司）卡托普利二硫化物不合格。 ​​​

12 :【爱情容易迷失的星女】第一名：双鱼 向往柏拉图的精神恋爱 容易让她们遭受伤害。第二名：天秤在面对争执和吵闹时 为了保持一贯的温和高贵形象做出让步。第三名：双子 不轻易擅长表露 也不知道该如何相处。第四名：摩羯采取以退为进的方法。第五名：射手 在恋爱上 射手MM懒得计较太多。 ​​​

13 :巨蟹座最毒的地方就是那张一天到晚呼个没完没了的嘴，话多起来停都停不下来，沉默起来谁都不理。蟹蟹爱的狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计。蟹蟹幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。 ​​​

14 :初音cosplay水原MM VOCALOID2。 ​​​

15 :狮子座一旦认定要让恋爱有成果，就能完全利用直觉向前迈进，不会装模作样，恋爱就像猛燃烧的火似的热情，重复激烈又短暂的恋爱命运的狮子女。一旦定下目标后，就完全不顾对方的一切，展开全力向他接近。相爱成了人生最大的喜悦，也是生存下去的动力来源。 ​​​

16 :【搭配示范】粉色短袖连衣裙+罗马平底鞋+豹纹手拿包。 ​​​

17 :《ToHeart2 DT OVA》 01话  ，贵明，一个高中一年级的男生，父母决定公派出国，家里只留下了他一个人。他的妈妈拜托住在隔壁的青梅竹马木实照顾他。贵明有女生恐惧症，不擅长和女生交往，但不恐惧青梅竹马的木实和环。 ​​​

18 :【水手火星】火野丽cosplay。 ​​​

19 :俄罗斯气质美女Angelina Cosplay作品精选. ​​​

20 :【《火星异种》TV动画声优发表 细谷佳正、伊藤静参演 】以漫画为原著的同名电视动画《火星异种》，今日公开了参与演出的声优名单。本次公开的声优情报包括将于电视动画中担纲演出主角「膝丸灯」的细谷佳正，「米歇尔」由伊藤静配音演出，「马科斯」由石川介人担纲配音.。 ​​​

21 :金牛腹黑，闷骚到无可救药，内心起伏很大但只有自己知道，表面不动声色，心里分分钟炸开了花，只有熟人才能看到金牛的一点点小心思。 ​​​

22 :巨蟹不喜欢做决定，小事情随便怎么样都行。大事情很喜欢听朋友的意见。如果你是巨蟹可以信赖的人，你需要做的只是分析，决定巨蟹会自己来做。如果他们觉得你分析的有道理，会在心里琢磨。可行就采纳。如果巨蟹有了自己的想法，一旦下了决定就算全天下反对几乎没有改变的可能。 ​​​

23 :【森川智之领衔 4月新番「忍者杀手」主要CAST公开！】于2014年4月宣布TV动画的美式忍者物语「忍者杀手」继公开放送时间、PV后，于近日终于披露了动画的主要声优阵容。本作将由人气声优森川智之、斋藤千和领衔！另外雨宫天、速水奖、种田梨沙等人气声优也将加盟。 ​​​

24 :摩羯是最复杂的星座。没哪个星座可以相提并论，摩羯在不同的状态可以像任何一个星座。感情受伤时他们像巨蟹，但会像天蝎一样报复，甚至比天蝎持久；他们的社交风格有天秤的亲和；谦虚像处女；有金牛一样的欲望但深藏不露；他们可以像双子一样轻快冷漠，也有射手一样纯真的理想。 ​​​

25 :【水瓶座九个缺点】1、过于温柔，经常把爱人惯坏。2、霸道，有很强占有欲。3、懒，超级怕麻烦。4、喜欢吃，super吃货。5、超自恋，没事就爱臭美。6、爱捉弄人，事后还经常自鸣得意。7、爱笑，然后是大笑。8、容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远。9、外冷内热，对陌生人视而不见。 ​​​

26 :【哪些星座女最能管得住男人】冠军（狮子座：强大的气场会“杀”对方于无形）、亚军（双子座）、季军（摩羯座）、第四名（射手座）、第五名（白羊座）、第六名（天秤座）、第七名（水瓶座）、第八名（双鱼座）、第九名（金牛座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（处女座）。 ​​​

