欢腾红嫩早 女/福建         加关注



对于刚入职的员工来说很有可能都会有一种心理，那就是向同事或领导展示你的才华、展示你的能力，但是请你是要注意：公司或是你的领导倒是希望先看到你的忠诚，而不[握手]是去显摆自己的能力。 ​​​

1 :【辣炒花蛤】1.花蛤用清水加2滴香油让它吐沙后沥水，加大量盐将其壳搓洗干净，用水洗净;2.辣椒切圈，姜切成丝，葱切成段;3.锅内烧油，油温后加姜丝、辣椒炒香;4.放入花蛤;5.调入酱油;6.调入黄[思考]酒后加盖稍焖;7.至壳开时调入水淀粉炒匀;8.加香葱断生，即可。 ​​​

2 :【表扬的[嘻嘻]作用】很多家长都已经意识到表扬孩子在家庭教育中的作用，但是，他们经常发现自己对孩子表扬的作用不大。是什么原因造成家长表扬的边际效用下降呢？是他们没有掌握表扬的要领。表扬孩子的三大要领：第一，表扬要发自内心，别张口就来，言不由衷。第二，表扬要抓住重点。第三，表扬要简洁 ​​​ 全文

3 :【特斯拉Model S新旗舰版】从海外汽车媒体Leftlanenews获悉，特斯[熊猫]拉计划升级Model S的电池组，提供多个电池选装组件供选配，另外，其新增了Model S 90、90D、P90D以及全新入门级Model S 70车型，P90D车型可以在2.8s内实现百公里加速度，续航里程达526km。 ​​​

4 :【心理提醒】世界太大，生命这样短。要把它过得尽量像自己想要的那个样子。 ​​​

5 :越低调越幸福是因为幸福经不起瞎折腾，低调的幸福就是两个人一起把日子过好。两个人深情款款的对视总有一个人先把目光移开... ​​​

6 :午夜的时候人在一声长长的汽笛声中流浪，这钢铁做的巨大的盒子浸泡在海水里，打算从一个陆地流浪到另外一块陆地，预计在夜半时刻靠岸，人没有停歇的思考，几个肩膀相互依靠，呼吸声都不忍撞破船舱里的嘈杂静悄悄，或许是声音也疲惫了。 ​​​

7 :有种美叫做“情人眼里出西施”…… ​​​

8 :不为失败找理由，要为成功想办法。 ​​​

9 :设计师妙招：整块墙面上一张艺术油画，色彩相互混搭，视觉冲击力强，不用挂画就能达到装饰的作用。 ​​​

10 :你就像是另一个我，懂我的每一句话。我的喜怒哀乐，我的弦外之音，我的有口无心。我们彼此心连着心，走过无数个黑暗的夜晚。我们手拉手，创造出无限美好。看着阳光下的你，静谧美好。随风飘扬的短发看起来那么洒脱。 ​​​

