依恋干瘦羞花 女/新疆         加关注



【父母做好7种教育】①语言教育，孩子学习语言，是游戏，不是功课。②知识教育，孩子对他的生活环境认知越多越有自信。③生涯教育，告诉孩子：人生路千百条，只要认真走下去，每条路上都有许多动人、感人之处。④思想教育[ok]。⑤品格教育。⑥创意教育。⑦气质教育，培养幽默感。 ​​​

1 :【迈凯伦P1出租车】作为迈凯伦P1的375名车主之一，这位台湾的土豪似乎很有幽默感，他将自己的爱车俨然变成了一辆出租车行驶在台湾的大街上，引得[喝多了]不少路人驻足围观。作为目前最顶级的跑车之一，迈凯伦P1在国内的售价高达1260万元，其百公里加速时间仅为2.8秒，极速高达350公里/小时。 ​​​

2 :二货女友[萌]连想都没想就直接回答：“驴！” ​​​

3 :【胎儿四个月就会微笑 】英国一个名叫约瑟夫(Joseph Henry)的小婴儿，其母40岁才怀上他。当孕17周时，她拍B超[思考]照片时，发现胎儿在“微笑”。医生称在他40年的行医生涯中从没有发现这么小胎儿就能展露笑容，出生后的约瑟夫延续了他容易满足、不需要太多原因就常常微笑的性格特征。 ​​​

4 :如果您喜欢柔和些的颜色，您也可以大胆的使用灰黑色。这绝对不会显得老气!如果您不想把整个墙都喷成黑色或灰色，那至少，可以挂上一张灰[爱你]黑色的艺术抽象画!不喜欢了随时可以换。 ​​​

5 :【女人必须知道的最健康的作息时间表】7:30起床。7：30－8：00洗漱。8：00－8：30吃早饭。8：30－9：00避免运动。9：30开始一天中最困难的工作。10：30让眼睛离开屏幕休息一下。11：00吃点水果。13：30－14：30午休一会儿。17：00－19：00锻炼身体。19：30晚餐少吃点。23：00前睡觉。 ​​​

6 :【君武森林公园】园内气候湿润，风景优美，自垒红薯窑，用烧红的黄泥焖鸡、烤红薯、烧玉米，重温儿时烧窑梦。双休日举家前往，享受大自然纯净的气息，享受“洪七公”式的江湖快意。在桃花盛开的季节，更是个赏花踏青的好去处。 ​​​

7 :有些话，适合烂在心里；有些痛苦，适合无声无息的忘记！人和人相遇，靠的是一点缘分。人和人相处，靠的是一点诚意。思念别人是一种温馨，被别人思念是一种幸福。最难的是相知，最苦的是等待，最美的是幸福。缘是天意，份是人為。知音是贴切的默契，知己是完美的深交。 ​​​

8 :【你是哪派“小猫女”？】像猫一样的女子是神秘的、优雅的、她可以离你很近，近到依偎在你身边；她也可以离你很远，远到足够独立。（测试如图）。 ​​​

9 :男人爱一个女人，不管她如何对待他，他都爱，温驯也是好，泼辣也是好。不爱了，一切都是错。 ​​​

10 :成千上万的人，饱受寂寞的折磨，可人世间，偏就有一种阴差阳错——寂寞的男人寻找女人，寂寞的女人在家等待，他们从未遇见过。——《被结婚》 ​​​

11 :很赞的创意设计，壁挂式办公桌。既有工作台面，又有存储物品的功能，最主要的是节约了空间，简简单单的还蛮有feel的有木有。 ​​​

12 :跟女友异地好久了，昨天她说晚上在学校小树林里看到一对小情侣在热吻。我说：“你偷看别人干嘛呀？”结果她很气愤地回我：“吃不到猪肉我还不能看猪跑啊！” ​​​

13 :单身是领悟，恋爱是失误，分手是觉悟，结婚是错误，离婚是醒悟，再婚是执迷不悟，没有情人是废物，情人多了是动物。 ​​​

