思辩尘世自恋 女/福建         加关注



我们每天奔忙着，错过了日出和日落的壮观；在万家灯火的城市夜晚，我们错过了天上的繁星......我们[草泥马]被生活压力折磨得筋疲力尽，美丽仿佛变得遥不可及。从现在开始停下来吧，用我们心底柔软的部分，去重复发现这个世界，发现无处不在的美。 ​​​

1 :我们站在时间面前，我们[笑cry]的永远只有回忆。 ​​​

2 :离别时伤感的泪，我永[抱抱_旧]远不会让你流。 ​​​

3 :感情有时候，总是[亲亲]很讽刺。经得起风雨，却经不起平凡。风雨同船，天晴便各自散了。 ​​​

4 :我有酒有烟只[蜡烛]讲故事不跟人走 ​​​

5 :时间总会过去的，让时间流走你的烦[右哼哼]恼吧! ​​​

6 :有时候，死心只是[猪头]那么一瞬间的事。 ​​​

7 :【清洁车内空气】进入春季，大多数车主都会对汽车内饰进行清洁和养护，清洗内饰后，车内立刻焕然一新，但可别以为这样就算大功告成。因为看似干净的车内，其实还隐藏着许多肉眼看不见的细菌、螨虫，还不时散发出刺鼻的气味，所以需要对车内空气进行清洁。 ​​​

8 :【罗宋汤】1）牛肉切小块焯水炖2小时；2）洋葱、土豆、去皮番茄、圆白菜、胡萝卜切丁；3）洋葱煸炒出香味，加入土豆、胡萝卜、圆白菜、番茄翻炒；4）牛肉连汤倒入，继续煮炖；5）锅烧热放入面粉，小火炒至微黄，倒牛肉锅中搅拌；6）半小时将出锅前，加番茄沙司、黑胡椒、盐调味即成。 ​​​

9 :【怎么做有利于孩子成长？】想要孩子生长得更好，就要注重孩子的饮食营养问题，保证孩子摄入充分且均衡的营养物质，此外，家长要养成孩子良好的睡眠习惯，每天要有充足的睡眠时间，而且，要坚持适当的运动，这对孩子的体质和生长都很重要。最后，注重孩子的心理健康，让孩子快乐、健康成长。 ​​​

10 :当然先救你了，救起来水位就下降了……你过来，我保证不打死你！ ​​​

11 :浅木色浴室柜和水泥墙质感的瓷砖也延续了简洁质朴的风格。利用死角空间，将杂乱的日用物品藏在不显眼的角落，让浴室空间显得非常清爽。 ​​​

12 :在西面，公共空间经过一个玻璃门通向花园，直接将居住者视线集中到窗外的枫树上。 ​​​

13 :【这些水果减肥美肤】①柚子性质平和、润肺止咳。②橙、柠檬及葡萄柚等柑橘类水果富含维生素C，热量低，水分多，可以降低脂肪。③甘蔗润喉生津、解除心胸烦热、口干舌燥。④枣养阴补血。⑤香蕉降压通便。⑥番石榴除湿止泻。⑦无花果含多种必须矿物质和微量元素。 ​​​

14 :治愈萌妹子草莓森森《缘之空》春日野穹cosplay。 ​​​

15 :【如何与不同性格的人共事】在职场上，我们经常会因为性格问题与同事产生冲突、误解、拒绝等负面关系。对此，你最好不要试图去改变你的工作伙伴，你要做的是学会和不同性格的人相处。 ​​​

16 :【你的赌性有多大呢？】很多人身上都是带有赌性的，尽管这个人并不一定非得是个好赌之徒。赌性在某种程度上说，是血性的一种表现方式。当人们体味过了人生的艰难和辛苦之后，与其坐以待毙，为什么不爽快地赌上一把呢，想知道你的赌性有多大吗？（测试如图）。 ​​​

17 :在吃荔枝。她坐在床上看电视，他剥了荔枝很自然的喂到她嘴里。她吃完了他又把手伸到她嘴边接着荔枝骨头丢掉。“诶嘿？你成公主了啊？”他说她。她笑着挽紧他的手，是啊，我只想做你一个人的公主。 ​​​

