贪恋苗条抚 女/吉林         加关注



愿世间所有的美好都[挤眼]如约而至 ​​​

1 :华丽的字，却[摊手]深深的烙疼了我的心。 ​​​

2 :纱窗如雪月华明，刀剪方闲已二更。才[神马]欲天涯寻旧梦，邻家又送捣衣声。 ​​​

3 :画皮画虎难画骨，知人[摊手]知面不知心。 ​​​

4 :姑娘，一个[挤眼]人，没啥，拼的就是坚强。 ​​​

5 :在这个世界上,男人最珍贵[兔子]的财产就是一个女人的心。 ​​​

6 :18、你不要一直不满人[黑线]家，你应该一直检讨自己才对。不满人家，是苦了你自己。 ​​​

7 :你可以相信恋爱中的人智商都是0的话，但是这句话不适用于天蝎！！！她能从头发丝观察到你的充电宝，再从钱包里的钱算计到你看电影的进度条，想骗天蝎，真的省省吧。早点招了，好聚好散。 ​​​

8 :【孜然羊肉炒饭】羊肉切丁，青椒切丁。羊肉用少许料酒、淀粉、胡椒粉、花生油、酱油抓匀，腌大约15分钟。下入青椒翻炒，再放入羊肉丁翻炒。放一点点料酒翻炒。将冷米饭倒入翻炒。最后放入少许盐调味。 ​​​

9 :Brief is life, but love is long. ​​​

10 :小编的话：灰白色的客厅内，沙发背景墙以组合式镜面来呈现，灰色与白色在空间内形成一定的对比，这一客厅看上去并不算太大，但简约的用色与装修风格让这个空间显得很有格调。 ​​​

11 :【虎皮卤蛋】1）鸡蛋洗净，冷水下锅，小火煮熟。2）鸡蛋剥壳后用厨房纸擦干。3）放入油锅中慢火炸至虎皮色时捞出。4）锅内留少许底油，放冰糖，小火熬到起大泡。5）放鸡蛋翻炒至表皮颜色发红。6）放入以前的老卤，加上各种香料，盖上盖，慢火15分钟， 汤快收干时关火，调入食盐即可。 ​​​

12 :身份证是个必备物件！ ​​​

13 :无限崇拜自己~ ​​​

14 :抢银行的方法！ ​​​

15 :喝不下去了！ ​​​

16 :人生就像DOTA，没有伙伴你什么也不是~ ​​​

17 :【夏威夷】是多少人梦幻中的天堂，又是多少女生蜜月的首选地，跨越大半个地球来到夏威夷，不仅是为阳光，沙滩，还有更多。。。每一个岛都有它独特的魅力。 ​​​

18 :Xoo belt是一款充电皮带，里面内置了2100毫安的充电宝，皮带扣成为了充电接口，需要充电时，只要把数据线拉下，接到口袋里的手机上就可以了，它的电量足够充满一台iPhone 6。 ​​​

19 :我是胖子，我骄傲！ ​​​

20 :【带孩子乘坐电扶梯这些事情要注意】1.不要推着婴儿车直接上电扶梯。2.绝不能让孩子将头部、四肢伸出扶手外。3教育孩子不要将手、脚放入梯级与围裙板的间隙内。4.如果孩子的衣服过长，要帮其把衣服提起来。5.年龄幼小的孩子，成人要抱着乘坐电扶梯，且一定要抓紧扶手。 ​​​

21 :【咖喱鸡翅】做法：1）食材：鸡翅、土豆和咖喱酱。2）将鸡翅洗净，切块。3）将土豆洗净，去皮，切块。4）热油锅，爆香蒜头。5）倒入整罐咖喱酱。6）放入鸡翅，炒至鸡翅变色。7）放入土豆。8）盖锅盖，焖煮15分钟。9）揭盖，放入适量的食盐。10）炒至收汁，即可。 ​​​

22 :【贝尔法斯特】首府贝尔法斯特是北爱尔兰政治、文化中心，也是北爱最大的工业城市。工业基础雄厚，其造船业具有悠久的历史，著名的“泰坦尼克”号便是在这里建造的。 ​​​

