白皙思韵沉鱼 女/陕西         加关注



【胡适说“三从四德”[熊猫]】胡适先生曾经提出一个好男人的标准，他形象的将其概括为男人的“三从四德”：太太外出要跟从，太太的话要听从，太太讲错要盲从,四德是太太化妆要等得；太太发怒要忍得，太太生日要记得，太太花钱要舍得。他说：“如能做到以上三从四得，一定家庭幸福美满的。” ​​​

1 :水滴形天气预测器Tempo Drop，在密封玻璃瓶注入醇、水、天然樟脑等，再藉由观察瓶内液体结晶状况来预测天气：当瓶中液体清澈干净，代表天气将晴朗无云；当瓶中液体浑浊朦胧，代表天气将多云阴郁；[话筒]当瓶中出现羽毛般的结晶，代表将降温甚至下雪。 ​​​

2 :总有那么一个人，你说不爱了，却在听到[din推撞]关于他的消息时，心狠狠的抽痛。 ​​​

3 :华罗庚把读书过程归结为“由厚到薄”、“由薄到厚”两个阶段。当你对书的内容真正有了透彻的了解，抓[给力]住了全书的要点，掌握了全书的精神实质后，读书就由厚变薄了，愈是懂得透彻，就愈有薄的感觉。 ​​​

4 :多少个白天固守着我的爱等你归来，多少个夜晚让思念痛彻了心扉，让泪水潮湿了双眼。尽管回应我的永远是无望，尽管自己的期待依旧渺茫，可我依然固执的不肯放手，不愿相信我们的相爱只是一份擦肩而过的缘。 ​​​

5 :凤凰下鸡——一辈不如一辈；一代不如一代 ​​​

6 :难道你不觉得具有冒险与神秘感的未来对你来说才更有吸引力吗？别忘了，未来是可塑的。 ​​​

7 :有些人不经意的出现，给你以惊喜，你以为她是你生活中的喜悦，你错了，她只是你生命中匆匆的过客，给你的是一种暂短的感觉，等到潮起潮落，懂得，属于你的只是一种回忆。 ​​​

8 :棉花做秤砣——没多少斤两 ​​​

9 :仰夜空，苦等星辰空守月；盼伊人，走过春夏度严冬... ​​​

10 :时间改变了很多很多，曾经最熟悉的人渐渐的却陌生了。 ​​​

11 :她拿起桌上青瓷杯，轻酌一口，看着袅袅上升的雾气，想起爷爷说过的话：“人生，像一杯茶，而那些不开心的事就像这雾气一般，看着他们冉冉升起，弥漫在眼睛里，很不开心，但是当雾气散去，你再去品尝这茶水，却也失去了一番滋味。” ​​​

