张小小小雯凡 女/贵州         加关注

只有刚强的人，才有神圣的意志，凡是战斗的人，才能取得胜利。...

曾经，都像一只美丽的蝴蝶，在爱的世界翩跹起舞，享受[熊猫]这美丽的大自然赋予的一切。然而，当暴雨袭击之后，跌倒在泥潭里，无论自己如何使劲地拍打着翅膀，却也飞不起来。于是，失望，渐渐地绝望。 ​​​

1 :一日如三秋，相思[嘘]意弥敦。 ​​​

2 :水已寒魂已断若再相逢[鼓掌]只当擦肩而过 ​​​

3 :不要迷恋姐。姐卸了妆要[弱]你吐血。 ​​​

4 :这个错[哈欠]认的好！ ​​​

5 :你现在不好好珍惜我，我保证你再也不会看[污]见我。 ​​​

6 :一个一味沉溺于往事的人，是不[围观]能张开双臂去拥抱今天的。 ​​​

7 :【秋冬季干性皮肤保养 ：补充维生素】维生素是肌肤美容能最有利的成分，维生素C能美白肌肤、抑制黑色素的产生，维生素A能保护肌肤的表皮和黏膜，修复肌肤，带给皮肤柔软滋润。维生素E则能帮助肌肤抵抗衰老。除了口服这些维生素产品，我们还要多吃水果，水果中的维生素含量非常高，还能补充肌肤水分。 ​​​

8 :妻子：你倒是想想看，每次开饭前，你和孩子们都坐在桌子边，用金属勺邦邦邦地敲击金属盘子，那种滋味你受得了吗？ ​​​

9 :【人员选拔“复合漏斗模型”】1）知识技能过滤层：含知识、技术、经验和资历等；2）行为能力过滤层：是否“做得了”和“做得好”,3）人格潜能过滤层：人格与职业的匹配， “个性决定命运”；4）核心文化过滤层：与公司文化匹配程度。3）与4）难以通过学习和锻炼来改变，因此是招聘把关的重中之重！ ​​​

10 :暴漫，请还我节操！ ​​​

11 :【时间句子】1、勤奋者抓紧时间，懒惰者消磨时间。2、有志者珍惜时间，无为者浪费时间。3、忠诚者遵守时间，投机者等待时间。4、聪明者积累时间，愚昧者忽略时间。5、求知者利用时间，无知者荒度时间。6、实干者重视时间，浪荡者践踏时间。7、乐观者—赞美时间，悲观者叹息时间。 ​​​

12 :【新宝马5系改装车】Alpina将为全新B5提供多款动力配置，其中包括一款排量为4.4升的双涡轮增压V8发动机，其最大功率将接近新一代宝马M5，达到447千瓦。此外，这款新车从静止加速到100公里/小时大约需要4秒，其最高时速将达到322公里。 ​​​

13 :【如何通过饮食调理眼睛干涩症状】中医认为，眼干涩与肝血不足、肝火上亢、肝肾阴虚等有关。食物：黑芝麻、龙眼、桑椹、鸡蛋、胡萝卜、牛奶、核桃、豆芽、豆腐、番茄、黑豆、芹菜、菠菜、枸杞、红枣等食物可滋养眼睛。用菊花、枸杞，然后配一些蜂蜜泡茶喝，对预防眼干涩、视力下降也有较好的功效。 ​​​

14 :【家庭教育家长要以身作则】父母的一言一行，孩子都看在眼里，他们的模仿能力很强，空洞说教远不及实际行动的影响力大。做家长的如果品行不端，那么教育出来的孩子很难说不是一个失败的复制品。可见大人的言传身教真的很重要。 ​​​

15 :遗传与环境！ ​​​

16 :天气太冷，不能用了！ ​​​

17 :There is a love, obviously is the deep love, but can not say. There is a love, obviously want to let go, but not abandoned.-----有一种爱，明明是深爱，却说不出来。有一种爱，明明想放手，却无法离弃。 ​​​

18 :【 适当增加优质蛋白质】宝宝生长发育速度增快，器官组织对优质蛋白质的需求也随之增长。因此，副食上应比平时适当地增加鸡蛋、鱼虾、鸡肉、牛肉、奶制品及豆制品等，主食上多选用大米、小米、小红豆等。 ​​​

19 :【不要让宝宝在车内吃东西】宝宝在行驶的车内吃东西是相当危险的。在汽车行驶时不要给宝宝喂奶、喂水、或者吃零食，特别是一些果冻、冰糕、坚果之类的食品。无论是刹车还是颠簸摇晃，都可能噎着孩子，严重的会导致宝宝窒息。 ​​​

20 :谁说人鱼都是美的，山海经里的这条顶多好吃…… ​​​

21 :【火腿炒蚕豆】1.将蚕豆洗净，云腿切成菱形片；2.炒锅烧热，放入2汤匙油，下云腿片中火煸炒2分钟；3.再加入蚕豆，调大火翻炒；4.加盐、白砂糖和水，烧至蚕豆软熟入味，即可。 ​​​

22 :厨房和餐厅区的两面墙壁都十分引人注目。一面放置了一个与厨房工作台面材料相同的柜子，上方的三层隔板可放置杯子及装饰品，而柜子上的绿色植物则使得这一区域充满春意。 ​​​

23 :如果你和天秤谈恋爱：1、天秤喜欢玩你的手2、你的耳朵保不住了，因为他们喜欢咬耳朵3、接吻的时候喜欢故意把舌头抽回来4、喜欢被抱着，背对着你被抱着5、喜欢为你做饭，但是你必须去收拾残局，比如洗碗6、绝对愿意为你做清洁，但是你要表扬他。 ​​​

24 :先解决心情，再解决事情。人生的道路上，我们每个人都不可避免地面对各种风险与挑战，结果有成功，也有失败。不过，人生的胜利不在于一时的得失，而是在于谁是最后的胜利者。所以我们在生命的任何阶段都不能泄气，都要充满希望！ ​​​

25 :【打羽毛球可全身减肥】打羽毛球能让人练得“眼明手快”，除了从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。此外，春节期间大吃大喝，多做4种运动帮你快速瘦腰腹， ​​​

26 :美国北卡罗来纳州的一名女孩天生患有一种罕见疾病：没有眼睛和鼻子。 ​​​

