字眼思潮炭 女/贵州         加关注



在西面，公共空间经过一个玻璃门通向花园，直接将居住者视线集中到窗外的枫树上。 ​​​

1 :绝妙的翻译！没做，没带：NO ZUO ,NO DIE~ ​​​

2 :就知道此话不可信啊…… ​​​

3 :【让自己成为宝宝最喜爱的大玩具】亲耐滴粑粑麻麻们，与其不断地给孩子新鲜玩具，不如自己多拿出一些时间陪他。你这个玩具又安全、又不含危险材料、可移动、发声、可进行互动游戏，还暖和和的，又柔软又安全，而且还可以练习"口语"，多好啊。 ​​​

4 :说说造型：千鸟格毛衣+毛衣连衣裙+裤袜+短靴+手提包+羽绒背心+皮带。 ​​​

5 :护士：“医生，不好了！刚才那个病人吃了我们给她的药，一出诊所的们就晕倒了！ ” ​​​

6 :据日本媒体2014年1月2日报道，现年99岁的日本老人长冈三重子从95岁起接连创下了95～99岁年龄段的仰泳、自由泳、蛙泳等11项世界纪录。她将于今年开始进入100～104岁参赛组，挑战新的纪录。 ​​​

7 :中国汉字博大精深，这里“干”度去声~ ​​​

8 :一些事情之后，不知道是谁的新欢不是谁的旧爱又变新欢 ​​​

9 :1君思颍水绿，忽复归嵩岑。——李白《送裴十八图南归嵩山二首》 ​​​

10 :【黄继光纪念馆】是为纪念中国人民志愿军“特级英雄”黄继光烈士建立的纪念馆，坐落于四川省德阳市中江县城东魁山脚下，为民居式仿古园林建筑。由纪念性景区、陈列展览区和办公服务区组成。黄继光纪念馆是中江县英雄故里的标志。 ​​​

11 :小偷做梦——想偷 ​​​

12 :岁月悠悠，喜怒哀愁随水流；友情绵绵，阴晴冷暖两心间。岁月带走的是时间；带不走的是情意。愿你人生之路顺风顺雨、捷报频频！ ​​​

13 :强盗打先锋——贼横 ​​​

14 :或许是自己过于强求，对有些事情太过执着，不愿放弃。有人说我有些安于现状了，对什么事都不再争抢，变的平淡宁静。 ​​​

15 :兽炉沈水烟，翠沼残花片，一行行写入相思传。－张可久《塞鸿秋》 ​​​

16 :由设计师JieWeng带来的这把剪刀使用起来非常方便，它的刀片使用伸缩设计，只需旋转中心旋钮，就能拉伸或收缩刀片，让它更好的匹配裁剪对象。比如要剪直线的时候就调整为长刀片，要用到力道的时候就换成短刀片。 ​​​

17 :楼梯的走向是经过了改造，这样可以让楼梯当作客厅与餐厅的隔断，不会让大空间太空洞。 ​​​

18 :【容易让爱情变的痛苦的星座】冠军（处女座：可说是让恋人受情伤的奇才）、亚军（白羊座）、季军（水瓶座）、第四名（摩羯座）、第五名（狮子座）、第六名（天秤座）、第七名（双鱼座）、第八名（金牛座）、第九名（射手座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

19 :【奶油蘑菇浓汤】1.把面粉用橄榄油在锅里翻炒，炒到闻到烤馒头一样的香味即可；2.口蘑切成薄片备用，炒面用擀面杖擀几下，去掉面球，加少量水调成糊；3.锅中放水煮沸，将牛奶和淡奶油倒入锅里用文火煮；4.下口蘑、玉米青豆粒，再将炒面糊下入锅中搅拌均匀，煮开。 ​​​

20 :【内裤不暴晒等于白洗】研究表明，一条脏内裤平均带有0.1克粪便，人的排泄物中有沙门氏菌、大肠杆菌等致病菌，而阳光中的紫外线是天然消毒剂。如果总把内裤晾在卫生间，潮湿环境容易滋生细菌，久穿这种内裤容易引起阴道炎。 ​​​

21 :【死神-斩之灵】据悉，《死神-斩之灵》将是长篇动画《BLEACH》(死神)在国内的首款正版授权手游。死神原作由日本漫画家久保带人于2001年开始创作并连载于《周刊少年JUMP》，历时14周年人气不减，单行本至今仍未完结，是日本最受欢迎的国民动漫之一。 ​​​

22 :多用善眼看世界；不必一味讨好别人。 ​​​

23 :男女之间的突如其发的奇迹般的亲密之所以容易发生，往往就是同性的吸引力和性结合密切相关或者恰恰是由此而引起的。但是这种类型的爱情就其本质来说不可能持久。 ​​​

24 :危地马拉流行偶像AleMendoza《Ready2GoREMIX》，听着蛮温馨的歌曲。 ​​​

25 :从今往后，我将对一切都要满怀爱心，这样才能获得新生。我爱太阳，它温暖我的身体；我爱雨水，它洗净我的灵魂；我爱光明，它为我指引道路；我也爱黑夜，它让我看到星辰。 ​​​

26 :臭鸡蛋——甩了 ​​​

27 :寒暄的变化邮政时代的寒暄：见信如面。此致敬礼。电话时代的寒暄：你是哪位。他人不在。呼机时代的寒暄：速回电话。手机时代的寒暄：打错了！网络时代的寒暄：你是男的，还是女的？后网络时代的寒暄：有人吗？你是人吗？ ​​​

