寂寥淡雅单薄 女/甘肃         加关注



【白羊座的真面目】多情的外表，专一的内心。贪睡的脑袋，吃货的嘴。管不住的性子，火爆的脾气。坚强的外表，脆弱的心。对爱情很迟疑，对友情很慎重。讲义气的性格，总吃亏的[不要]主儿。一颗小小财迷心，一点微微发财梦。 ​​​

1 :BlueTouch 是一个类似膏药的可穿戴设备，通过创新的蓝光照射疗法帮助恢复和修复受损的肌肉。其发射的 LED 蓝光可以刺激身体释放一氧化氮，一氧化氮可以促进血液流动，通过 iOS 设备为用户提供经皮神经电刺激疗法（TENS） ，[馋嘴]保持身体机动性的同时让身体更加舒适自由。 ​​​

2 :好的生活习惯让你拥有健康的身体和生活习性，这样的生活能够给你带来更多的乐趣[汽车]和享受。 ​​​

3 :【蘑菇是防癌、抗癌高手】尤其是香[汗]菇中富含香菇多糖，可有效提高人体抑制恶性肿瘤的能力。提醒：泡干香菇时，时间不要过久，20～40分钟为佳，否则香味和营养会流失。 ​​​

4 :莪站在悲寂旳世界，眺望幸福旳人群 ​​​

5 :耗子戴眼镜——鼠目寸光 ​​​

6 :把老板的刁难当成自己进步的挑战。挑战和新奇是让人觉得精彩的重要元素。所以如果把刁难当成挑战，不但不会让自己愤怒沮丧，反而会让自己的精彩工作增添新鲜活力。 ​​​

7 :当你感到痛苦时，就去学习点什么吧，学习可以使我们减缓痛苦。 ​​​

8 :自我并不等同于自私，因为“我”的存在，别人才有被帮助被爱护的可能。“我”越自珍，爱情中越被重视，工作中越有能力，生活中越游刃有余。 ​​​

9 :乐山的大佛——老实（石） ​​​

