哀怨语素_28470 女/江苏         加关注



贴片电池（Piece Battery）是由Prof. Chai Chunlei等人带来的概念设计，这块电池可以像创可贴一样贴在电脑上，吸收热能，再[钱]转化为电能储存，还有实时电量显示。充满后贴到手机上，通过无线充电技术为手机充电。 ​​​

1 :1812年9月，法国皇帝拿破仑占领莫斯科。由于战线拉得很长，粮食和弹药供应不上，拿破仑不得不放弃刚占领不久的莫斯科，向西南后撤。撤退中，法军庞大的辎重队中有25辆装满了掠夺的战利品的马[lt切克闹]车失踪了。一个半世纪以来，拿破仑的这批战利品隐藏在哪儿成了鲜为人知之谜。 ​​​

2 :人生不易，不要笑话别人。家家[同意]都有难念的经，人人都有难唱的曲。再风光的人，背后也有寒凉苦楚；再幸福的人，内心也有无奈难处。谁的人生都不易，笑人等于笑己，尊重别人就是尊重自己。最穷无非讨饭，不死总会出头。谁的人生十全十美，谁 的生活没有薄凉，谁敢保证一直都是人生得意。 ​​​

3 :The only people you need in your life are the ones who need you in theirs.~~~ [得意地笑]需要你的人，才是你需要的人。 ​​​

4 :【韦尼格罗德】韦尼格罗德德国中部城市。在哈茨山北麓、霍尔特默河（Holtemme）和齐利尔巴赫河（Zilierbach）汇流处。是闻名遐迩的哈茨地区古镇，当地的民居以色彩鲜艳的木屋结构为特点，壮观的市政厅大楼（Rathaus，建于1277年）是广场上的中心建筑，它的黑色板岩尖顶双塔显得格外醒目。 ​​​

5 :【你会遭遇闪电分手吗？】当爱情告急，遭遇闪电分手时你会有什么反应呢？（测试如图）。 ​​​

6 :刚进庙的和尚念佛经——现学现唱 ​​​

7 :幸福是假期早上的一个回笼觉，然后是一个长长的午睡，天黑了就早点睡觉。明天早上挂着两个大眼袋醒来肯定是会后悔睡太多的，这事明天再算吧。 ​​​

8 :思想如钻子，必须集中在一点钻下去才有力量。 ​​​

9 :真不知要如何是好。 ​​​

10 :陪不了我多久，就别对我许下天长地久。 ​​​

11 :因为我想和你生个可爱的小baby ​​​

12 :一个相貌和脾气都一无可取的女人向女友请教：“有什么办法迫使我讨厌的那个男人不再追我呢？”女友说：“和他结婚。”“我和他结婚？”“对，我敢保证如果你和他结婚，过不了两天，他就会提出离婚。 ​​​

13 :“起码，他教会了我如何自欺欺人，”有多少人，不自觉的或者刻意的在爱情里主修了一门学科叫做自欺欺人。 ​​​

14 :高贵的名字~满意不~亲~ ​​​

15 :小情歌，轻声吟唱着我们心头的白鸽。 ​​​

