发慌上面_52903 女/西藏         加关注



【轿子雪山】轿子雪山位于云南省昆明市禄劝县境东北角乌蒙乡，属于乌蒙山系拱王山脉余脉，峰山体型似轿子而得名，唐代大理南诏国王封此山为“乐尼白”，为群岳之首。轿[路过这儿]子雪山砥柱千仞，相对高差达3400米以上，形成寒、温、热立体气候，地质地貌景观具有较高的观赏和科考价值，动植物资源丰富 ​​​ 全文

1 :【天蝎女想要的那个人】那个人，会在过马路时牵着我的手，对我说，跟我走；那个人，会明白老婆是用来疼的，且会吹着快乐的口哨和我一起做家务；那个人，会在我哭的时候为我擦眼泪，然后告诉我：乖，不哭，有我在；那个人，会在我累的时候，伸出手[偷笑]臂对我说：抱抱；那个人，会在睡醒时对我说早安。 ​​​

2 :我突然想起了那个故事，把你流放到无人岛上，你是要人头鱼身还是鱼头[哈哈]人身的美女！ ​​​

3 :【多吃什么可以美白去黄】原因皮肤暗黄的原因气血不[吃惊]足导致暗黄：气血充盈则脸色红润，神采焕发，气不足则肤色没有光华，血不足则肤色失去红润；脾胃不好导致暗黄：脾胃不好则不能特别好的消化吸收及运输营养物质，机体没有足够的营养物质滋养，肤色也会变得晦暗无光。 ​​​

4 :【眼部精华液按摩】起床一发现眼部浮肿，第一时间洗脸，然后用专[熊猫]业的眼部精华液按摩下眼睑，由眼角至眼尾沿着眼部线条向上提拉，慢慢的按压式推拿眼部，按摩时脸部朝下，按压时需停留片刻，重复3次就能有效减缓眼部浮肿。 ​​​

5 :【雷克萨斯推新一代旗舰车】近日，从美国媒体Motor1.com获悉，雷克萨斯将于下月举办的日内瓦车展上公布下一代LS的概念车LF-FC，车身采用更为前卫的家族式设计，并有望在2020年推出搭[害羞]载燃料电池的车型。 ​​​

6 :没有奔跑，没有旅行，也没有争吵，日子平平淡淡，生活简简单单。 ​​​

7 :有你的日子我度年如日，没有你的日子我度日如年。 ​​​

8 :男人不泡妞心里酸溜溜，女人没人泡心里真烦躁，见妞就泡，替天行道，有妞不泡，送去改造。你泡妞吗？兄弟！ ​​​

9 :蜘蛛侠的丝！ ​​​

10 :试图和领导交朋友，并且确实是交了朋友的，在一般情况下，可能是相安无事，但是绝对不能经受时间和事故的考验，交了朋友，那么对对方的期望值就高，那些所谓公私分明的说法，骗自己自己都不能相信。 ​​​

11 :刀工，耐性及细腻度都惊为天人的铅笔雕作品！ ​​​

12 :八月十五生孩子——赶巧了 ​​​

13 :宰相肚里能撑船——宽宏大量；度（肚）量大 ​​​

14 :当你板着脸像乌云复盖天边我眼泪一点两点三点四点落在脚边 ​​​

15 :要输就输给追求，要嫁就嫁给幸福 ​​​

16 :成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。 ​​​

17 :“我喜欢你,能和我交往吗学长?”他摇头。“对不起。”两年后。“我喜欢你,能做我男朋友吗?”他又摇头。“对不起。”五年后。“我喜欢你,能嫁给我吗?”这次换他说。她一笑摇头。“对不起。” ​​​

18 :回忆那些斑驳荒凉的记忆。 ​​​

19 :1无作牛山悲，恻怆泪沾臆。——李白《君子有所思行》 ​​​

