单词珍贵单薄思 女/湖北         加关注



【紫菜抗辐射圣品】紫菜能抗辐射、抗突变、抗氧化，与其含硒有关。硒是种重要的微量元素，能增强机体免疫功能，保护人体健康。常吃含硒丰富的紫苋菜，可提高人体对抗辐[左哼哼]射的能力。 ​​​

1 :上世纪50年代，在思想改造运动中，冯友兰多次检讨交代，但就[可怜]过不了关。而金岳霖素与政治无涉，在运动中进步较快，不久被树为积极分子。组织上让金到冯家去做工作，以促进冯氏转变。一进门，金岳霖就大声说：“芝生呀，你有什么对不起人民的地方，可要彻底交代呀。”说着说着，扑上去和冯友兰抱头 ​​​ 全文

2 :【古镇黄龙溪】不仅山清水秀，没有大城市的喧嚣与嘈[呵呵]杂，更因这里弯弯曲曲的石径古道、河边飞檐翘角的木质吊脚楼、街道上的茶楼店铺、古庙内的缭绕青烟等，展现出一幅四川乡镇的民俗风情图，给人一种古朴而又新奇的感受。 ​​​

3 :【中央广场】号称全欧洲最大的中世纪广场，也是克拉科夫最让人心动地方，温馨又充满活力，精致且不失纯朴，许多人到克拉科夫就是特地为了来感受波兰地道地方风情。广场上砖红色的圣母马丽亚教堂是克拉科夫的标志，夕阳映照时分，它散发出一种迷人的暖红。广场中央的纺织会馆售卖各种波兰民俗手工艺品。 ​​​

4 :我愿意相信那点亮夜空的每一抹小小的烟花都未曾熄灭，它们最终升上天空，化做今夜的星辰。我只是回想不起，那些放烟花的人，早已散落于茫茫人海，不知去向何方。 ​​​

5 :怀里揣刀子——不存好心；居心不良 ​​​

6 :你生活在一个可以没有我的世界，我生活在一个不能没有你的天空。 ​​​

7 :你不可能要每个人都读懂你，理解你，那样会显得你是一件廉价品。 ​​​

8 :蛇公说话——虚（须）着哩 ​​​

9 :灵前酒壶——斟干止 ​​​

10 :战地诸葛亮会——集思广益 ​​​

11 :【说给女人的真心话】在女孩面前，所有男生都应该是卑微的。因为爱你的人，首先就忘掉了自己的身份和才华，卑微到尘埃里去。但女生往往喜欢高傲的男人，却不晓得，可以在你面前高傲的男人，其实是未曾喜欢你，以及你爱他更多一点的。请在任何时候，选受宠而不选自虐。 ​​​

12 :不论天涯海角，只要你需要我的时候，我就会回你的身边。 ​​​

13 :跟你讲不要跟他讲因为他跟我讲叫我不要跟你讲，现在我跟你讲不要跟他讲我跟你讲过，如果他问你我有没跟你讲你就讲我没跟你讲元旦快乐！ ​​​

14 :我们总会说，当时自己年少，不成熟。可是，你有没有想过，其实，现在的你，所谓的成熟，依然败给了潜意识。你是不是总是羡慕喜欢那些得不到的，得不到的东西，以及没有来得及的告白，等等等等。 ​​​

