激昂伶仃扁平含 女/广东         加关注



人们爱的是一些人，与之结婚生子的，又是另外一些人。 ​​​

1 :我就要吃素！谁都不许拦我！ ​​​

2 :假如你不喜欢我，请离我远点，别影响我找那些喜欢我的人。 ​​​

3 :其实有时候人不去想那么多，就不会有那么多伤心的事，也就不会让自己那么难过 ​​​

4 :还记得和你的第一次交谈，你爱理不理的样子，挑逗着我对你的喜欢。也许是文字让我和你结下了这份缘，从来没有过的主动，鞭策着我向你走近。风起云卷，渐渐地，我们相知，相识。 ​​​

5 :一袭白色婚纱，她站在那里不知所措， ​​​

6 :【林肯供华特色售车服务】林肯公司将其在中国市场的售车过程称为“林肯式的体验”，林肯公司充分考虑到了中国消费者的消费喜好，将售车服务做得更加细致。通过相关调查，林肯公司发现中国消费者并不喜欢新购买车辆中残存新部件的味道，这与美国消费者截然不同。 ​​​

7 :U盘设计越来越小，故极容易丢失，为此，设计师HongshikKim和Se-eunKim设计了USB防尘塞，将U盘与防尘塞结合到一起，电脑上拷贝完数据后，插在手机的耳机接口里面作为防尘塞使用，随机携带，避免丢失。 ​​​

8 :Golden Armor里的“魅娇娘” 黄金战神！ ​​​

9 :【DS将推六款新车】目前DS品牌在华所销售的产品中，DS 5LS和DS 6两款产品是专为中国市场所研发的车型。其中该品牌所计划推出的全球车型也将以国人喜好为开发的重要标准，对此DS品牌销售与营销总监Arnaud Ribault表示：到2020年前DS品牌的产品阵容将增至6款，并且将认真考虑中国市场对车型的需求。 ​​​

10 :【沃尔沃国产S90“Plus”版】沃尔沃S90L在车头部分继承全新家族式“雷神之锤”前脸，直瀑式的进气格栅采用内凹造型，中网横向尺寸有所加大，并且采用最新的沃尔沃车标。身侧面，S90的A柱倾斜较大，车顶以平缓的弧线向车尾延伸。同时尾灯以双C造型取代了传统的三角钢琴式尾灯设计。 ​​​

11 :【奇瑞新瑞虎3将上市 7.39万起/增外观套件】日前，从奇瑞汽车官方获悉：瑞虎3 周年运动版将于5月1日正式上市，新车共计推出6款车型，厂商指导价为7.39-9.59万元。值得一提的是，瑞虎3 周年运动版是在普通版车型的基础上增加了相应的运动化外观套件，售价则与现款相同。 ​​​

12 :我多希望有一天，你会像我需要你一样需要我。 ​​​

13 :【磨合期】汽车磨合一般是指新车在3000公里至5000公里以内，行车时速低于80公里，油门开度低于70%的状态下行车。汽车磨合不仅包括发动机的磨合，还包括变速箱的磨合、刹车系统等磨合。使汽车更好地运转，各部件配合间隙达到最佳的状态。 ​​​

14 :【smart敞篷车】全新smart敞篷版基于smart fortwo打造而来，相比硬顶版车型smart敞篷版车顶采用的是可升降帆布顶棚，后设计有挡风玻璃，顶梁采用可拆卸式设计，可放置后备厢。对于普通版本车型，全新smart fortwo敞篷版的B柱更加简易，顶棚的打开时间也仅需12秒。此外，新车将于7月6日正式在国内上市。 ​​​

15 :【《高达UC》音乐相关看点 泽野弘之压阵】5月17日，《机动战士高达UC episode 7 “虹之彼方”》正式同粉丝们见面。这次的作品最大看点自然是建立在高达系列基础上的高品质映像画面了。但实际上，这一次的亮点不仅仅体现在画面方面，音乐同样是粉丝们不可错过的内容…… ​​​

16 :【新海诚于推特上公开大量《秒速5公分》设定数据】擅长背景光影描写的动画导演 新海诚，昨日在自己的 Twitter 上，公开了大量动画《秒速5公分》的设定数据。这次新海诚在Twitter上公开的设定数据，除了动画的分镜图以及草图外，在作品内未使用的场景图也一并公开出来。 ​​​

17 :【家乐福内苹果授权店被曝出售返修平板电脑】市民赵先生7日在海淀区一家乐福购买了台苹果迷你平板电脑，回家用时发现电脑已于2012年底被激活过。对此，店方经理表示，员工误拿返修机给顾客，对其更换新机，并赔偿部分物品。家乐福相关负责人证实此事，表示将继续调查，若店方故意卖旧机，将严格处理。 ​​​

18 :【十二星座中最具拜金主义的女生】冠军（双鱼座：完完全全一个购物族）、亚军（处女座）、季军（天蝎座）、第四名（白羊座）、第五名（狮子座）、第六名（天秤座）、第七名（金牛座）、第八名（双子座）、第九名（摩羯座）、第十名（水瓶座）、第十一名（射手座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

19 :【摩羯座9大优点】1.脾气来的快去的也快；2.有斗志，喜欢拼搏；3.刻苦努力，想尽办法独立门户自己当老板，老总最多的星座之一；4.重感情，讲义 气；5.别人对他好，定加倍奉还的典型代表；6.不计前嫌，容易哄；7.单纯没心机；8.喜怒言于表，不伪装；9.做事雷厉风行，有效率。 ​​​

20 :【TV新系列「妖精的尾巴」公开最新预告PV！4月5日首播】TV动画「妖精的尾巴」新系列将在2014年4月5日中午10点半首播，目前动画的最新预告PV已经公开，虽然动画跟换了制作公司，但是画面变化并不是太大！ ​​​

21 :【厦门红星美凯龙家具疑现瑕疵 工作人员大吼顾客】5月23日讯，小何(化名)在厦门五缘湾钟宅路红星美凯龙花费一万余元订购“比乐”衣柜，因外观与其初衷出入太大，而与卖家“比乐”店起了争执。然而，更令小何气愤的是，作为调解方的红星美凯龙不仅不友好劝解，反而气急败坏的大吼“别吵了”，喝止顾客。 ​​​

