思远惧怕_90391 女/内蒙古         加关注



既然一眼望不到这条路的尽头，那就一步一步的走着，直到看见为止 ​​​

1 :理科男的恋爱表达…… ​​​

2 :良好的采光对于办公房来说十分重要，用玻璃墙代替混凝土墙壁，充分保证了室内的采光，更扩大了空间感。橙色的背景墙和桃红色柜面的不锈钢储物柜活跃了办公房的气氛，满墙的挂画让空间充满艺术气息。 ​​​

3 :失眠，就如同那年，那晚，看到你的再也不见，我竟然一夜没睡。我想曾有这么一两个人喜欢过我的，不然我就太失败了。只是后来的某一天，她们也消失了。突然发现一个人没什么不好，自由自在。 ​​​

4 :自信的女人，只有你爱自己，别人才会爱你。任何一个生命都有它的自我确认。一个真正有情怀、有教养、有自信的女人，在任何一个年龄段上，可以说，她永远都是一个美好的女人。 ​​​

5 :【2米1长？！「黑子的篮球」等身大挂画公布】大人气竞技向作品「黑子的篮球」的三期动画将于明年1月播映，而相关周边也在火热销售和策划中。如今，官方推出了1：1等身大小的长幅挂画，长度居然整整有2米1！ ​​​

6 :蓝龙 第一季：第14集. ​​​

7 :【魔笛Magi】战斗民族女仆摩尔迦娜舞娘Cosplay。 ​​​

8 :刚认识水瓶座可能会觉得她平易近人。其实不然，这时候她对陌生人感到好奇而已，正在头脑中评估，等她心里对你有了评分之后，态度就明显不一样了。要么越来越热情，矮油，这是对你有好感啦，说不准会倒追你！要么就爱搭不理各种高冷，赶紧走开吧，小心被水平冷暴力！ ​​​

9 :【天蝎座习惯】1.穿鞋带的时候要调整到严格的两边一样长，不能有拧麻花的现象发生 2.不喜欢肥皂上粘有毛发 3.吃完饭碗里要么剩很多，要么能吃的一颗都不剩 4.上厕所的时候，卫生纸对折整齐才用 5.发短信的时候很少会有多字少字或错别字，因为会检查。 ​​​

10 :【星婆周运势——12\15-12\21の处女座】 首先，本周处女在事业上陷入瓶颈，但你有机会和力量可以很好地突破瓶颈，特别要关注的是近期请做好体能锻炼；其次，本周会有一笔意外之财到来，关于感情，你迟迟不能下决心，是走出还是走进，建议听一听长辈意见。 ​​​

