热恋哀伤恐 女/福建         加关注



有若无，实若虚，犯而不校。 ​​​

1 :兄长有情义薄天,弟兄友谊永不变义正胸阔爱长存,气虹豪迈男儿魂。 ​​​

2 :只有把抱怨环境的心情，化为上进的力量，才是成功的保证。——罗曼?罗兰 ​​​

3 :接吻不用讲话，所以从不会撒谎。 ​​​

4 :【为救流浪猫，美国纽约地铁致其停运一小时】两只猫无意间闯入了美国纽约地铁中，被人发现时，它们正在布鲁克林区的地铁铁轨上。接到消息后，警察和地铁工作人员立刻开始展开搜救，为此纽约地铁B线和Q线的电力系统被关闭长达1个多小时，最终猫咪被平安救出！ ​​​

5 :【保持肠道通畅，皮肤自然好】保持肠道的通畅，对于护肤至关重要，垃圾堆积在肠道里面，导致脸色发黄，皮肤粗糙，痘痘暴涨，逐渐改善宿便以及因为宿便引发的皮肤问题。 ​​​

6 :小儿子用纸杯围了个圈，然后家里的猫就20分钟没有动。 ​​​

7 :【必须在24小时回复所有的来电】如果你的经营哲学是“能拖到明天，就不必急着今天做”，那你这一辈子恐怕是很难熬出头了。把24小时内回复所有来电养成一种习惯，也就是能确保你的那条人际关系网络上的资讯畅通程度。 ​​​

8 :各种萌爪的诱惑……有时候觉得做猫也挺好，一低头就能被自己萌到。 ​​​

9 :【星际来袭】硬派科幻策略手游《星际来袭》虽然主打多维度快节奏的RTS对战玩法，但日常玩法中仍加入了丰富庞大的机甲和养成玩法，让游戏更具有了RTS和养成双重玩法!玩家们在紧张的RTS战斗之外更能充分领略到机甲所带来的乐趣。 ​​​

10 :【宝马发布3.0CSLHommage预告】据海外媒体消息，宝马将在今年5月22日举行的Concorsod'EleganzaVillad'Este古董车展活动上推出3.0CSLHommageconcept概念车，名称上也可以看出，该车在向宝马的传奇车型3.0CSL致敬。 ​​​

11 :大自然能给我们许多启示：滴水可以穿石，是在告诉我们做事应持之以恒；大地能载万物，是在告诉我们求学要广读博览；青松不惧风雪，是在告诉我们做人要坚毅刚强；成熟的稻穗低着头，那是在启示我们要谦虚；一群蚂蚁抬走骨头，那是在启示我们要齐心协力。 ​​​

12 :老张带着心爱的狗出国旅行，结果狗死了，老张就准备把狗带回国厚葬。结果机场经理检查托运物品时发现是死狗，吓坏了，以为把狗托运死了，连忙命人买了条一模一样的狗放了进去。结果，结果发生了什么我也不敢想。 ​​​

13 :亲爱滴，那不是沐浴露~ ​​​

14 :国外街头的3D绘画艺术，太酷了！ ​​​

15 :【低年级学生要养成良好的学习习惯】小学一二年级正是建立学习习惯的黄金期,这个时候家长多关注孩子的书写,阅读等方面的习惯,为孩子将来的学习打基础.低年级孩子的智力发育还不成熟,未必能理解家长灌输的理论知识,但是在这个时机,督促孩子养成良好的学习习惯却是可操作可实行的。 ​​​

16 :【趁年轻有机会得去这九个地方】1.台湾-体会暖暖人情味2.巴黎-塞纳河左岸逛书店3.普罗旺斯-穿最美裙子在薰衣草田拍照4.成都-吃遍美食5.博卡拉-乘滑翔伞放飞心灵6.厦门-盖章走遍鼓浪屿7.西藏-聆听仓央嘉措情歌8.伦敦-感受纯正英音9.米兰-触摸艺术与时尚融合。 ​​​

