猜测悲欢前 女/广东         加关注



【搭配技巧】黑色机车皮衣+黑色花边T+黑色磨[礼物]损牛仔裤。 ​​​

1 :据日本媒体2014年1月2日报道，现[可怜]年99岁的日本老人长冈三重子从95岁起接连创下了95～99岁年龄段的仰泳、自由泳、蛙泳等11项世界纪录。她将于今年开始进入100～104岁参赛组，挑战新的纪录。 ​​​

2 :今天不知道谁把西瓜皮扔宿舍门外，舍友直接撂倒了，我们问他，[可怜]菊花可好，这二货起来放了个屁，弱弱地说了句：“没事，还喘气着呢！ ​​​

3 :我是大耳兔[ok]纸。。。 ​​​

4 :【西红柿法】做法：每天坚持喝1杯西红柿汁或经常吃西红柿，对治疗痘印和治疗青春痘有较好的作用。因为西红柿中含丰富的维生素C，被誉为“维生素C的仓库”。维生素C可抑制皮肤内酪氨酸酶[绿丝带]的活性，有效减少黑色素的形成，从而使皮肤白嫩，痘印消退。 ​​​

5 :说说造型：羊毛衫+皮衣+竖纹色接拼雪纺半裙+粗跟短靴+金色手[耶]拿包。 ​​​

6 :【鲜虾意面沙拉】1.红番茄、黄番茄、小黄瓜、西芹洗净，切丁；2.鲜虾、西芹焯水；3.锅中烧开水，加少许盐，放入贝壳面，煮10分钟左右至熟捞出[肥皂]过冷水后沥干，拌入适量橄榄油；4.红番茄、黄番茄、小黄瓜丁放碗中；5.再放入焯过的西芹、鲜虾；6.调入适量黑胡椒、千岛酱，拌匀。 ​​​

7 :宋美龄年青时信奉的爱情观：爱的男人已经结婚。1918年4、5月间，宋氏曾喜欢上一位已婚男士。在给Mills的信中，宋氏写道：“我不介意告诉你，如果我终于结婚，也不会是因为爱。因为很不幸，我爱的那个男人，已经结婚了。……当然我们不会做什么不光彩的事情……。但我无法使[织]自己与其他任何人结婚。 ​​​ 全文

8 :Fajno [嘻嘻]Design为那些喜欢海洋主题的人们设计了一套鱼形的椅子和灯具Catch Collection。有了它们的点缀，房间也有了大海的色彩，你可以坐在凳子上面，瞬间变成一条美人鱼，也可仰望吊灯，想象着大鱼吃小鱼的场景。 ​​​

9 :性感长[温暖帽子]腿美女车模！ ​​​

10 :希望愿望成[雪人]真…… ​​​

11 :红叶晚萧萧，长亭酒一瓢。 ​​​

12 :玩猴的敲锣——虚张声势 ​​​

13 :在生活中示曾做过任何傻事的人，决不象他自己想象得那么聪明。 ​​​

14 :海底打捞绣花针——难办 ​​​

15 :【春天的贵州】贵州南部万峰林、马岭河和云南的罗平相距很近，风光以喀斯特地貌为主，奇峰、瀑布、油菜花，春天的气息扑面而来。 ​​​

16 :太监出家——诚心实意 ​​​

