首尾恬静语素 女/贵州         加关注



腊月三十贴对子——一年一回 ​​​

1 :我今生最大的奢望就是:天天和你在同个盆里洗脚.平淡相守到老--老到我们哪也去不了. ​​​

2 :人生就像一个大舞台，每个人都有自己所要扮演的角色。至于要表演甚么角色，自己去决定。 ​​​

3 :姐一直没忘记你，只是想不起你长了一张啥样的脸。 ​​​

4 :我爱你,不是因为你是一个怎样的人,而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。 ​​​

5 :你是風兒我是傻你是哈密我是瓜你是牙膏我是刷你不愛我我自殺我有一首無名詩走遍天下無人知只有笨蛋和我知笨蛋正在看此詩 ​​​

6 :.如果爱你错，我宁愿一错再错。 ​​​

7 :我曾听说过，当你不能够再拥有的时候，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。 ​​​

8 :安全感就是：我心甘情愿地全心信任你，同时你毫无保留忠诚地珍惜我的信任。 ​​​

9 :其实每个人心中都急需有“愉”，授人以“愚”，不如授人以“愉”，所以这个愚人节，我送“愉”不送“愚”，愿君日日欢愉，月月愉悦，“愉”人节快乐！ ​​​

10 :【宝宝食用坚果应注意哪些注意事项？】秋季各种美味又营养的坚果闪亮登场，宝宝食用坚果时应注意哪些？1、不满3岁的宝宝在食用时，建议先将坚果捣碎，防止意外发生，呛入气管2、坚果大多富含脂肪，每次食用适量，以免消化不良3、坚果捣碎以后，建议和蔬菜一起食用营养更均衡，可以起到互补作用。 ​​​

11 :【你一辈子难戒的恶习】每个人都会有很多自己的习惯，有些习惯却并非好习惯，但是要戒除却十分艰难。你一辈子最难戒除的恶习是什么（测试如图）。 ​​​

12 :【魔卡少女樱】&【Persona】Cosplay。 ​​​

13 :【不要试图计划项目中的每件事情】集中精力在紧挨着的下一步。通常情况下，下一步的小事情就会将我们引导到另一步，然后再另一步，直到我们把他完成或是遇到阻碍停下来，这时我们就需要更多的信息，或者需要其他人的加入，或者其他的。尽量具体、清晰。 ​​​

14 :【全新BMW M4 GTS】新车的外观很大程度上会受到M4 MotoGP安全车影响，因而我们可以期待一下空气动力学车身套件，以及经过升级并带有注水系统的3.0升双涡轮增压六缸引擎，后者或将让整车的动力输出达到467马力。 ​​​

15 :【马自达CX-4】，CX-4将是一汽马自达有史以来最为重要的战略车型。一汽马自达旗下目前仅有一款SUV，定位于中型SUV的CX-7，CX-4将是一汽马自达旗下第二款SUV也是首款紧凑型SUV。动力方面CX-4将搭载采用创驰蓝天技术的2.0升与2.5升两款排量发动机。这两台发动机在马自达旗下SUV以及轿车中均有搭载。 ​​​

16 :【本田飞度/思域存断轴隐患美国召回】根据NHTSA公布的消息，此次本田在美国召回的车型为2014款的思域，其生产日期为：2014年1月16日至2014年11月6日；2014款和2015款的飞度，具体生产日期为2014年3月12日至2015年5月12日。共计有1,43,676辆车型受到影响。 ​​​

17 :【沃尔沃大型SUV六月上市】沃尔沃汽车集团全球高级副总裁兼中国区首席执行官拉尔斯·邓透露：“全新XC90今年6月上市汽油版车型、第四季度上市混动车型”。对于销量，他还表示：“我预计该车型每年至少完成10万辆的销量目标”。 ​​​

18 :【开车想喝点冰镇饮料怎么办】开车时想喝点冰镇饮料，除了花几百或者上千元买个体积不小的车载冰箱之外，把瓶装水或罐装饮料放入手套箱内部的圆形空调出风口处，也可喝上冰镇饮料。不过小编提醒，车主要确保出风口开关处于“ON”状态，约半小时后即可，车主要有耐心哦~ ​​​

19 :香车冷艳车模美腿秀！ ​​​

20 :《无限斯特拉托斯[IS]》[11] ，在女尊男卑、由女性作主导的世界里，IS学园面向全世界挑选少女，却意外找到稀有种——唯一一位能操作IS的少年（织斑一夏），于是在这所IS“女校”里，以这位男生展开的后宫恋爱就这样开始了！ ​​​

21 :【东南全新SUV“DX3”】东南DX3的造型设计由宾尼法利纳设计中心所完成，整体外观造型借鉴了此前亮相的DX Concept概念车设计。通过图片可以看出，新车大灯组造型采用了全新设计，车身侧面造型十分动感流畅，而尾部方面线条比较富有层次感，尾灯组造型修长与头灯相呼应。 ​​​

22 :等待的过程，并非为了他人做抉择，而是弄清楚自己想要什么，又能给别人什么。 ​​​

