失恋思齐子 女/福建         加关注



头戴式3D高清OLED显示器，该显示器中安装了2个分辨率为1280×720的0.7英寸OLED小显示屏，支持3D视觉效果的[鼓掌]720P高清画面显示（模拟视距20米，相当于电影院的750寸银幕），耳机支持模拟5.1声道环绕音响。 ​​​

1 :似乎只要一看到这种单只眼睛的小家伙[悲催]，我就以为又是电影“大战外星人”里面的怪物来了。不过，这不是一个玩具，而是一个电脑摄像头，与电影里面的怪物相同的是，都只有一只眼睛，而且身体都可以随意扭曲变形。 ​​​

2 :【探访芈月墓，揭秘中国十大帝王陵墓】随着孙俪、刘涛等主演的电视剧《[话筒]芈月传》的热播，芈月这位原本不为人知的皇太后才趁机火了一把。据了解，这位中国历史上第一位太后可能就葬在位于西安临潼的秦始皇祖坟——秦东陵。 ​​​

3 :【兴趣第一】对于很多新鲜未知的世界，宝宝头脑中不止十万个“为什么”，[左哼哼]家长们可以顺着孩子探索的欲望，可以培养孩子对各种事物的兴趣，扩大宝宝的知识面，能刺激宝宝的智力发展。 ​​​

4 :【黑山大峡谷】理想的峡谷型度假避暑地，黑山大峡谷景区是国家AAAA级景区，河北省名胜风景区。景区位于河北省平山县西北部太行山腹中，背靠山西五台山，平均海拔高度1300米，具有得天独厚的区位优势。福圣寺、穆柯寨、玉女峰、拆柴托尖等60余个景点组成，面积约17平方公里。 ​​​

5 :口吃青果——先苦后甜 ​​​

6 :羊群里跑出小兔子——野种 ​​​

7 :在人之上要看得起人，在人之下要看得起自己。 ​​​

8 :【双湾】一个是悉尼内海海湾，另一个是南太平洋海湾，所以称为双湾。华舍豪宅散落在风景如画的沿途海湾，充满了浪漫自然的人文气氛。由于独特的地理位置，双水湾充满了浓郁的地中海城镇的气息。悉尼是澳洲最大的城市，双水湾沿岸的豪宅内也居住着全澳洲最富有的人们。 ​​​

9 :【香肠蒸山药】1.山药去皮切块用清水泡着防止氧化;2.香肠切斜片;3.将山药片铺在碗底，在将香肠片如莲花一般一层一层的叠放;4.上蒸锅蒸四十分钟左右，直至山药酥烂。 ​​​

10 :人一定要想清三个问题：第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。对于多数人而言：有什么,很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。 ​​​

11 :他永远不知道有个女人默默等待。她永远不知道他现在的生活。 ​​​

12 :楚白，我们已有两年未见了。奇怪的是，两年后的今天，我不但没有忘记你，反而心血来潮地走遍了城里的所有烟酒店，去寻找一种叫“茶花”的烟，最终，寻找未果。转而我才明白，我早已不在当初那个有茶花的城市了。可是，关于你的那段往事，却历历在目，清晰如旧。 ​​​

13 :当你在准备面试时，你要记得雇用任何一个人的初衷都是为了让公司运行得更健康，想一想你能为雇主的“健康”提供些什么吧。那些可以是节约开支、增加销售额或是提高产品质量。 ​​​

14 :【心理发现】有人说生命在于静止，有人说生命在于折腾……其实，懒有懒的安逸，折腾有折腾的乐趣。重要的是，你有享受过程的智慧，又有承担后果的能力。 ​​​

15 :二流子烧香——不足信；没人信；信不得；鬼都不信 ​​​

