多音多少秋恋微 女/四川         加关注



人生感悟及部分二次元同人图。 ​​​

1 :高粱撒在麦子地——杂种 ​​​

2 :【香椿苗拌豆腐丝】1.豆腐丝切段，买回来的香椿苗用凉水泡5分钟，香椿苗的苗皮基本就都泡掉了，用水淘净即可；2.用凉拌醋、白糖适量、香油少许、盐少许调汁，先拌豆腐丝均匀后再放入香椿苗拌下。 ​​​

3 :狮子座内心敏感，前一秒你可能还跟狮子玩得疯颠，下一秒你就看见狮子安静冷漠的做着自己的事。对真正喜欢的东西很坚持，其他都三分钟热度。相信永远，又害怕受到伤害，是个非常矛盾的星座。喜欢一切温暖的东西。热爱一切自由阳光的事物，做事坚定，执着、不虚假。愿意为自己的梦想和所爱的人放弃一切。 ​​​

4 :如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着又不是为了取悦你。 ​​​

5 :【育儿：安全教育】安全教育不能只是停留在幼3儿园教育或电视教育节目中，父母永远是宝宝最好的老师。对于小宝宝来说，说教并不是个好办法，可以考虑用讲故事、做游戏、角色扮演和情景模拟问题等多种方法。 ​​​

6 :【如何让孩子树立乐观向上的心态】1、接受现实是走向乐观的第一步。2、培养乐观的性格，让孩子坦然地面对生活中的不幸。3、让孩子保持一颗平常心。4、孩子把大量的精力耗费在焦虑上，就不能发挥其固有的能力。5、幽默感看似“小伎俩”，实则“大本事”。 ​​​

7 :【酸菜炒肉丝】1.酸菜切丝2.里脊肉切丝，用料酒，胡椒粉，盐抓匀腌制一会。3.油锅姜片爆香。4.倒入肉丝炒至变色后盛出备用。5.另起油锅，倒酸菜炒出香味。6.倒入肉丝炒匀，并加少许糖调味。7.最后倒入红椒丝炒匀。 ​​​

8 :境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。人不仅仅要活着，更要好好的活着，要活出诗意来，要追求完美的人生。当一个国家都没有了尊严的时候，每一个人都不会有尊严。 ​​​

9 :【比基尼？！动画「向山进发」雪村葵与可可奈抱枕制作确定】温馨治愈的泡面动画「向山进发」播映后深受观众好评，二期长度也从5分钟扩容到了15分钟，因此官方顺势推出了雪村葵与可可奈的比基尼抱枕！娇小才刚开始发育的稚嫩身躯套上成熟性感的泳装，教练我已经报警了！ ​​​

10 :感觉是个奇妙的东西，懵懂的我们，不知不觉中，便会喜欢上某个人。有时，喜欢一个人就在打了一个照面的瞬间，一个眼神，一个动作，一件事情，一句话，甚至一个微笑……曾经在梦境中鲜活的爱情。此时此刻，一切的一切，是否还是那样刻骨铭心吗？ ​​​

11 :【职场中人提高说话技巧的秘诀】1.不要说尖酸刻薄的话。2.如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么,3.交谈之前尽量保持中立、客观。表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向。4.以谦卑的姿态面对身边的每一个人。 ​​​

