滋润遐恋呼 女/新疆         加关注



【新款DS 3】新款DS 3将搭载PSA旗下的PureTech 1.2升直列三缸涡轮增压发动机。目前，与新款DS 3处于同一细分领域的新[嘻嘻]款奥迪A1搭载了1.4T涡轮增压发动机，使用了1.2T更小排量发动机的新款DS 3在动力参数上小幅超越后者。 ​​​

1 :【12星座情侣最忌讳的事】一、白羊座&射手座 关键词：分手 二、金牛座&天秤座 关键词：比较 三、双子座&双鱼座 关键词：揭短 四、巨蟹座&处女座 关键词：刻薄 五、狮子座&天蝎座 关键词：贬[做鬼脸]低 六、摩羯座&水瓶座 关键词：猜疑。 ​​​

2 :【名爵锐腾紧凑SUV-配置升级】近日，从上汽乘用车官方获悉，2016款名爵锐腾将于本月底正式上市，新车将在车款数量和部分车型的配置上进行调整和升级，预计起售价格为11.97万元。新[lt切克闹]款名爵锐腾与现款车型保持一致，车身长宽高分别为4500*185*1675毫米，轴距为2650毫米。 ​​​

3 :【6招应对睡觉磨牙】1、白天常微微张开口腔或做脸颊热敷；2、少嚼口香糖；3、如果磨牙是因压力引起的，可以通过运动放松身心；4、有蛔虫病的人应及时进行驱虫治疗；5、多吃蔬果，补充维生素；6、如果经过一个月的自我治疗仍没[奥特曼]有改善，可以请牙医配以咬合板或护牙套以防牙齿受损。 ​​​

4 :我发现最近我媳妇儿变机智了，她每天早上设两个闹钟，第一个闹钟响的时候就把内衣拿进来塞我肚子上，等到第二个闹钟响了立马穿上起床，留下我在冰冷的被窝凌乱... ​​​

5 :爱情可能会随着季节的变迁而消退，但是友情会为你全年去守候。 ​​​

6 :【你适合去哪个国家旅游】在假期面前，你是不是也考虑过要去国外旅游，放松一下心情之类的事情呢？到底最适合你的国外旅游景点是哪里呢？（测试如图）。 ​​​

7 :我的手机已经用了三年多，觉得跟不上潮流，于是向老妈请示，想换一个。老妈说：“要换就换一个一步到位的！”我一听很惊喜，谁知我妈后面又补了一句：直接给你换一个老人机！ ​​​

8 :【尽量避免照X光】X光会产生一定的辐射，是否会对人体构成长期的危害，目前尚无定论。不过在此之前，最好还是少接触X光照射，尽量减少出差和旅行时在机场等场所被设备扫描的机会。 ​​​

9 :【努力的表现自己】在工作之中，你可以主动的去负责一些重要的项目、要提出帮助其他部门面临的棘手的项目等，一定要抓住机会让上司看到你的能力，看到你的热情。 ​​​

10 :我读书总是以少为贵，从不贪多。不怕读得少，只怕记不牢。——徐特立 ​​​

11 :【每日广告】ARTEA是俄国设计师MashaPonomareva的作品。ARTEA茶中包括黑茶、绿茶及其它天然成分，消费者可以根据喜好来选择、调配不同口味的茶，包装是纯手工插画风格，有种恬静的感觉。 ​​​

12 :职场专家建议有跳槽打算的朋友，一定要三思而后行，因为盲目的跳槽，很可能带来职业生涯的倒退,高薪就好比是“毒药”，而一旦走入了误区,将会给职业生涯带来不可逆转的不利影响。 ​​​

13 :伤害可让一个人成长，时间让一个人坚强，终了的爱情让两个人一夜之间都学会看透。爱走时，不攻击，不诋毁，人生何处不相逢，时间才是最美的答案，多年后，才发现，其实分开以后还是可以做朋友。没有什么东西是过不去的，只有自己跟自己过不去。 ​​​

