疼痛左右扁_73374 女/湖南         加关注



我相信进步。同时我又十分相信，人类具有决定幸福的能力。 ​​​

1 :热情每被多一次辜负都让我走的更决然 ​​​

2 :让人不快乐的原因：第一缺乏信仰。第二总是和别人比较。第三对美好的事物不感动。第四不懂得施舍。第五不知足。第六焦虑。第七压力大、标准高。第八不敢坚持做自己。第九得失心强，就是患得患失。 ​​​

3 :在爱情的战场上败阵，是否毁了一句\"战神\". ​​​

4 :生活是一场独角戏，我们痛恨的嫉妒的恐惧的都是另一个自己 ​​​

5 :哇塞，许仙原来这么厉害！ ​​​

6 :海枯石烂、天长地久、不必说，因为我们根本等不到那一天。 ​​​

7 :爱是火热的友情，沉静的了解，相互信任，共同享受和彼此原谅。 ​​​

8 :快乐属于知足者，而幸福属于感恩者。如果生活是一杯水，那么痛苦就是落入水中的泥沙。没有谁的生活始终充满了幸福快乐，总有一些痛苦会折磨我们的心灵。我们可以选择让心静下来，慢慢沉淀那些痛苦。 ​​​

9 :路边的小草——任人践踏；由人踩 ​​​

10 :【让孩子过年期间爱上学习】 1、尊重孩子的兴趣；2、注意把孩子原有的兴趣与知识学习联系起来，以培养和激发新的兴趣；3、准确判断孩子不喜欢学习的原因，并帮助解决；4、倾听并和孩子讨论学习生活；5、使书桌变成孩子感兴趣的地方；6、每次学习时间不宜过长；7、鼓励孩子获得成功，提高成就感。 ​​​

11 :【给孩子宽松的环境】只要没有什么危险，孩子玩耍时尽量不要干涉他。老舍先生的教子“章程”中有一条：“应该让孩子多玩，不失儿童的天真烂漫。”他深得顺其自然、因势利导之妙，认为孩子毕竟是孩子，应从孩子的实际出发，给他们营造一个自由的小天地。　 ​​​

12 :年底，胖妞从北京回老家过年，全镇男人的眼睛都亮了。咋地了？从前重达85公斤的胖妞变成了现在仅重50公斤的西施。村里的女人嫉妒极了，问道：“好妹妹，你是如何变苗条的？”“你们去北京打工，天天挤地铁，一年下来就有结果了。”胖妞回答。 ​​​

13 :千面《野良神》祸津神夜斗cosplay. ​​​

14 :【EVA】驾驶服明日香Cosplay。 ​​​

15 :岁月如歌，千年辉煌今胜昔；繁花似锦，万紫千红普天庆；祝福似雨，绵密飘洒把你围。衷心祝您国庆快乐，合家幸福！ ​​​

16 :“你这么不相信我，被表白又不是我愿意的。”她不吭声，却抑制不住地眼眶泛红，瞬间泪水决堤。他手忙脚乱地去擦，“乖别哭别哭，都是我不好，那都是以前了，现在我心里的钥匙只有你有。“谁知道你有没有备份?”他装出一脸诧异的模样，“备份的不是也被你私吞了？”她噗嗤一声破涕为笑，“对不起……” ​​​

