玻璃__杯玉 女/山东         加关注



百胜难虑敌，三折乃良医。人生不失意，焉能暴己知。 ​​​

1 :昼与夜是黑白世界，哭与笑是苦乐人生，我们热爱所有的路途。 ​​​

2 :未成年的我们，却早已被爱彻底伤害过，该拿什么重拾对爱的憧憬。 ​​​

3 :我们爱花，是爱它短暂的绚烂？还是也爱它飘散落尽的凄美？从中看出了当下与永恒、记忆与遗忘...... ​​​

4 :其实，并不是所有的痛，都可以呐喊，不是所有的爱，都可以表白。体验了失误，才会更好的选择，体验了失败，才会更好的把握。体验了失去，才会更好的珍惜，只有体验过了，你才真正懂得，没有什么不可以割舍，不可以放下。 ​​​

5 :学校对你们来说就是家庭纠纷的源头！ ​​​

6 :“老婆，你要吃冰淇淋嘛～”“去你的，我才是老公”街上两个俊秀的男孩手挽着手，不停的嬉闹声引得路人一路侧目、“那个，我要结婚了。”男孩眼中闪过一丝慌乱，“我妈她……”“我知道、”三天后大婚——他看着身旁穿婚纱的他，坏笑“老婆，你这身材做的不错啊”“滚！ ​​​

7 :【无油无水版鸡翅】鸡翅冲洗干净；开中火，放入鸡翅；翻炒2分钟左右，到鸡翅两面带点金黄色有点油水渗出；加入酱油上色，翻炒几下；加入料酒没过鸡翅一半左右；大火煮开后改最小火煮6分钟；再次大火煮开，加入一点白糖收汁；撒上香葱就可以出锅了。 ​​​

8 :据越南《青年报》网站9月20日报道，当地时间9月18日，一组越南“空姐”身穿比基尼拍摄的宣传照在网上疯传，引起网友热议。据悉，该组照片系越南第二大航空公司“越捷航空”（VietJet Air）的广告宣传，但该公司极力否认，称其非官方发布。 ​​​

