彼此雪白朴素 女/江苏         加关注



不喜欢我就不要对我好，以免我深陷你又不要。 ​​​

1 :不因感衰节，安能激壮心? ​​​

2 :我的青春早已没有资格去演绎华丽，只能用低调卑微的字眼来描绘。 ​​​

3 :什么叫坚强？它写在纸上jian.qiang.站起来了才叫坚强。 ​​​

4 :就算全世界的人说你不好，我也愿与全世界为敌。 ​​​

5 :原来学校就是培养一群人感情，到最后又拆散他们的地方。 ​​​

6 :如果你够独立谁都可以失去 ​​​

7 :竹篮打水——一场空 ​​​

8 :开飞机抛锚——欲速则不达 ​​​

9 :两个人在一起，应该互相疼爱对方，女孩应该像一朵花，开出来让他赞赏。而不是把自己弄成一株仙人掌，擦肩而过都会令他遍体鳞伤。 ​​​

10 :【让宝宝受益一生好习惯——独立】尊重孩子的选择。篮球健将乔丹的母亲曾经深有体会地说，最棘手、最不放心的问题，是允许儿女不按我为他们确定的发展道路而独立决定自己的梦想。“这也是天下多数父母都担心的问题。可是，让孩子真正独立，父母一定要冲破这一关，这是孩子独立的关键所在”。 ​​​

11 :【孩子幼时玩得少学习易跟不上】日本一项最新调查显示，如果过早逼迫学龄前的孩子学习，不让他们充分玩耍，可能导致9岁后学习跟不上。但玩的质更重要，多玩益智游戏，父母在一旁不时指点，更有益幼儿的脑力开发和培养集中力，有助幼儿日后突破学习难关。 ​​​

12 :当人的情绪处于低潮时，对任何事情都提不起兴趣，要学会转移注意力。有些事情既然已经成为事实，就尝试着去接受，去面对。一个人不可能改变世界，世界也不会因你而改变，所能做的，就是适应世界，不钻牛角尖，不要和别人攀比。你的生活，应该有你自己的精彩。 ​​​

13 :【奔驰GL级改款谍照】奔驰将推GL改款，改款车命名为GLS，预计将在年底正式上市，竞争对手瞄准凯迪拉克凯雷德。奔驰GLS改款谍照车身轻度伪装，新车极有可能将在11月洛杉矶国际车展正式发布。谍照中奔驰GLS前大灯、尾灯均进行了伪装，可见其将发生变化；而前、后保险杠也将进行升级。 ​​​

14 :想见你可以有一万个理由，见到你 却发现缺少了一个见你的身份。 ​​​

15 :某市信托投资大厦即将报批，项目总经理约翰发现他们所有的设计资料全部被盗，公司网络也全部被黑，老员工杰克挺身而出，将自已倾心参予设计的全部资料一字不差地背诵而出。约翰哽咽着拥抱住杰克，老伙计，你才是我们最忠诚，最可靠，最无风险的投资呀! ​​​

16 :【东南首款跨界车/7.99万起】东南汽车总经理左自生表示：“V Cross是我们推陈出新的产品，造型更精致动感，将成为东南汽车的主力产品之一。”在动力方面，这款跨界车搭载一台1.5T涡轮增压发动机，以保证新车拥有充沛的动力性能。 ​​​

17 :【积极的职场态度】1、积极的精神态度；2、良好的体格；3、人际关系的和谐；4、自信心理；5、未来成功的希望；6、信念的容量；7、与人分享自己的幸福的愿望；8、热爱自己的工作；9、对所有的事物有开放的内心；10、严于自律；11、理解人的能力；12、经济保障。 ​​​

18 :K.O ​​​

19 :单位组织去医院体检，在称体重时，旁边站了一个小胖子。原本他已经站到称上面去了，突然他叫到等下，我还纳闷什么事，只见他从口袋里拿出几枚硬币，然后才心满意足的回到称上面去。汗，我说你就别在做无用的挣扎了。 ​​​

20 :下午和老公在床上打着玩，假装要把老公踹下床，被三岁女儿看到了，义愤填膺的和老公说：走，爸爸，妈妈不让你睡她床，我带你去小姨床上睡。 ​​​

21 :设一间吧台来增强娱乐性，琳琅满目的酒水供人畅饮。顶上悬挂着的装饰灯则为此空间增添了时尚、前卫的气息。 ​​​

