绻恋孤立苍茫 女/黑龙江         加关注



被误诊，被艾滋，被检测，被痊愈，被摧毁，被儿戏……簸之扬之，李建平所受到的对待，如同一粒稗子……他的艾滋病生涯，说荒诞剧太轻巧，说悲喜剧太庄重。一粒稗子得到了稗子的命运而已。——刘洪波 ​​​

1 :其实我很想念。某些时候。某些人。某些事。 ​​​

2 :每個晚上隻能夢見你，但是卻吻不到，我感覺好委屈。 ​​​

3 :鞋头上刺花——前程似锦 ​​​

4 :所谓唯美只存在于剧情里。因为不唯美，我们才会去苦苦追寻；因为不唯美，让我们知道还有一种东西叫做希望。其实感情不能贪心，不要求爱的完美，只求实实在在的一种真实的、踏实的爱情来涤荡心情，才是正确的感情态 ​​​

5 :万圣节的恐怖玩法！ ​​​

6 :那些消逝了的岁月仿佛隔着一块积着灰尘的玻璃，看得到，抓不着。他一直在怀念着过去的一切：如果可能，他会冲破那块玻璃走回早已消逝的岁月。 ​​​

7 :当你收到这条短信时，同时也收到我送给你的忘忧草与幸运草，忘忧草能让你忘记烦恼，幸运草能带给你幸运与快乐。 ​​​

8 :【洗葡萄加点醋保鲜哦】蓝莓、葡萄、草莓等浆果容易发霉，保鲜难度大。美国营养专家珂米?哈里斯博士推荐“醋水清洗浆果保鲜法”。具体做法是，将浆果放入容器中，然后倒入醋水稀释液，快速轻轻晃动，让每只浆果都得到彻底清洗。然后倒掉醋水，控干或自然晾干浆果即可。 ​​​

9 :他和她喜欢打赌，赌老师上课内容，赌同桌的新衣服多少钱，什么都赌。他们也有赌注，十块钱，一个耳光，他们觉得好玩就行。每次都是他输，他装傻不给赌注，她一笑置之。直至他生日时按捺不住对她说：“我赌你喜欢我！”她一笑：“我赌我不喜欢你。”这一次，她输了。 ​​​

10 :这个咖啡很特别哦，可以印刷上你自己头像哦！想知道把自己喝掉是什么赶脚？ ​​​

11 :【奔腾新款X80】新款奔腾X80采用全新六边形中网，进气格栅面积增大，且用以镀铬饰条装饰。新车前大灯造型相比现款车型更加修长，并采用开眼角的设计，内部为远近一体式透镜大灯。雾灯区域造型同样进行了调整，并加入“L”型LED日间行车灯，银色的底盘护板面积同样有所增加。 ​​​

12 :我好不容易让儿子进了重点小学，他却不好好学习。这天，我特意找来反映山里孩子求学艰难的记录片，想对他有所触动。见儿子看得认真，我心中窃喜，指着一个衣衫褴褛的山里孩子说："现在知道自己多幸福了吧！"儿子撇撇嘴："你咋不说他们一个学校就只有三个学生呢！" ​​​

13 :一个人不可能犯同样的错误两次 第二次还这样做 已经不再是犯错 那是你的选择 ​​​

14 :生活，是用来经营的，而不是用来计较的；感情，是用来维系的，而不是用来考验的；爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的；金钱，是用来享受的，而不是用来衡量的；谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的；信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。 ​​​

15 :【东风风光大SUV】风光580的整体外观造型十分流畅，前脸使用镀铬的多幅条进气格栅，格栅与前大灯融为一体，设计感很强。前保后险杠下部和车侧裙均带有黑色包围，走起了跨 界时尚的路线。侧面来看，风光580的视觉效果较为大气，三条腰线力道十足。 ​​​

16 :朋友家的喵的背影，简直让我觉得看到了天使！ ​​​

17 :【椒丁葱香蛏】做法：1）备蛏子，葱，红椒丝。2）汤锅加水下适量细盐。3）水开后将蛏子下锅汤至开壳即沥水去壳备用。4）另起锅，加少量油，下红椒丁及葱花爆香。5）再将去壳去杂的蛏肉下锅。6）加适量料酒提味，加适量酱油提色即可。 ​​​

18 :灌篮高手翔阳组 花形X藤真。 ​​​

19 :【「伪恋」外传作品登陆「少年JUMP＋」】根据杂志「少年JUMP＋」的官方情报，「伪恋」外传作品确定将登陆「少年JUMP＋」，原作中酸甜的恋情，将通过不同的视角来进行描写。 ​​​

20 :蝎子见一眼，便知道自己喜不喜欢。一个动作，一句话，一个神情，都可能是瞬间吸引她们的东西。通常她们都很绝情，同样的，微妙的一点，就可以让她们瞬间对一个人死心。对他们来说，细节真的可以打败爱情。 ​​​

21 :《爱与选举与巧克力 》4话，大岛裕树和住吉千里。青梅竹马的这两人，在以拥有超过五千名学生而自豪的工业学园《私立高藤学园》上学的二年级生。和从以前起就是好友的同班同学?木场美冬一起所属于，食品研究部（通称：ショッケン）。 ​​​

22 :阳炎Project---茉莉单人。 ​​​

23 :【恋爱最命苦的星座】冠军（白羊座：坚强的外表下藏着一颗被始乱终弃的灵魂）、亚军（摩羯座）、季军（天秤座）、第四名（双鱼座）、第五名（双子座）、第六名（天蝎座）、第七名（巨蟹座）、第八名（金牛座）、第九名（射手座）、第十名（水瓶座）、第十一名（狮子座）、第十二名（处女座）。 ​​​

