思玄激怒最 女/四川         加关注



伪诈不可长，空虚不可守，朽木不可雕，情亡不可久。 ​​​

1 :要想改变命运，首先改变自己。 ​​​

2 :善用兵者，能变主客之形，移多寡之数，翻劳逸之机，挽顺逆之状。 ​​​

3 :我们永远没法评判别人的生活，因为每个人都只了解他自己的疼痛与克制。 ​​​

4 :不亏待每一分热情,也不讨好任何冷漠。 ​​​

5 :看你这身打扮整的跟二站前淘汰下来的慰问妇似的。 ​​​

6 :对可耻的行为的追悔是对生命的拯救。 ​​​

7 :青春不仅仅是月亮、林荫、交谊舞，也不仅仅是为了使地球多一个高等动物。假如你能让青春放逐出自己的思维，让它驰骋在大自然纷繁的境地，回旋在物质的深层结构，那么你会为之迷恋。 ​​​

8 :有些事，我们听过，但选择忘却有些人，我们遇见，但选择离开越是不想在回忆中留下太多过往却偏偏在某年某月某个下雨的夜晚，又重复想起于是，不如写下那段感伤，桃花纷飞时，将那些人、那些事在心里惦念 ​​​

9 :【预防儿童铅中毒，注意4细节】预防儿童铅中毒，家长需做好4个生活小细节：1.让孩子养成勤洗手、勤剪指甲的好习惯2.经常用湿拖布拖地板，用湿抹布擦桌面和窗台3.少食某些含铅较高的食物，如普通皮蛋、爆米花4.每天早上先将水笼头打开约1～5分钟，把前一晚可能遭到铅污染的部分水放掉。 ​​​

10 :【恋爱心理学】当你知道你的爱对对方不仅无益，反而有害的时候，当这种爱曾使自己和对方陷入众叛亲离的境地的时候，当自己和对方的爱危害到无辜的第三者或更多的人的时候，就是你的爱情应该止步的时候！ ​​​

11 :【美少女战士】俄罗斯美人超高质量Cosplay月球公主倩尼迪。 ​​​

12 :【宾利入门跑车明年发布】从海外媒体worldcarfans获悉：宾利EXP 10 Speed 6概念车将于2016年量产。量产版车型定位低于欧陆GT，上市后将成为宾利旗下全新入门跑车。宾利汽车主席兼首席执行官沃尔夫冈?杜翰墨先生表示：“宾利EXP 10 Speed 6采用顶级材质打造而成，并应用先进混合动力技术驱动。” ​​​

13 :【最美小钢炮 VW Golf MK5 GTI】MK5 GTI是一款十分经典的小钢炮车型，虽然停产多年，可依然是很多改装爱好者心目中的梦想之车。针对这款车型的改装琳琅满目，以至于现在上网想找一张原厂车的图片都很难。本组案例中，一台绿色的MK5 GTI十分夺目，搭配的白色Fifteen52轮毂也十分承托出它个性的一面。 ​​​

14 :这是我的宠物，你不能拿走~~ ​​​

15 :娇艳宝贝关颖颖与GTR迷人邂逅！ ​​​

16 :周总投资建成养老院。这天中秋团圆节，周总带着记者前去探望老人，还一一向老人们送上月饼，记者见此，快速用镜头拍下了一个个感人的画面。老人们开心至极，正要拆开月饼之时，工作人员赶忙将其拿回并说道：“周总待会还要去下一家养老院拍照，这些道具拆不得，等会可都要还回去的。” ​​​

17 :老板着急的说:“只要工人们愿意赶赶这批货肯定来得及，别说没时间休息，挤挤总是会有的。”货赶上了，但是因为长期高强度作业走了一个工人，老板去送行，工人妻子骂老板为了工作害死了丈夫，现在连墓地都买不起。老板依旧说着:“挤挤，总会有的。” ​​​

18 :【东风悦达起亚全新K2】全新一代K2前脸部分采用了起亚家族最新样式的进气格栅，相比现款车型，新车的虎啸式格栅更加狭长，同时前大灯布局也做出了改变，且内部配有透镜，整体显得更加锐利。此外新车下杠雾灯区域还配以日间行车灯。 ​​​

19 :拍了嘛，肿么样 ​​​

20 :【卡约文化遗址】卡约文化遗址，于公元1923年在湟中县云固川的卡约村与下西河村发现的。卡约为藏语，意为山口前的平地。卡约文化是青海省古代各种文化遗址中数量最多、分布范围最广的一种土着文化。在湟水中游的西宁盆地，遗址最为密集。 ​​​

