收藏家半愚半醒坤 女/浙江         加关注

是非天天有，不听自然无。

有些女人化妆已经不是化妆，是乔[照相机]装。让我想起《画皮》。 ​​​

1 :【传说中的日本新干线】搭乘日本的新干线时，是否感到车内总是一尘不染，非常舒适。这都要归功于负责清洁车厢内的清洁工们。他们能在短时间内将车厢内清洁干净。被称赞为“七分钟[困死了]奇迹”。从“七分钟奇迹”来看日本人的诚挚的待客精神和辛勤的工作态度。 ​​​

2 :【孕妈都应该做的8件事】1. 每天10分钟独处。2. 用心想像未来宝宝的模[雪人]样 3. 与胎儿说悄悄话 4. 要更大程度地爱自己。 5. 调整“生物钟”。6. 练习腹式呼吸法（最好请专业人士指点后再进行，以避免做法不得而当适得其反）7. 适当补充胎儿大脑发育必需的营养成分 8. 把你的真实需求告诉丈夫。 ​​​

3 :【红糖是直接从植物中提炼出来的粗糙的糖类】因没有经过高度精练，它们几乎保留了蔗汁中的全部成分，含有维生素和微量元素，如铁、锌、锰、铬等；白糖是由红糖提炼加工而成，在提炼过程中，去除了色泽和杂物，变得洁白纯净了，但同时也将丢弃了一些营养素。 ​​​

4 :挖井碰上自流泉——正合心意 ​​​

5 :杜十娘的百宝箱——全部家当在里头 ​​​

6 :我不会去叹为何十几年以后才会遇见你，也不会去想缘分是怎样奇妙的东西，猜不透摸不着，我习惯顺其自然地去顺应时势间的流转，和天地间的起伏，任命运将我带向你身边。 ​​​

7 :板凳上放鸡蛋——好险；冒险；危险；靠不住；不可靠 ​​​

8 :骂人时最痛苦不过于别人用你的话来回骂你，分量也会猛增许多。 ​​​

9 :生活除却一份过往和爱情外，还是需要几多的遐思。人生并不是单单的由过往和爱情符号所组成的，过往是人生对所有走过岁月的见证；爱情是人生所有美好中的一大亮点。 ​​​

10 :评估我们是否适合某个职位的那些人,通常在考虑情境因素和环境时存在困难。唐-摩尔副教授把这种行为描述为“对应偏差”的一个例证。“对应偏差”是描述了人们倾向于根据一个人的行为推断他的性格的行为。 ​​​

11 :16.人又不聪明，还学人秃顶。 ​​​

12 :【亚龙湾】亚龙湾是海南最南端的一个半月形海湾，是海南名景之一。亚龙湾沙滩绵延数公里且平缓宽阔，浅海沙粒洁白细软，海水澄澈晶莹，而且蔚蓝如蓝天般清澈。海底世界资源丰富，有珊瑚礁、各种热带鱼、名贵贝类等。终年可游泳，被誉为“天下第一湾”。 ​​​

13 :生活可以欺骗我的双眼，却主宰不了我的心，如果这样的感情是一张梦幻泡影，可是我却画出属于你的回忆。你的笑颜，你的世界，你的气息，就给我一生的时间，用来画你，画出你的轮廓，画出属于你的爱情。 ​​​

14 :你苦苦爱着一个不该爱的人，一天，他问你："我是不是也曾给你快乐？"，你好想拼命点头说是，可也就是在这一刻，往事涌上心头，他给过你的那些快乐、他对你的好，在回忆里却宛如幻影般似真还假，你记不起来了，只记得和他一起是苦的多。不对等的爱，多么像子虚乌有。 ​​​

15 :别人认为重要的，并不就是你的追求。只有自己才知道什么最合适。 ​​​

16 :光阴似水，总是匆匆，一转身，错过了春天你的明媚，没有了夏季你的热情，看不到你秋天般的柔美，只好我独坐在冬季的边缘，把写给你的念停在了回车键，把想你的话撒向了来往的风。 ​​​

17 :人若动心，必定伤心。 ​​​

18 :我们的这世界还很美，看我们选择什么视野。 ​​​

19 :左脚穿着右脚鞋——错打错处来 ​​​

20 :爱就一个字，牵心一辈子爱你，是我始终不变的选择，你呢？我经常会想我们爱的发展过程，很幸福，我想一直幸福下去。 ​​​

21 :耗子爬秤钩——自称自 ​​​

