昨日黄花依就像从前灶 女/福建         加关注

进步，意味着目标不断前移，阶段不断更新，它的视野总是不断变...

如果你突然微笑或者突然不笑,你的表情看起来就会不那么自然。真正的微笑总是很慢的。不过也不要笑得太[思考]慢,那样是会显得很假。尽力在镜子前练习一下自然的微笑吧。 ​​​

1 :大兄弟，你干啥呢？你真[疑问]的以为自己在组装枪？ ​​​

2 :无量参考书的[失望]秘密~ ​​​

3 :【杭州茅家埠】不可否认，4月的杭州非常美丽。太子湾，苏堤，西湖，西溪湿地都美的让人心醉。可是这些地方同样人满为患。不妨去茅家埠，位于[月亮]杨公堤中段，茅家埠“野趣”虽人工营造，但不失真实朴素，游人漫步“乡间小路”，“荒芦”丛生，滩涂卵石杂陈，由硬木排支撑的栈道直通芦荡深处。 ​​​

4 :【牛奶美白晒红的肌肤】脸部皮肤如因过度日晒而红肿疼痛时，可以用冷牛奶漂洗，然后再以浸泡过牛奶的纱布敷在脸上，疼痛及发红的症状就会减轻，如依然疼痛不已，表示有发炎现象，最好找皮肤科医生诊治。 ​​​

5 :火烧寒暑表——直线上升 ​​​

6 :筛子盛水——一场空 ​​​

7 :吃斋的恶婆子——口素心不善 ​​​

8 :我的天空没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭这份光，我便能把黑夜当成白天。我从来就没有太阳，所以不怕失去。 ​​​

9 :福报不够的人，就会常常听到是非；福报够的人，从来就没听到过是非。 ​​​

10 :一天，老师看见一学生睡觉，叫醒后说：“问你个问题答出来算没事。”老师便问：“世界上先有的鸡，还是先有的蛋。”学生回答：“先有的鸡。”老师说：“你告诉我第一只鸡怎么来的。”学生：“生活所破。” ​​​

11 :申公豹的脑袋——人前一面，人后一面 ​​​

12 :明月出天山，苍茫云海间。——李白《关山月》 ​​​

13 :试图仰望天空看那温暖的阳光却发现那么刺眼。 ​​​

14 :好好饰演自己的脚色，做自己该做的事。 ​​​

15 :扛犁头下关东——经（耕）得多 ​​​

16 :唐憎的徒弟——一个比一个强 ​​​

