单位心慌拉扯孤 女/宁夏         加关注



我没有停止爱你，我[围观]只是不再表现出来，因为无论我多么努力，你都不会明了~~~ ​​​

1 :diy狗狗台灯：在拥有了组装材料后，需要你自己拼装、打磨，选择上漆的颜色。经过一番折腾后，成形的小狗便会站在你面前了。你可以往它的身体里放置些小物，[蛋糕]转动它的四条腿还能摆出各种有趣的姿势。孤独的夜晚，就让它一起陪伴着你吧。 ​​​

2 :女友之所以和我交往是因为我曾经在她失血危险的时候不顾一切输血给她。后[衰]来因为某些原因分手了，我就说：“当年要不是lz冒着生命危险给你血，你tm还能活到现在么？你赔我血！” 谁知她一发飙，从下面掏出一张带血的卫生巾砸我脸上说：“以后每月分期付给你！” ​​​

3 :[打哈气] 金毛爸爸在一旁看得很无奈....我咋生了这么个2B....搞笑。http://t.cn/RKls0mX ​​​

4 :【巨蟹座怪癖】1、纠结于感情，却死不承认，嘴上很嚣张，内心很受伤。2、温柔[瞧瞧]细腻，却丢三落四，体贴粘人，却时常冷漠。3、爱幻想、爱纠结、喜欢吃、超级懒。4、严重双重性格、即使再善良的蟹蟹也有点小腹黑。5、不积极、不主动、有选择恐惧症。 ​​​

5 :女业主喜欢浪漫的爱琴海风格，男业主喜欢简约中式，所以最后确定了主题风格是地中海[泪]混搭休闲中式。 ​​​

6 :月饼灯，将中国传统月饼与现代LED照明结合在一起，完美模[瞧瞧]拟真实莹莹烛火的 ​​​

7 :【防寒保暖】过冷过热都会引起红血丝肆意夸张，不仅就使色斑沉淀还严重影响美丽的外表，所以防寒保暖的措施一定要做好，出门的时候面对瑟瑟寒风，我们可以用围巾包住面部，戴帽子护[囧]住额头，既保暖，又可以抑制红血丝的增长。 ​​​

8 :【如何巧妙应对孩子的任性】父母可以这样对待任性的孩子[闭嘴]：1. 蹲下身子，学会尊重。2. 要采取必要的手段进行自我约束教育，努力使孩子无论在学校还是在家里都接受一致的要求。3. 自我反省，·做好表率。4. 家长和老师相互沟通，如果孩子按要求傲到，应予以表扬和鼓励，再提出更高的要求。 ​​​

9 :公车上，两个陌生男女坐在了一起。到站了，女生慌乱中竟将相机落在座位上了。 ​​​

10 :537我生气 ​​​

11 :纯美的爱情只有一次，再恋的“爱情”只剩温柔。是不是只要被伤过，我们都不在相信爱情。其实，我们一直很期待爱情，但是我们心尖的那滴血已消失。在人海中穿梭，看尽情感的苦痛，让我们学会了隐忍，学会了保留。对爱人保留，对爱情保留，对生活保留。 ​​​

12 :当某人问你工作得怎么样的时候,这时候你就有机会提提你的成就了,不用提到太多细节,你只要告诉这个人在你近期的升职，新项目，工作职责等等. ​​​

13 :心情短语网络，是一片虚无的海，但它却让我们满足了做鱼儿的愿望，在这网海中自由的游来游去。网络，似乎是一种虚拟的人生，可在这里，我们能体会到许多真实的情感。可是、这片海并不是能带给我们一辈子的快乐和幸福，因为真正真实的生活，却是坐落在网络之外。 ​​​

14 :万水千山总是情，晓红爱我行不行，只要吉祥长得帅，保证我是你最爱。 ​​​

15 :擀面杖钻石关——纹丝不动 ​​​

16 :多么痛彻的领悟… ​​​

17 :永远不分开，成了泡影，就像梦境，睁开眼就消失不见了，可是我却还不愿醒来。 ​​​

18 :再没有什么能比人的母亲更为伟大。——惠特曼 ​​​

19 :十九次失败，到第二十次获得成功，这叫坚持。——佚名 ​​​

20 :其中一个人非常聪明，而另一个人天赋并不高 ​​​

21 :岁月的年轮，像那黑色的旋转着的唱片，在我们每个人的内心深处播放着那美丽的旧日情曲！ ​​​

