始末纯洁抚 女/河南         加关注



据新加坡《联合早报》网6月8日报道，俄罗斯4名中年男子受困西伯利亚冰雪荒地数月，致1人死亡1人失踪。死者库洛金(Andrei Kurochkin)的遗孀指控是2名生还者杀害她老公，更分尸吃肉，其中1名嫌疑人甚至坦承吃人肉不是出于饥饿。[花心]但法院日前裁决，这2名食人者都不必坐牢，死者遗孀誓言上诉。 ​​​

1 :【孩子近视不敢说，7招教你辩真假】随着电脑、游戏机的普遍化、低龄化，小孩早早地就患上了近视眼，而且患近视的小孩[din推撞]数量逐渐增多。得了近视的小孩因为心理上的原因，喜欢隐瞒自己得了近视的真相，父母不能及时发现，从而使得近视度数加深。将教给家长七招，使得小孩“假近视”无处遁形。 ​​​

2 :【自制菊花眼膜】材料：干菊花、纱布、化妆棉做法：把准备好的干菊花放入沸水中浸泡，待菊花茶完全泡好，用纱布隔渣过滤，留下菊花[照相机]茶，用化妆棉浸泡在菊花茶中，完全浸透后把它敷在眼部，10分钟左右把化妆棉取下，不用清洗。可以缓解眼部疲劳，消除眼睛浮肿。长期使用能够减轻眼袋。 ​​​

3 :老板带小秘出发半月，回来的晚上为了不让老婆怀疑什么，亲热时很卖力，弄出很大动静，突然楼下的邻居敲门怒喊：”都半个月了，天天这样，还让不让人睡？！” ​​​

4 :当女生找你抱怨时的正确应对方式！！说多了都是泪啊，有同感的吗？ ​​​

5 :【随便卸妆是导致毛孔阻塞的最大原因！】彩妆颜料等化学物质残留在脸上，就会引起粗糙与水肿等各种肌肤问题，我将这些症状称为「肌肤便秘」。每天确实卸妆才是清除肌肤宿便，帮助肌肤顺利吸收水分的重要前提。卸妆至少要90秒，仔细清除当天的脏污与彩妆。 ​​​

6 :打枪不瞄准——无的放矢 ​​​

7 :在情人节的那天夜里，我想听到的话是我爱你，我希望你做的事是，抱着我，靠着我，说爱我。 ​​​

8 :弟子入则孝，出则弟。 ​​​

9 :【如何让你的简历更抢眼】CoverLetter是什么？它就是你发简历时，写在邮件正文中的那一段话。每次都写，但是没一次有回音的，为什么明明没用还是要写？写或不写，体现的只是你对这份工作的态度。请时刻记住，只有你真心对自己认真负责得时候，这个世界才会认真对待你。 ​​​

10 :9这个女子，曾经走过人间四月，又与连开的夏季有过相濡以沫的约定——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

11 :思念是一种煎熬，和你分开后我才发现，对你的思念变得那么多。 ​​​

12 :记住，关系特别不可靠，做生意不能凭关系，做生意也不能凭小聪明。有时候死扛下去总是会有机会的。 ​​​

13 :豆腐掉在痰盂里——洗不清；洗不净 ​​​

14 :【那些令人惊艳的彩绘楼梯】有了它们，爬楼梯不再是一件累人的事。 ​​​

15 :如你想要拥有完美无暇的友谊，可能一辈子找不到朋友。 ​​​

16 :誓言用来拴骚动的心，终就拴住了虚空。山林不向四季起誓，荣枯随缘；海洋不需对沙岸承诺，遇合尽兴。连语言都应该舍弃，你我之间，只有干干净净的缄默，与存在。 ​​​

17 :佛爷脸上刮金子——刻薄；细索求；浅薄 ​​​

