皮皮噜小姐_CiCi广 男/其他         加关注

我不应把我的作品全归功于自己的智慧，还应归功于我以外向我提...

你不过是个浪子拿[拜拜]什么和我谈感情 ​​​

1 :永不放弃是你梦想实现[弱]的唯一秘诀。 ​​​

2 :我的生命线、事业线[哼]、爱情线都是你的名字。 ​​​

3 :终于有一天，你才发现，微博上面你有几百几千个粉丝[兔子]，电话簿里存着几百个朋友的号码，可是却不知道打给谁了，在失眠的夜里，在看到美景的清晨，你不知道跟谁分享自己的喜悦还是难过。明明最难过的是你，笑的最开心的也是你。 ​​​

4 :有时候，我不是不理你，只是在[爱你]等你先开口。 ​​​

5 :我还是想跟你在一起。（[泪]即使他现在已有女朋友） ​​​

6 :最简单旳长寿密集——保持呼[赞]吸，不要断气。 ​​​

7 :【玫瑰花茶】做法：取适量玫瑰花，把玫瑰花放入杯中，然后加入温开水冲泡，盖上杯盖静候10分钟，即可饮用。功效：玫瑰花茶是一种具有很显著效果的排毒养颜茶，它能帮助塑造更加红润健康的肤色，淡化脸上的瑕疵，还能暖胃，对女性很有益处。 ​​​

8 :友谊\(^o^)/~ ​​​

9 :拼色门板：抽屉、柜门颜色各异，可自由搭配。 ​​​

10 :真的是欲望产生力量啊！ ​​​

11 :【巨人之路】爱尔兰著名旅游景点，由数万根大小均匀的玄武岩石柱聚集成一条绵延数千米的堤道。地质学家研究发现，这道天然阶梯是由活火山不断喷发，火山熔岩多次溢出结晶而成。经过海浪冲蚀，石柱群在不同高度被截断，便呈现出高低参差的石柱林地貌。1986年联合国教科文组织将其列为世界自然遗产。 ​​​

12 :虾仁……不吃虾仁…….我真的不吃虾仁… ​​​

13 :星座研究学：十二星座特有的好老公潜质：白羊（率真坦诚），金牛（心细体贴），双子（理智冷静），巨蟹（谨慎恋旧），狮子（新大男子主义），处女（勤恳上进），天秤（尊重谦和），天蝎（专注执着），射手（尊重独立性），摩羯（韧性责任心强），水瓶（平和有气度），双鱼（细腻真诚）。 ​​​

14 :【国产揽胜极光10月21日下线预计明年上市】奇瑞捷豹路虎汽车有限公司常熟工厂将于10月21日正式投产，与此同时，合资公司的第一款国产车型路虎揽胜极光也将下线，并将首次亮相。据之前的消息称，这款新车将会在广州车展上正式发布，有望于明年正式上市。新车预计起售价为40万元左右。 ​​​

15 :【玩具选择反映宝宝性格】①喜欢怀抱绒毛类玩具的孩子，有可能是感情丰富、细腻、依恋、温情的人；②喜欢拼装玩具的孩子，通常好奇心强，容易被吸引，注意力保持较久，做事比较有耐性；③有的孩子喜欢运动性玩具，他们通常精力充沛、胆量较大，对内心的情绪不加掩饰，动作就是他们的言语。 ​​​

16 :【欧宝CEO:2016年利润目标或难以完成】欧宝CEO倪凯铭(Karl-ThomasNeumann)日前在给公司300名高层人员的邮件中警告称，公司当前的亏损颓势还在延续，2016年的利润目标或难以完成。 ​​​

