方式犯愁是非羞 女/浙江         加关注



小炉匠的家私——破铜烂铁 ​​​

1 :亲爱的，爱很简单，因为你，所以我快乐了，因为你，所以世界变得简单了，因为你，所以生活更精彩了。爱，一个简单的词，却包含了太多的情感，道不清，只是一个“爱”，我们都深刻地明白，这就够了。 ​​​

2 :长得一副返祖的模样，下次见你是不是要去动物园。 ​​​

3 :口吃黄连——心里苦 ​​​

4 :一个男人，要沉稳冷静，沉稳，是男人区别于男孩的标志，而冷静，可以让你最大限度发挥优势，降低风险，也让你显得更加成熟一个男人，不要习惯于解释。在有些时候，沉默确实是金。 ​​​

5 :学贵知疑，大疑则大进；小疑则小进。疑而能问，已得知识之半。 ​​​

6 :你是不是也剪过短发爱过烂人. ​​​

7 :岁月的年轮，像那黑色的旋转着的唱片，在我们每个人的内心深处播放着那美丽的旧日情曲！ ​​​

8 :你是我见过的容量最大的铅笔盒了，装那么多笔你不累吗。 ​​​

9 :人性的多变，复杂的内心，流水的人情，给人生涂抹了一道道沧桑的风景。其实我们都渴望一种持久的温度，虽不能与日月同辉，但也温馨一程。行于俗世面对诸多的冷暖，慢慢的学会保护自己，学会了放手，不过多的奢求，保护自己也是一种不伤害他人的方式。以杯水禅心守一份纯静，念一份感动。 ​​​

10 :编辑点评：简单古老的收藏架并没有多大的设计亮点，墙壁上挂着壁画却营造了极有古典味的收藏角落，相信收藏架里定有宝贝在。 ​​​

11 :【2015款长城C30正式上市售6.65-7.95万】近日，从长城官方获悉，2015款长城C30正式上市。此次上市的共有6款车型，售价为6.65-7.95万元。改款C30保持了现款车型的基本造型，不过我们可以细心发现，新车中网的镀铬条要比现款车型要细小，而且下保险杠的造型也有所调整，并增加了LED日间行车灯。 ​​​

12 :【10方法保护听力】1.戒掏耳朵的习惯；2.洗澡时防止水流入耳内；3.游泳前检查耳部健康；4.耳廓外伤要防感染；5.远离噪音；6.远离烟酒和耳毒性药物；7.避免撞击头部；8.擤鼻涕掌握正确方法；9.耳部不适不要坐飞机；10.定期检测听力。 ​​​

13 :【鸣人这么帅不科学！《火影忍者》真人舞台剧演员造型曝光】随着《火影忍者》漫画版的完结，集英社和岸本也利用这一品牌开启了全面“圈钱模式”，《火影忍者》舞台剧版也在筹备之中。近日官方公布了该舞台剧的首批视觉宣传图，第七班时期的鸣人、佐助、小樱和我爱罗帅气登场，一起来欣赏下吧。 ​​​

14 :做一个引人注目的艺术墙，配合你整体的配色方案，客厅也有会艺术气息。 ​​​

15 :民国总统中最硬派的摸过于袁世凯了。他作为北洋系的大佬，风雨历练几十年，练就了一手铁腕功夫！他"非暴力不使用"的手段这次又老练毒辣地显示了出来。他为了选上总统，先是派了几千军警蹲在议会门口，使议员饿着肚子又不让走。就这样耗了一天，硬是饿着议员的肚子当上了总统。 ​​​

16 :说说造型：印花连衣裙巧心思加上细丝巾原来能风情的秀起来，麂皮和印花一直都觉得是最有异国情调和有魅力的组合。 ​​​

17 :【最具女神气质的星女】第一名：天秤，美神的化身，容易给人以一种想要亲近的好感。第二名：处女座她们的气质偏向于娴静、文雅，第三名：巨蟹座气质相当地具有大将之风，大气风范。第四名：双鱼座有一种女神一般的梦幻、不现实之感。第五名：狮子大气与华丽在十二星座中是首屈一指的。 ​​​

18 :【侨乡和顺：绝胜小苏杭的边陲魅力名镇】和顺，云南最大的侨乡，至今仍较完整地保留着滇西一带明、清时代的建筑风貌。走进和顺，就像走进了一座文化迷宫。成千幢特色民居依山傍水，鳞次栉比，伸手便可触摸到斑驳的岁月和丰厚的文化。 ​​​

19 :马丁斯一个娇小的模式设计，配以以鱼为主题，充满活力。 ​​​

20 :【卡尔顿山】风和日丽的时候，总能看到当地人成群结队地来到卡尔顿山，在草坪上野餐、晒太阳。卡尔顿山上风景优美、郁郁葱葱。站在山顶西望，爱丁堡城堡巍然矗立，守护着宁静的小城。而向东眺望，则可以看到蔚蓝的大西洋和福思湾上的点点白帆。 ​​​

21 :????哆啦a梦和大熊起了争执，两人谁也不服谁。 ​​​

