感恋双音词语红 女/西藏         加关注



如果有这样一个人，他在你心中完美无暇，没有一丝缺憾，你渴望又害怕接近他，这不是“爱情”，而是“崇拜”。 ​​​

1 :皮裤套棉裤——必定有缘故 ​​​

2 :有些歌太触景生情却还是舍不得暂停。 ​​​

3 :听说他又遇新欢了是吗？多搞笑你还活在当年的那个梦里。 ​​​

4 :遇到可相信的朋友时，要好好和他相处下去，因为在人的一生中，可遇到知己真的不易。 ​​​

5 :少年不努力，老大徒伤悲。 ​​​

6 :人生路没有回头路 ​​​

7 :每一个人都拥有生命，却不是每个人都能读懂生命；每一个人都拥有头脑，却不是每个人都善用头脑。 ​​​

8 :其中一个人非常聪明，而另一个人天赋并不高 ​​​

9 :【8月份转发！这个夏季就会有以下好事发生】白羊（甜蜜恋爱）、金牛（财富增加）、双子（财源滚滚）、巨蟹（减少破财）、狮子（桃花爆增）、处女（有钱有闲）、天秤（桃花旺盛）、天蝎（多人暗恋）、射手（财运好转）、摩羯（小人退散）、水瓶（停止漏财）、双鱼（真爱出现）心诚则灵。 ​​​

10 :水瓶座是个很透明的星座。这个12星座中唯一的革命家，强大的精神力，理性冷静的思考模式，却没有古怪难以理解的行为特征。这是个能让你很快接近的星座。他们有着超乎其他星座的乐观和随和。 ​​​

11 :鬼灯 白泽撒 。 ​​​

12 :【这样才是处女座】1.讨厌和别人一样;2.本性阴郁,怕寂寞;3.觉得过去的自己“很傻很天真”；4.会以沉默敷衍别人；5.真心喜欢上对方的恋情只有屈指可数的几次；6.有时心比玻璃还脆弱；7.犹豫不决时会在心里自问自答；8.一旦真的生气就会闷不吭声；9.最讨厌令人焦躁不安的事。 ​​​

13 :《超时空要塞7》 03，Macross的魅力还在于描写了一个动人的恋爱模式。在SDF之中，现今很流行的三角恋爱关系在战斗中自然的发展开来。主人公一条辉、明美以及辉的长官 早濑未沙间展开了恋爱的故事。 ​​​

14 :【千万不能惹的星座女】冠军（天蝎座：不将你整得死去活来，是不算完的）、亚军（摩羯座）、季军（双鱼座）、第四名（处女座）、第五名（水瓶座）、第六名（狮子座）、第七名（天秤座）、第八名（射手座）、第九名（白羊座）、第十名（金牛座）、第十一名（双子座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

15 :有人说天秤座冷漠，她只是不懂得如何交际，她只是习惯性地竖起身上的刺。担心受到伤害。也有人说天秤座疯癫，她只是收起她的忧伤，用笑容埋没脆弱。她不会在众目睽睽之下展露脆弱，她会偷偷地躲在被窝里哭泣。夜晚是她最容易释放感情的时候。好好保护天秤座。她很感性。 ​​​

16 :双子座都有些双重的性格，外露越冷的双子，内里就越像个小精灵很可爱的。但可惜的是她的这点很少能被外人看到，甚至父母都看不到。但是作为她的爱人，作为她最在乎的人，Ta就可以轻易的在Ta面前展露自己的另一面，调皮可爱的性格便会跑出来。 ​​​

17 :【12星座错过真爱的原因--双鱼座】感情里的双鱼座是很傻很天真的，他们迫切的在恋人身上寻找安全感，他们很敏感，因此，我们可以发现双鱼座的人都是很喜欢唠叨，粘人，喜欢盯梢的，只是想要时时刻刻知道对方在做什么，是否有背叛自己，但就是这种爱会让人感到窒息，从来逼走恋人。 ​​​

18 :阿久《Love Live!》星空凛旗袍装cosplay。 ​​​

19 :【白领的10大健康新标准】①双目有神；②脸色红润；③声音洪亮；④呼吸匀畅；⑤牙齿坚固；⑥头发润泽；⑦腰腿灵便；⑧体形适宜；⑨记忆力好；⑩情绪稳定。 ​​​

20 :最懂得讨好另一半的星座:第一名、巨蟹座。第二名、金牛座。第三名、摩羯座。第四名、处女座。第五名、天蝎座。第六名、双鱼座。第七名、白羊座。第八名、天秤座。第九名、水瓶座。第十名、双子座。第十一名、獅子座。第十二名、射手座。 ​​​

