曲直馨香_11278 女/河南         加关注



一万年太久只争朝夕. ​​​

1 :若谓古事终不可变，则棺椁不当代薪埋；衣裳不宜改裸袒矣！ ​​​

2 :再专一的人，受过重伤后也会变花心。 ​​​

3 :三日不读，口生荆棘；三日不弹，手生荆棘。——清?朱舜水《答野节问》 ​​​

4 :虽然想对你说爱你, ​​​

5 :叫老婆很容易，叫太太也不难，但是叫声老太婆，那却是一生的承诺。 ​​​

6 :幸福就是只要牵对了手，就算失去了方向感，但仍然不会害怕。 ​​​

7 :只有在思念的时候，孤独才显得特别美丽。 ​​​

8 :爱是一种能量，是幸福的能量。只要你曾经拥有过幸福，那么幸福的能量就会留在你的心灵里。我认为，爱情的视觉并不是靠眼睛，而是靠一颗温柔善感的心灵；幸福，是心灵的感受，而不是婚姻的状态。 ​​​

9 :《妖狐×仆SS》髅髅宫歌留多 女仆Ver. ​​​

10 :【迈凯伦675LT敞篷版】迈凯伦客户部已和工厂方面沟通，希望他们打造675LT敞篷版，预计这一车型将于2016年推出。在英国地区，675LT Coupe车型起售价格在259500英镑，已经销售了全部配额的500台，而未来的敞篷版车型售价将更高。 ​​​

11 :天降之物 第一季：第9集。 ​​​

12 :临界于走光下的美女！ ​​​

13 :If you really want something, you will find a way. If you don't, you will find an excuse. -----如果你真的想要某样东西，你总能找到方法。如果你不想要，你总能找到借口。 ​​​

14 :生气，是因为你不够大度； 郁闷，是因为你不够豁达； 焦虑，是因为你不够从容； 悲伤，是因为你不够坚强； 惆怅，是因为你不够阳光； 嫉妒，是因为你不够优秀。凡此种种烦恼的根源都在自己这里， 所以，每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找自己缺点的机会。 ​​​

15 :【海外试驾2016款马自达CX-5】马自达对CX-5的造型进行了一些细节改变，主要体现在前脸方面，重新设计的前保险杠和五边形进气格栅使得这款SUV从正面看上去更加有力量感，LED雾灯的造型也有变化。灵活的车身和优异的操控性能使得这款SUV驾驶起来像是在开一辆掀背轿车，四驱系统为CX-5提供足够的抓地力。 ​​​

16 :【奥迪Crosslane Coupe】奥迪在巴黎车展上带来了一款全新概念车，Crosslane Coupe Concept。是一款coupe、一款敞篷、也是一款crossover，双座，同时也是2+2布局。同样的，它搭载一套小型的混合动力系统、高效汽油发动机与两台电动机。 ​​​

17 :交出了真心，等来的却是一群禽兽。 ​​​

18 :【法拉利458 Speciale A】这款个性化定制版458 Speciale A（A代表Aperta敞篷车型）承袭马拉内罗广受赞誉的设计，雕塑曲线的华丽外表之下，潜藏着专注性能的动力之心。Aperta系列创新独特的车身解决方案，将458 Speciale A打造成了极具空气动力效率的法拉利敞篷跑车，配有极富创意的折叠式硬顶（RHT）。 ​​​

19 :The distance between person and person, too close will tie, too far will hurt.-----人与人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。 ​​​

20 :当地时间2013年12月18日，英国，某香水专柜启用真人男女模特帮助顾客圣诞节期间购买香水。这些模特在她们的颈部，手腕处，肩部等地方均喷洒了圣诞节最畅销的香水，顾客们可以在她们身上闻一闻从而找到合适的香水送给自己的伴侣。此香水推销手法在世界上尚属首例。 ​​​

