用户6330208314 女/江西         加关注



快快快，反[拜拜]应真够慢的 ​​​

1 :我们[生病]不得不饮食 ​​​

2 :顺我者昌，逆[ok]我者亡，话不多说，自己掌握。 ​​​

3 :最佩服的,是我的心。它能忍受[哆啦A梦微笑]背叛,打击,压力,挫折,等种种的折磨。——《李宫俊的诗》 ​​​

4 :人生如[悲伤]茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。 ​​​

5 :我会默默的站在你的身后爱你，直到你发现我对[哼]你的爱为止 ​​​

6 :我高度近视：[猪头]5米以外，我看不清是人是狗。 ​​​

7 :不要对一切人[兔子]都以不信任的。眼光看待，但要谨慎而坚定。 ​​​

8 :摸黑吃桃子[污]——只拣软的捏 ​​​

9 :黑瞎子跳井——熊到底了 ​​​

10 :这辆“XXLChopper”长32英尺（9.7536米）、高16英尺（4.8768米），这规格大脚车也甘拜下风，上去还得爬梯子，而发动机采用5.7??V8Chevrolet280马力。当然它完全可以驾驶，就是没有人能驾驭这大家伙。 ​​​

11 :【若尔盖花湖】从城市去花湖，可以说是从地狱去天堂。如不相信有天堂，或估计以后见不到天堂，去的必要性就更大一些。经典的时间是在6月份，湖畔五彩缤纷，好像云霞委地，而湖中则开满了水妖一样的绚丽花朵，在雨水充沛的八月把纯蓝的湖水染成淡淡的藕色，想想都叫人发狂。 ​​​

12 :【学会作哑装聋】韩国有一个俗语说“要想让婚姻生活幸福，就要当3年聋子，3年哑巴，3年盲人”,因为以前在韩国婆婆对媳妇很是虐待，你必须是装聋作哑才能熬过去，一样的在职场上你新来乍到，你应该学会作哑装聋，刚开始多听、多学，听到闲言碎语要装聋。 ​​​

13 :初见，是在一个阳光明媚的日子。那天，窗外的光芒照得你的发丝微微发黄。突然，你转过头，微微一笑，介绍着自己。我勾起嘴角，却不知道，你已经轻轻的落在我心里，从此再也没离开过。 ​​​

14 :【HTC：2016年对虚拟现实技术发展很关键】7月24日讯，据加迪斯称，对于任何体验过HTC与Valve联合开发的虚拟现实设备Vive的人来说，这是最常见的反应。除了制造智能手机的核心业务外，HTC正通过添加令人惊叹的元素，推出一种全新产品。 ​​​

15 :尼玛谁说的女人记性不好？ ​​​

16 :【散步】每天散步3公里，能降低罹患呼吸系统疾病(尤其是慢阻肺)的风险。步行上班的人比开车上班的人患糖尿病的危险降低40%，高血压危险降低17%。 ​​​

17 :装饰Tips：以白色为主打的洗漱间，尽显干净整洁。正方形的小镜子，可以供主人整理穿戴。木质的收纳柜，可以放上洗漱用品。两盏相同风格的壁灯，呈现出对称的美感。 ​​​

18 :你觉得狮子高冷，那只能说明你们不熟，你还没看到他逗比的潜质。或者你也很高冷，毕竟装逼是每一只狮子必备的生存法则。再或者，就是他看上你了，平日里骄傲风光的狮子遇到爱情时，总习惯于用高冷来掩饰自己强烈的内心，想用这样特别的方式来吸引对方的注意。所以珍爱狮子，请让他装逼。 ​​​

19 :朋友和他女朋友是异地恋，在5.20那天他想向她求婚，于是想了个绝妙的点子。那天在火车站送走了女朋友后，他立马坐飞机到了她城市，拿着花在火车站等着她。 ​​​

20 :【烤羊肉串】1.羊腿肉切块，加洋葱块，加生抽，盐，料酒，孜然粉，糖，淀粉抓匀，腌制至少30分钟；2.腌好的肉用竹签串起，中间隔洋葱一起串，刷一层油，放入乐葵料理碗中，烤箱预热200度，烤15分钟；3.然后取出撒孜然粉和辣椒粉继续烤5分钟即可。 ​​​

21 :军士对老婆的承诺:从一而终。半辈子了，承诺未曾变，可有人说他违背了承诺，因为他在执行人生的最后一项任务时是躺在一个女人的床上，事成否，是机密。不得而知。但她的老婆说，他对我至死都是从一而终的。她坚定的态度改变了那些人的看法。而最后一句话她未说出口:他只对自己的任务从一而终。 ​​​

22 :【奉恩寺】奉恩寺位于韩国综合展示馆北部的奉恩寺是在新罗元圣王10年（794年）由缘会国师创建的，当时称这里为见性寺。1498年成宗的继妃贞显皇后把位于成宗陵墓(宣陵)东边的这个寺院进行大的改动，后改名为奉恩寺。 ​​​

23 :【冰雪草原牧马图】数九寒天，地处甘肃河西走廊祁连山下的山丹马场草原，一派冰天雪地，巍峨的祁连雪峰下，枣红色的马群自由地在雪地中觅食，皑皑白雪，蓝天中变幻的云彩，这一切都构成西部冬日美丽的自然风光。 ​​​

24 :【最强魔煞】该游戏讲述了小小生物Minutia被恶心的鼻涕虫侵占家园,为了夺回生存之地，Minutia化身成为“最强魔煞”而展开斗争的故事,此次更新为玩家带来了“厄运海洋”场景和15个全新关卡；新的小恶魔角色——色盲变色龙卡尔玛也将闪亮登场。 ​​​

25 :【职场小贴士】立场坚定，身段柔软，尽量对事不对人.率先表达尊重，触碰到底限时，谨守“客气的坚持”，身段放软,避免情绪化才有助于谈判成功。 ​​​

26 :【婚礼上你会逃婚吗】你是恐婚一族吗？生活中有很多人不敢恋爱、畏惧结婚，就是出于对婚姻的恐惧。你有吗？新婚的时候你会不会也是个逃婚的新娘或是新郎呢？（测试如图）。 ​​​

