热恋惧怕欢喜 女/江苏         加关注



最怕的是对你产生了依赖感你却走了。 ​​​

1 :家雀进笼子——有翅难飞 ​​​

2 :我不说而已。请别把我当白痴 ​​​

3 :跟你认识这么久了，你一直对我很关心，实在不晓得怎么报答你，下辈子做牛做马，我一定拔草给你吃！ ​​​

4 :耗子爬秤钩——自称自 ​​​

5 :优美的道德品质由于有理智的秩序在它们上面照耀，就有美在它们上面照耀着。 ​​​

6 :知道时间不可能停留，就没有必要伤春悲秋；知道感情不可能刻意，就不会为了谁寻死觅活；知道孤独总是如影随形的，就不会在某一些时刻难以自制；知道遗忘总是必然的，就不会为一时的忘却伤感。 ​​​

7 :看不清的东西，就让它继续模糊下去吧。有些事，有些爱，有些情，有些人，看得太透彻，反而会受伤害。 ​​​

8 :毒蛇爬行——没正道 ​​​

9 :世界上再好的都不要.因为我有你。 ​​​

10 :【你的爱为什么会充满犹豫】一旦对待爱情也充满了犹豫，那么它将使你无法全身心地投入进去，无法体会到那种甜蜜的感觉，也许最后你还会因此而失去爱情。那么是什么原因使你无法毫无顾忌地去爱呢？（测试如图）。 ​​​

11 :【汽车机油】机油即发动机润滑油，被誉为汽车的“血液”，能对发动机起到润滑、清洁、冷却、密封、减磨、防锈、防蚀等作用。发动机是汽车的心脏，发动机内有许多相互摩擦运动的金属表面，这些部件运动速度快、环境差，工作温度可达400°C至600°C。 ​​​

12 :When there's no expectation,losing won't bring hurt,gaining makes you surprised. -----不去期望。失去了不会伤心，得到了便是惊喜。 ​​​

13 :美女俏皮的回眸！ ​​​

14 :【新C3毕加索】雪铁龙C3毕加索在外形方面将借鉴标志308的诸多设计，新款C3毕加索的整备质量将减轻50公斤，而这均要得益于采用了EMP2模块化平台，并且在燃油经济性方面具有更强的表现。相比现款车型，新车的轴距将有所增加，从而创造出更为宽裕的车内空间。以此来搭载更大排量的发动机。 ​​​

15 :【真诚赢得信任】1人要实在才会自在。你欺骗别人，就会觉得世界也在欺骗你。2忽悠就像荡秋千，荡得越高，心里越晃荡，而且来来去去，最终会回复到底端。3将心比心，以心换心。你把别人放在心上，别人才会把你放在心上。4用心计，只能让人相信你一阵子；用心，则可以让人相信你一辈子。 ​​​

16 :凡事不要想的太复杂 手握的太紧 东西会碎 手会疼 ​​​

17 :【《地狱老师》真人版官网启用丸山隆平、桐谷美玲等人参演】日前传将推出真人版电视剧作品的《地狱老师》，今日其官方网站正式启用，除了饰演主角的丸山隆平之外，也发表了饰演登场老师的演员名单和角色对照关系图，其中包括有桐谷美玲、速水茂虎道、山本美月、高桥英树等。 ​​​

18 :【2016现代i20 WRC赛车】i20赛车的空气动力学设计完全按照比赛要求打造而来。另外，对于一辆赛车而言，良好的散热效果极为重要，这是确保发动机等部件稳定运行的基础，所以我们看到进气格栅面积很大，同时在发动机盖上还有开孔，这样就可以利用高速气流，带走发动机舱的热量。 ​​​

