羽翼单恋_4390 女/吉林         加关注



斧头的凿凿入木——一物降一物 ​​​

1 :每个胖子都有颗萝莉的心 ​​​

2 :新五大亲密关系：同过学，下过乡，一起扛过枪，集体分过赃，共同嫖过娼。 ​​​

3 :“怕无归期怕空欢喜怕来者不是你” ​​​

4 :一个胆敢浪费一小时时间的人是未尝发现人生价值的人。 ​​​

5 :一等人成龙成凤，次等人攀龙附凤。 ​​​

6 :醒来寂寞三生忘，睡去繁华一梦荒。妈蛋。 ​​​

7 :有量才有质，连续才会成长；阅人无数才有经验。 ​​​

8 :日月欲明，浮云盖之;河水欲清，沙石秽之;人性欲平，嗜欲害之。 ​​​

9 :我在修炼成最好的自己，应是你喜欢的样子，遇到必将被你认出；余生很长，你一定要来。 ​​​

10 :【一句话心理学】我们走过的路，都是必经之路。而每条路，都可以是金光大道。 ​​​

11 :人不就是这样吗，安慰别人的时候头头是道，自己遇上点过不去的坎立马无法自拔。大道理人人都懂，只是小情绪作祟，故事太撩人。也许这就是，听过那么多道理，依然过不好这一生。 ​​​

12 :【奔驰E级轿跑灵动版】奔驰E级轿跑车灵动版前脸基本延续了奔驰E级最新家族式的设计风格。新车前进气格栅采用单横幅条的设计，而且采用点阵装饰。车身侧面线条简洁流畅，并运用了无B柱样式设计。此外，新车还标配AMG车身运动组件，并新增宝石蓝金属漆一种车身颜色可选。 ​​​

13 :【创业五大关键词】1.资金：也许你想法很牛叉，但没有资金一切都是空谈。2.团队：技术精英、财会高手、销售大拿。3.智囊：初期要找到导师，头脑风暴。4.客户：不仅了解对方需求，而且要比对方更了解他们的需求。5.竞争：紧盯对手，找软肋，制定短中长期计划，追赶他们，打败他们。 ​​​

14 :【大众新旗舰车增电动版】近日，大众汽车集团执行副总裁, 大众汽车集团(中国)董事兼执行副总裁苏伟铭先生表示：“未来大众向中国引入大众集团最新的新能源产品，将包括下一代辉腾轿车的纯电动版。”随着全新辉腾基于MLB Evo平台打造，新车将比现款车型全面加长，车辆长度甚至将超过奔驰S级。 ​​​

15 :从今天开始，要学会微笑，世上除了生死，都是小事。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线。记住一句话：越努力，越幸运。 ​​​

16 :【五十铃首款7座SUV搭载增压引擎】目前仅有D-MAX皮卡一款车型的江西五十铃准备借此机会进军SUV市场，其首款SUV mu-X将于4月20日举办的上海车展亮相，新车采用7座的座椅布局。近日，从江西五十铃官方了解到，mu-x预计于7月正式上市，新车搭载2.0T和3.0T两款柴油涡轮增压引擎。 ​​​

17 :待本喵充满电，尔等愚蠢的人类都将葬送于本喵爪~ ​​​

18 :【铃木新款跨界车】新款SX4 S-Cross将以排量为1.0升及1.4升的Boosterjet涡轮增压发动机取代现款车型所搭载的1.6升汽油发动机，在保证新车动力输出的同时，也进一步满足了时下节能减排的需求。柴油版车型则将继续搭载排量为1.6升的DDiS发动机。 ​​​

19 :【美味的粉蒸排骨】制作方法：将排骨洗净，用料酒、盐、花椒腌制二十分钟。二十分钟后，加入两勺豆瓣酱、两勺生抽，拌匀。（排骨为0.6kg）加入米粉拌匀后，放入蒸锅，铺平盖上锅盖，先大火蒸十分到十五分钟然后小火半个小时。最好一次加足够的水，中途不要揭开锅盖！非常好吃哟！ ​​​

