宽敞怀恋怒 女/黑龙江         加关注



18.谁陪过我无声哭泣，在我最糟的夜里。 ​​​

1 :异地恋的好处是，我们彼此没有那么强的依赖感，生活上还是能自立的。自己一个人的时候，钉得了钉子，换得了灯泡；但是如果他在身边，那瓶子我也打不开，地图也不会查。偶尔给他一些存在感，让他知道我需要他。 ​​​

2 :一个吃货瘦了就代表她不快乐。 ​​​

3 :评估我们是否适合某个职位的那些人，通常在考虑情境因素和环境时存在困难，唐-摩尔副教授把这种行为描述为“对应偏差”的一个例证。“对应偏差”是描述了人们倾向于根据一个人的行为推断他的性格的行为。 ​​​

4 :作为美国人的“清醒剂”，一颗炸弹胜过万次抗议！ ​​​

5 :￣把妳放在心底太久，喜欢旳吥?叄钦庵指芯酢? ​​​

6 :我故意意外的路过那条街，只为了等待你的迎接仪式。 ​​​

7 :失去了缘分的人，即使在同一个城市也不会遇见。 ​​​

8 :不是我不笑，一笑粉就掉！－_－ ​​​

9 :【心理提醒】不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、让你嫉妒、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。所以想心安，首先就要不在乎。你对事不在乎，它就伤害不到你；你对人不在乎，他就不会令你生气。在乎了，你就已经输了。 ​​​

10 :【心理箴言】生活本来很不易，不必事事渴求别人的理解和认同，静静的过自己的生活。心若不动，风又奈何。你若不伤，岁月无恙。 ​​​

11 :阳光下的魔女 风霖《东方project》帕秋莉·诺蕾姬cosplay. ​​​

12 :性感女神与超跑缠绵！ ​​​

13 :【大众打造新能源平台】从大众官方获悉，大众将打造一个可实现模块化生产的MEB电动车型平台，使他能够应用到不同类型和尺寸的新能源车型上，通过针对不同电动车续航里程的调校，最高续航里程可达500公里。 ​​​

14 :never stopped waiting.  我从未放弃过等待。 ​​​

15 :牛头犬各式时尚造型萌照蹿红网络。 ​​​

16 :这马是什么？ ​​​

17 :稍一借力，腾空而起 ​​​

18 :【逃生开关】虽然它使用率很低，可是关键时候还是能救人一命哦。通常美系车带这个功能，在后备箱内侧有一个荧光色的拉环，拉一下后备箱盖就打开了。对于其他车型来说，尤其是那种内侧光秃秃的后备箱盖，其实仔细找一下也可以发现在锁块附近有一个盖板，里面就是可以用纯机械方式打开后备箱锁的开关。 ​​​

19 :【全新逍客/奇骏配置接近】东风日产全新一代逍客1.2T车型已经上市，新车共分为2款不同配置车型，售价分别为13.98万元和14.98万元，新车搭载日产最新的1.2T涡轮增压发动机，市场竞争力大幅提升。将东风日产全新逍客1.2T车型和奇骏进行了对比，逍客相比奇骏配置差16项，售价低6万元。 ​​​

20 :喜欢听雨的人，不是看屋檐流雨滴答水声。其实，听雨需要一种境界，这样的境界就是：管他晚风来急，独坐一隅把风来听雨，把得了风听得了雨，即是风来又是水起，此时就是风水四起。这样的境界，是用尽生命来体验外物的微妙变化，心无旁鹜就宁静致远。听雨，其实就是听心。 ​​​

21 :1、成不成功别人说了算，快不快乐自己说了算。 2、成功一定有方法，失败一定有原因。 3、做人像水，做事像山。 4、你可以自己守信，但不能要求别人守信。对人要好，但不能要求别人对你好。 ​​​

22 :【盐水洗脸会变白】盐不仅是调味品中不可或缺一种调味材料，同时盐也是提亮皮肤肤色重要工具，用眼洗脸可以很好清洁皮肤和去除皮肤毛孔内污垢。做法：将一小勺洗颜混合3~5滴清水，然后用手指将其搅拌均匀，再从脸部额头开始由上往下按摩揉擦，直至脸部盐颗粒呈白色粉末状后，用清水洗净脸部皮肤即可。 ​​​

23 :小奶猫万岁万岁万万岁～萌就一个字 ​​​

