消灭闭月伤 女/江苏         加关注



分手以后不再联系、只是偷偷的点开查找、输入那熟悉的数字、看看最近[威武]的心情 ​​​

1 :在爱情世界里，似乎每一个人都在努力地追求属于两个人的天长地久，希望就一次能爱到尽头。有时候，觉得很傻，有时候，觉得很可爱。最终在爱情世界受[心]了伤，才明白，原来是两个人的爱情失去了逻辑，丢失了信念。 ​​​

2 :有一天，没那么年轻了，爱着的依然是你，但，我总是跟自己说：我也可以过自己的子。惟其如此，[黑线]失望和孤单的时候，我才可以不掉眼泪，不是你对我不好，而是爱情本来就是虚妄的，它曾有多热烈，就有多寂寞。 ​​​

3 :人，总是会经历一些事情，如爱情，如友情。没有人是能够永远的快乐幸福的过每一天，没有人能够[给力]坦然的面对自己的坚强和软弱。 ​​​

4 :不求与[威武]人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格！ ​​​

5 :天平没砝码—[给力]—两头空；两落空 ​​​

6 :人活着是为什[酷]么？就为了那一张张伟大的毛爷爷。 ​​​

7 :在加拿大温哥华城市，为了让司机经过学校区域时放慢车速，在道理中间布置了一种新型的3D影像：一个捡气球的小女孩出现在路面上。旁边的贴牌上还有提醒注意孩子们在道路上行走的标语。当司机看到这个的时候，自然而然就会减速了。 ​​​

8 :Things have a way of working out when you least expect it. Never give it up. -----事情总是在你最不抱期望的时候得到解决，所以，永远不要放弃。 ​​​

9 :大海啊，你能不能不在这个时候插一腿！ ​​​

10 :No man or woman is worth your tears, and the one who is, won‘t make you cry. ------没有人值得你流泪，值得让你这么做的人不会让你哭泣。 ​​​

11 :躲猫猫。。。 ​​​

12 :考试周的那些事~ ​​​

13 :不做金钱的奴隶，非要以毒攻毒，拥有许多钱才行。不为名利支配，也得有若干名利才能说这样的话。 ​​​

14 :童子之身~ ​​​

15 :期末，我考了全班第一，爸妈为了奖励我，开学前，特请假带我到省外一五a级风景区旅游。景色真美啊！一路上，我连连惊呼…回到家，爸洗洗先睡了，妈做好饭，我正准备喊爸起来吃饭，妈忙拉住我：让你爸多睡会！人太多了，你骑在你爸脖子上看了一路，你爸啥都没看到… ​​​

16 :【控制好看电视的时间】2岁以后的宝宝可以看一些电视节目或者动画片了。你要知道，电视和动画只是宝宝了解世界、开发智力的辅助手段，多让宝宝参加社会活动才是最主要的。允许宝宝看电视需要有节制，一般一次观看时间不要超过20分钟，看电视时不要离电视太近。 ​​​

17 :以自然欢快的黄绿两色作为卧室的主打色彩，营造明亮活泼的室内性格。 ​​​

18 :【给钱也不要！YouTube多位游戏播客拒绝任天堂打广告计划】任天堂曾经禁止游戏播客上传旗下游戏的相关视频，不过最近他们改变了这一策略，试行向在Youtube上传任天堂游戏相关视频的播客支付60%到70%的广告报酬，万万没想到，这一举动遭到了多名视频播主的抵制。 ​​​

19 :时尚圆床配浅蓝色墙面，整体的感觉是十分时尚的!屋主也非常巧妙利用床头的一些装饰品来呈现更多的优雅元素。 ​​​

20 :“来来来，喝酒啊。”她和他一起去参加朋友的宴会。“你们别逼他了，他不喝酒的。”她浅笑着替他拒绝。“不喝？嫂子你别逗我们了，我们中他的酒量最。”“他真的不……”“不醉不归。”他轻吐出四个字。“你……” ​​​

21 :【铁粉】其实在生活中，刹车片摩擦、铁轨摩擦和工业区生产施工时都会产生铁粉散步在空气中。铁粉的厉害之处在于，它能趁阳光和发动机散发热量使车漆受热变软时融合进去。清理铁粉是很困难的，有一种胶泥物质叫去污粘土的可以去除铁粉，但重要的还是得预防，记得给汽车贴膜。 ​​​

22 :【没有针对性的护理那不叫护肤，是毁容!】知道为什么痘痘会是这个样子吗？一是没有及时正确的护理，一两颗痘变成一大堆痘；二是体内毒素太多了，排毒不畅造成的痘痘。姐妹们一定要管住手，谁挤痘痘要剁手了，没有针对性的护理那不叫护肤，是毁容! ​​​

23 :美国谷歌公司高管艾伦·尤斯塔斯24日从超过4万米高空跳伞并平安落地，创跳伞高度新纪录。尤斯塔斯现年57岁，为谷歌高级副总裁。他当天在美国新墨西哥州乘坐高空热气球升空，耗费2个多小时抵达13.589万英尺(大约4.14万米)高空。 ​​​

24 :【象州县】象州县是一个以壮族为主体的多民族聚居县。还是唐朝名将薛仁贵曾徙谪之地，是太平天国起义策源地之一。象州素有"桂中粮仓"和"优质米之乡"之美称，米超好吃！另外，象州温泉有“中南第一热泉”之称，浴可去疾，浸可烹鲜。 ​​​

25 :【孔府】孔府坐落在古老的街道里，它是孔子世袭“衍圣公”的世代嫡裔子孙居住的地方，是中国现存历史最久、规模最大、保存最完整的衙宅合一的古建筑群，仅次于明、清皇帝宫室的最大府第，号称“天下第一家”。 ​​​

