滋润恬静孤单担 女/湖南         加关注



善观敌，当逆知其所始；善制敌者当先去其所恃。 ​​​

1 :嫁我是你一生的赌注，我怎么舍得让你输。 ​​​

2 :今天带女友和朋友们去K歌，玩真心话大冒险，刚好女友输了要被问真心话，朋友说：＂你给魏XX说句真心话吧！＂，女友想想说：＂魏XX，我以后要给你生三个孩子”（我正得意中），她继续说名字我都想好了，就叫魏酸，魏痛，魏溃疡＂，尼玛啊，全场爆笑不止多时！ ​​​

3 :世上总有些人是谈不来的，何必计较太多。 ​​​

4 :一直以为用眼睛就能分辨色彩，孰不知太多的层叠已使我们看不清对方，又或者，那些颜色一直未变，只是心，动了。 ​​​

5 :其实创作既野呢，就好主观既，不过你地既批评呢，我一定会跟进既。况且唱歌只不过系前戏咋啵，高潮就系少林既金刚腿同埋铁头功。 ​​​

6 :【哪些食物不宜放冰箱】1热带水果：如芒果、香蕉，通常放在室温阴凉处即可，放入冰箱反而会让它们受到冷害，提前变质。2干制品：如奶粉、咖啡，若密封不严放入冰箱，冰箱中的潮气进入食品中，容易生霉。3巧克力：放入冰箱，长时间易发生脂肪结晶的晶型变化，虽不会变质，口感却变得粗糙，表面长霜。 ​​​

7 :【花生几款食疗方】花生炖鲫鱼缓解浮肿。花生米60克、鲫鱼1条共同煮汤，加少量酒调味，对营养性浮肿的人有缓解作用；花生煮水保护嗓子。取带红衣的花生米80克，用水煮熟，吃花生米、喝汤。 ​​​

8 :跑车里的性感蕾丝！ ​​​

9 :金发美模邂逅重度改装gt-r！ ​​​

10 :这是怎么了 ​​​

11 :【每天关注养生之道，健康生活每一天～】1、头对风，暖烘烘；脚对风，请郎中。2、早睡早起，怡神爽气， 贪房贪睡， 添病减岁。夜里磨牙， 肚里虫爬。3、要想睡得人轻松，切莫脚朝西来头朝东。4、枕头不选对， 越睡人越累。 ​​​

12 :暖心萌宠之小刺猬的小世界。 ​​​

13 :【奥迪新性能版Q7】奥迪新SQ7 TDI搭载了全新研发的4.0 TDI V8发动机，这款发动机配有电子增压器，可在车辆启动和处于低转速时对车辆提供支持，并能有效降低涡轮迟滞。新车的最大输出功率可达320千瓦，峰值扭矩为900牛米，从静止加速至一百公里/小时仅需4.8秒，最高时速为250公里。 ​​​

14 :全金属狂潮美图。 ​​​

15 :水瓶、双子对感情的态度就是旧的不去，新的不来，弱水三千我只取两千九。处女、金牛的爱情观是，嫌弃才是爱一个人的表现。天蝎、白羊认为打是亲骂是爱，床上战绩最重要。狮子、双鱼呢是想让对方活成自己想要的样子。而射手是跑都来不及呢，爱个毛线！！ ​​​

16 :【甘油和白醋祛斑还要注意防晒】甘油和白醋具有美白祛斑的作用，但是在每天晚上使用甘油和白醋的同时，每天白天还是要做好防晒的措施，即使是冬天也不要忘记擦隔离防晒，夏天更是要将阳伞或者帽子都备上，因为如果皮肤每天都受到紫外线照射的话，再怎么用祛斑产品也起不到很大的作用。 ​​​

17 :金牛很会装，受伤了还装得好像没事一样，其实已经心如刀割。不懂ta的人会觉得ta是开心的，懂ta的会看得出那笑其实很苦涩。金牛很傻，明明很受伤，也因为理智所以坚强，习惯自己疗伤自己哭，此刻如果没有信得过的人一个肩膀依靠，那只有靠自己痊愈。 ​​​

18 :【LG智能电视被曝强制收集用户个人数据】据美国科技博客网站Gizmodo报道，如果你觉得相比网络来说，电视机是一个非常安全的设备，那你可就大错特错了。一位英国的科技博主发现，即使用户关闭“收集用户收看信息”这一选项，LG智能电视还是能收集用户的个人信息。 ​​​

19 :全职高手 索克萨尔 蓝雨不败. ​​​

20 :【马里奥赛车】桃子公主Cosplay。 ​​​

