明亮词汇单_63875 女/宁夏         加关注



吃青菜身体好，少管闲事威信高。 ​​​

1 :女的免谈,男的面谈 ​​​

2 :见风使舵的两面三刀的假好人有多远滚多远吧 ​​​

3 :只要爱对了人,什么时间,什么尊严,什么委屈,什么面子,什么眼泪,什么底线,都TM算个毛. ​​​

4 :总有一个地方，一辈子不会再提起，却也一辈子都不会忘记。 ​​​

5 :别总做那些伤害自己的事换取他的心疼，你应该学会变得优秀做让他后悔的人。 ​​​

6 :一位拳击运动员的女友在夜里被声响弄醒了，她看见卧室里站着一个贼。她弄醒身边的男友，镇定地说：“起来吧，有人找你做家教。” ​​​

7 :其实，这个世界上每个人都是自私的，那是他的本性 ​​​

8 :痛过，才知道如何保护自己；哭过，才知道心痛是什么感觉，傻过，才知道适时的坚持与放弃，爱过，才知道自己其实很脆弱。其实，生活并不需要这么些无谓的执着，没有什么就真的不能割舍。 ​​​

9 :知识不是某种完备无缺、纯净无瑕、僵死不变的东西。它永远在创新，永远在前进。 ​​​

10 :【心理提醒】你花六块八买个便当吃，觉得很节省，有人在路边买了七毛钱馒头吞咽后步履匆匆；你八点起床看书，觉得很勤奋，上微博发现曾经的同学八点就已经在面对繁重的工作；你周六补个课，觉得很累，打个电话才知道许多朋友都连续加班了一个月。亲爱的，你真的还不够苦，不够勤奋和努力。 ​​​

11 :【怪问题对孩子的意义】孩子有怪问题，家长不要责备孩子甚至感到厌烦，这是孩子的好奇心在作祟，也是孩子在增长知识的需求表现。家长可以把自己知道的答案告诉孩子，或者让孩子通过自己动手动脑的方式去寻找答案。 ​​​

12 :【起亚全新凯尊轴距加长】从起亚官方了解到：起亚全新一代凯尊已正式发布，新车搭载2.4升自然吸气缸内直喷发动机。与现款车型相比，全新一代凯尊动力输出得到大幅提升。此外新车轴距加长至2855毫米（现款车型为2845毫米），内部乘坐空间将更为宽敞，新车在同级别车型中的竞争力得到增强。 ​​​

13 :《妖狐×仆SS》花语. ​​​

14 :Love,get mad about it and both carry all the dreams. If not,be strong and each takes the pain. -----爱，就疯狂，两个人撑起所有的梦想；不爱，就坚强，一个人扛起所有的伤。 ​​​

15 :身材惹火诱惑！ ​​​

16 :撒谎者不像惯常理解的那样会回避对方的眼神，反而更需要眼神交流来判断你是否相信他说的话。——《别对我说谎》 ​​​

17 :青春秀丽的车模！ ​​​

18 :【奥迪新款A6L下半年上市】关于改款车型的上市时间，一汽-大众奥迪内部知情人士近日表示，新款奥迪A6L最快将在今年下半年内上市销售，新车将更趋于年轻化。另外，获得了该车的图片与信息，新款A6L将搭载一款排量更小的1.8T发动机作为入门动力配置，入门售价也有望有所降低。 ​​​

19 :我以为坚持就能感动到你坚持就是爱 我愿意等你回心转意 等你因为我为你所做的一切爱上我 可我忘了 你心里那个人不是我 无论我再怎么努力怎么坚持怎么拼命怎么改变 你希望孤单时有人陪的依旧不是我 你希望开心时有人陪的依旧不是我 你希望每天对你说早晚安天冷多盖被子别熬夜早点睡的不是我 从来都不是 ​​​

20 :失去了缘分的人，即使在同一个城市里也不太容易碰到。原来，人生可以不那么严肃。原来，友情可以比爱情更深刻。 ​​​

21 :大象按摩。如果你想要放松腰部的话，大象将是你最完美的按摩师。这个三吨重的野兽是被训练过的，它能够轻轻地把脚放在它教练的背上，来完成按摩这种轻活。这是在泰国清迈的旅游公园里能够享受到的服务。就算不是驯象师，围观者如果想体验的话，也可以自高奋勇地躺下来享受这种感觉。 ​​​

