光滑落寞_37510 女/福建         加关注



????一个2B室友买了一只180cm长的泰迪熊布偶，把它掏空，每天晨练就躲布偶里，防止查寝室。后来有一天被抓了。他和往常一样藏里面，然后听见关门的声音就起来了[晕]，谁知道校长没走，突然看见一只泰迪熊爬起来，差点吓死校长。???? ​​​

1 :今天和女朋友分手了，总是有着那么的一些事情让人心疼。经过内心的挣扎，我终于鼓起勇气拨通了电话：“喂，是移动吗？嗯，是这样的，我和我女朋友分手了，我前天帮她冲了两百话费，你能帮我把它要回来吗[钟]？” ​​​

2 :体积就真的小水槽直径只有12英[生病]寸，足以满足爱美人士的需求。 ​​​

3 :期末[泪]考试！ ​​​

4 :【十二星座看你的占有欲有多强--巨蟹座】具有禁足绑架另一伴的潜能。喜欢享受二人生活的蟹子，希望另一伴总是在身旁，而如果你为了得到自由而老是说谎被抓到的话，小心，蟹子就会[睡觉]把你箝的紧紧的，让你不知道外面的事情！ ​​​

5 :In the end we'll all realize that what we need isn't[礼物] someone who's PERFECT, but someone who's RIGHT。 ​​​

6 :“不要问我太阳有多高，我会告诉你我有多真；不要问我星星有几颗，我会告诉你很多很多。不要问我太阳有多高，我会告诉你我有多真；不要问我星星有几颗，我会告诉你很多，很多......”——杨钰莹《轻轻的告诉你》 ​​​

7 :洗心得真情，洗耳徒买名。——李白《送裴十八图南归嵩山二首》 ​​​

8 :李嘉诚的忠告：为了适应时代发展变化的需要，也为了企业自身的生存和发展，企业必须以市场为导向、以创新为手段、以效率为核心，重建企业形象。忠告：我们长江要生存，就得要竞争；要竞争，就必须有好的质量。只有保证质量，才能保证信誉，才能保证长江的发展壮大。 ​​​

9 :麻雀抬轿——担当不起 ​​​

