浴兰思凡洁白卉 女/河南         加关注



对于刚入职的员工来说很有可能都会有一种心理，那就是向同事或领导展示你的才华、展示你的能力，但是请你是要注意：公司或是你的领导倒是希望先看到你的忠诚，而不是去显摆自己的能力。 ​​​

1 :如果【水瓶座】决定和你在一起了，那就说明你是他们这一生都认定的人了。 你会很少听到他们说我喜欢你我爱你这样的话。至多他们在热恋的时候会说句我想你了。 他们会在你很不在意的时候说一句我爱你，在你诧异的同时，不会再听到第二遍了，并且瓶子脸上的表情不像是在表白。 ​​​

2 :你妹的节日！ ​​​

3 :刚刚给老公看手相，我发现老公的生命线很长，而我却很短。于是我故意感伤地说：“我可能只能活到50岁！”希望老公能说点啥感人的话，谁知二货愣了一下说道：“那就别交养老保险了，反正也拿不到！” ​​​

4 :【搭配分解】白色打底衫+灰白针织衫+不对称半身裙+黑色斜挎包。 ​​​

5 :【墙体一夜间开裂谜团】广西钦州市浦北县寨圩镇丰门村的下丰一村、下丰二村村民，在10月23日早上突然发现自家的房屋一夜之间出现了裂缝。仅下丰一村就有将近90%的房屋墙体、地面出现不同程度的裂痕，而裂缝正在逐渐扩大，其中一些墙体甚至出现错位现象！ ​​​

6 :未经失恋的人不懂爱情，未曾失意的人不懂人生。—— 周国平 ​​​

7 :重新投胎！ ​​​

8 :【一个人每天吃几个鸡蛋合适？】鸡蛋营养价值高，吸收利用率达98%以上，但吃的量应科学！鸡蛋含大量胆固醇，吃多会增加肝肾负担，引起心脑血管疾病并导致肥胖。中年人每天1-2个就可满足8种必须氨基酸，多吃也不会吸收。老年人1-2个；重体力劳动者2-3个；少年儿童2-3个；孕产妇或术后3-4个，不能再多。 ​​​

9 :【苹果加热后更好】加热后苹果所含的多酚类天然抗氧化物质含量会大幅增加。多酚不仅能够降血糖、血脂、抗炎杀菌，还能抑制血浆胆固醇升高，消灭体内自由基。而且苹果加热后，排毒的果胶会变得更加稳定。 ​​​

10 :购物车也能带来如此大的伤害！ ​​​

11 :【迈凯伦P1出租车】作为迈凯伦P1的375名车主之一，这位台湾土豪似乎很有幽默感，他将自己的爱车俨然变成了一辆出租车行驶在台湾的大街上，引得不少路人驻足围观。作为目前最顶级的跑车之一，迈凯伦P1在国内的售价高达1260万元，其百公里加速时间仅为2.8秒，极速高达350公里/小时。 ​​​

12 :【壮观！《我的世界》玩家搭建1：1《黑暗之魂》罗德兰地图】《黑暗之魂》的玩家一定不会忘记时间静止的神祗罗德兰，这个无尽循环之地充斥着死亡、陷阱和欺骗，一位名为“Davweed”的用户正在《我的世界》中以1：1的比例搭建罗德兰地图，既有庞大恢宏的山脉，又有细致入微的室内场景。 ​​​

13 :很多时候，做错一件事，错了一段时光，错过一个人；明明是错了，我们却不愿认错，总有理由辩解，总有借口推托；其实，错了就是错了，再动听的说辞，都难以弥补，再美妙的掩饰，都无法挽回；执迷不悟，只会一错再错，敢于认错，才懂避免再错；有时候学会放弃，才更懂得拥有，懂得珍惜 ​​​

14 :【奶香芒果炖蛋】1.将蛋磕入碗中，加入糖;2.打散后，加入牛奶搅匀;3.芒果切成小丁放入蒸碗;4.将牛奶蛋液用小筛过滤至蒸碗里；5.倒至蒸碗的九分满;6.将蒸碗蒙上包鲜膜，放入已上汽的蒸锅中，大火蒸8分钟关火；7.闷2分钟即可。 ​​​

15 :吃完就不用去宿舍了~~ ​​​

16 :【RymdResa】《RymdResa》被开发商描述为“如诗般的太空之旅”，一共有3个章节，其中每章都拥有不同的玩法。玩家将在陌生而浩瀚的星系之间展开探索，发现新的行星，搜集资源，升级自己的舰艇，解锁其他飞船，飞往未知之地建立新的家园。 ​​​

17 :狮子座女孩喜欢胡思乱想，有的时候一件小事，就会让她产生很多的联想。狮子座女孩不喜欢依靠别人，但如果你是她想要依靠的人，那请你不要让她失望狮子座女孩的世界很难有人走进，但如果你恰巧走了进去，那请你不要轻易走出来，否则会在她的心里留下一个漏洞，而那个漏洞对于她来说，永远都不会愈合。 ​​​

18 :【喀纳斯之冬】冬季的喀纳斯，一切都变成了冰清玉洁的冰雪世界，气势磅礴的莽莽雪原，晶莹剔透的桦林雾凇，白雪皑皑的冰湖，水墨世界的禾木，炊烟袅袅的白哈巴，构筑了喀纳斯独有的绝世胜景。 ​​​

19 :墙上的霓虹灯，增添几分party的好兴致，是伙伴们来聚会的好场所。 ​​​

