闭月寂静伤感 女/安徽         加关注



我等你，不急。 ​​​

1 :只缘感君一回顾，使我思君朝与暮 ​​​

2 :我就是一个宁愿自己委屈到死也不会和别人吐露半点心声的傻比。 ​​​

3 :一个男人对女友说：“如果你结婚的那天新郎不是我,我就会把我们的那些暧昧的聊天记录、短信、电话录音、相片什么的都弄成CD寄给你老公，然后上面写着：给你一张过去的CD，听一听那时我们的爱情。”女友非常感动，答应了他的求婚。结果，婚礼当天，那男人收到了一堆CD。 ​​​

4 :我喜欢你所以我没脾气我不喜欢你你是你妈了个逼我输的起也能玩的起你装逼就跟你玩到底 ​​​

5 :望明月，起相思；虽然我很是想你，但我不会寂寞，因为我与你在分享同一轮月亮。 ​​​

6 :孩子把玩具当朋友，成人把朋友当玩具。 ​​​

7 :在你最苦恼时候，那你不妨停止工作十五分钟，离开办公桌，去喝杯水或者到楼下散个步，当你重新返回办公桌的时候，就会更容易投入工作。 ​​​

8 :逗逼不开心的时候真的是比高冷还高冷 ​​​

9 :真白ゆき 中野梓。 ​​​

10 :【天蝎座秘语】天蝎座懒，昨天还是邋遢鬼，今天就是洁癖了。一般不打扫卫生，打扫一次恨不得天花板也擦一遍，攒一堆衣服才洗也是家常便饭，桌子N久擦一次，擦得时候恨不得电脑键盘也扣下来打扫一下，边打扫卫生边欣赏自己弄得各种乱七八糟的“收藏品”你看她打扫卫生能搞一天。 ​​​

11 :纯洁的玛利亚：第2集。 ​​​

12 :【关于白羊座的小分析】1.有点小自恋。外表很文静，而且很有礼貌。但也只是外表而已。 2.挑毛病的本事绝对无人能及。 3.讨厌自以为是的人。 4.喜欢隐藏真实的自己。不想活得太累。觉得轻轻松松面对生活多好。 5.一旦不符合自己的准则，心里会有种排斥感。 ​​​

13 :《兄弟战争》03 ，主要讲述了因为父亲再婚的关系，所以就读高中的女主人公不仅突然之间拥有了父亲对象家的很多兄弟，而且还与性格各异、职业五花八门的他们同住在一个屋檐下。与兄弟们加深羁绊的同时，还开始培养“禁断”之恋。 ​​​

14 :海贼王Trafalgar Low Cosplay。 ​​​

15 :狮子的性格很奇怪,有时候超爱说话,有时可以一天不说话,高兴的时候,会拼命的说话,不高兴的时候,一句话也不说。狮子喜欢孤单,又害怕孤单,狮子很少会敌视别人,很重视友情,不懂甜言蜜语,不屑拍马屁,本能排斥虚伪和做作的人,他们不需要去解释别人的误会,对不感兴趣的人和事会超冷酷。 ​​​

16 :【天蝎座做人的九大底线】可以忍受贫穷,不能背叛人格；可以追求财富,不能挥霍无度；可以发表歧见,不能拨弄是非；可以不做善人,不能为非作歹；可以不做君子,不能去做小人；可以容忍邋遢,不能容忍颓废；可以没有学位,不能没有品位；可以风流倜傥,不能纵欲无度；可以不说感谢,不能不懂感恩。 ​​​

17 :【多吃核桃有5好处】①减少患乳腺癌的风险。②减少患抑郁症几率。③降低患糖尿病的风险：哈佛大学公共健康学院的一项研究显示，每周坚持食用5次坚果的女性患2型糖尿病的风险减少近30%。④含抗氧化剂促进心脏健康。⑤减除压力：核桃油具有减除血液静压的作用。 ​​​

