单恋挖掘_31339 女/四川         加关注



有时候，是自己的感觉欺骗了自己。 ​​​

1 :“过着八戒的生活却想要猴哥的身材。” ​​​

2 :从未有人说过害怕失去我 ​​​

3 :用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。 ​​​

4 :男人哭了，是因为他真的爱了；女人哭了，是因为她真的放弃了。 ​​​

5 :情绪反反复复的闹腾，不要承诺，不要誓言。 ​​​

6 :猴子戴凉帽——不知几品 ​​​

7 :肥狗咬主人——忘思负义 ​​​

8 :麻麻说只要把英语学好就可以和外国人交流，我愤怒地说：“麻麻，不能和陌生人讲话。” ​​​

9 :是我太任性，是我太执着，还是我太自信。 ​​​

10 :无论世界怎么变，都要做回原本的自己。你对自己好，就会变得更出色，在别人眼里，就更有价值。而你对别人付出太多，自己就会变得更薄弱，你的利用价值完了，也就完了。所以，别老想着取悦别人，你越在乎别人，就越卑微。只有取悦自己，并让别人来取悦你，才会令你更有价值。一辈子不长，对自己好点。 ​​​

11 :不懂人际交往的职场人，常常会用自己"家庭经验"，在与同事交往中，套用和家长、亲属、好友的关系模式，把领导看作"长辈"，把年龄相仿的同事看作"姐妹兄弟"，这就让"伪白兔"们钻了欺负你的空子。 ​​​

12 :天秤座在陌生人眼中,就像位高傲的女神,骄傲、勇敢、坚强、独立；在朋友眼中,Ta就像个无私的天使,热情、善良、细心、有耐心；而在爱人眼中,TA就像个任性的孩子,爱哭,喜笑,会赌气,善依赖。Ta只在信任的人面前才会表现出孤独、脆弱、敏感和多疑的一面，那是TA对你的信任，如果你懂。 ​​​

13 :说说造型：黑色连衣裙+浅棕色皮草+厚底高跟鞋。 ​​​

14 :我不是碰不到更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的。我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，没必要再对其她人动心。我不是不会爱上别人，而是我更加懂得珍惜你。能在一起不容易，已经选定的人就不会随便说放弃。因为我是射手座！ ​​​

15 :【双子座性格特质】1.人前温柔可爱，人后嚣张古怪；2.容易与人混熟，经常分不清友情爱情，干脆全归类成友情，最后错失真爱；3.因太随和被认定为好欺负；4.晚上睡不着，白天睡不醒；5.反应快但爱纠结，尤其是听完众人建议后更加举棋不定；6.渴望自由；7.毅力较差，常被人督促；8遇事不冷静，容易急躁。 ​​​

16 :对于鱼儿来说，世界上最重要的东西是感情，一条精神上满足的鱼，可以没有其他东西，就已经是最幸福的人。任何感情对于双鱼来说都是重要的，爱情很重要，但不见得会比亲情更重要，在双鱼的眼中，感情是单纯的，是单独的。 ​​​

17 :【杭州自来水2013年四度现异味 官方称可以放心喝】杭州自来水2013年四度现异味。对此，浙江省、杭州市环境监测部门进行了水质采样，29项常规指标未发现异常。此后又对照109项指标开展全分析，已出具结果的42项指标未发现异常，其余67项指标下周出结果。 ​​​

18 :天蝎座很喜欢掌控主导权，尤其是他有经验的事情，就会不想让另一半走冤枉路，所以他会告诉你、教你，然后就得照他的方式去进行，否则天蝎座的人就会暴跳如雷。 ​​​

19 :魔法俏佳人 第一季：第16集。 ​​​

20 :天秤在夜晚会想起很多东西，过去的事会不知不觉浮现在眼前。如果这时的天秤没办法诉说，会忍不住掉眼泪，天秤是很容易掉眼泪的，在普通人面前是会强忍，尽管自己很不开心。但是到了一种超越了自己能忍住的时候，就不会管任何东西，像开了水的水龙头一样。 ​​​

21 :【摩尔人城堡】于辛特拉圣玛利亚圣弥额尔堂区的一个山顶上，是葡萄牙最知名的一座中世纪城堡，于1910年被列为葡萄牙国家古迹，已经成为辛特拉必游的一大旅游景点。游客攀登到城堡的顶部眺望，可观赏到远处浩瀚大西洋和辛特拉小城的美景，在天气晴朗的日子，游客还可观赏到埃里塞拉和马夫拉。 ​​​

22 :打架！ ​​​

