丰富方式_89101 女/云南         加关注



若是你闻过了花香浓，别问我的花儿为[威武]谁红，爱过知情重，醉过知酒浓，花开花谢终是空，缘分不停留，像春风来又走，女人如花花似梦。 ​​​

1 :我是为了你好。（省省吧！要听他说实话，等[围观]他长大吧！） ​​​

2 :想你，是一种美丽的忧伤和甜蜜的惆怅。心里面，却是一种用什么语言也无法表达[哆啦A梦花心]的温馨。 ​​​

3 :选择朋友一定要谨慎!地道[耶]的自私自利，会戴上友谊的假面具，却又设好陷阱来坑你。 ​​​

4 :有屁不放，憋坏心脏；没屁硬挤，锻炼身[吃惊]体；我要放屁，大家注意，屁声一响，大家鼓掌！ ​​​

5 :永远不要因为别人对你所做的事而讨[哈哈]厌和憎恨你自己，那不是你的错。 ​​​

6 :拜托别栽在[耶]感情里 ​​​

7 :如果你不愿意拥有一只股票十[猪头]年，那就不要考虑拥有它十分钟。 ​​​

8 :我哭着笑[酷]着诉说着我的所有，可最终你还是不懂。 ​​​

9 :【茶园风光】苍山，位于浙江天台县的东部，顶峰海拔海拨1113.4米，是天台境内最高峰。苍山之上经常云雾缭绕，适宜种植高山云雾茶。覆盖整座山头的大片茶园，在漫天云雾下风光无限。 ​​​

10 :搭配示范:印花西装+卫衣+手拿包+阔脚裤。 ​​​

11 :【阻止机器人】人类制造了智商极高的机器人，却无法给他们植入一种叫"良心"的程序。于是万恶的机器人企图利用武力统治地球,为了捍卫人类的领土玩家将扮演无名小英雄与机器人艰难对战。拯救地球的使命就交给你了。 ​​​

12 :【雅阁/思域气囊隐患在美国扩大召回】从美国高速公路安全管理局（NHTSA）了解到，由于对高田气囊隐患的调查深入，美国高速公路安全管理局将扩大召回本田旗下2001年至2005年款思域和2003年至2007年款雅阁车型，召回数量增加104万辆。 ​​​

13 :都市白富美疯狂爱恋改装“型男”！ ​​​

14 :犹如舞台上镁光灯打下来的圆形光亮，这垂坠下来的灯以及圆形的桌子和地毯就像这片空间的主角一样闪闪发光，夺人眼球。 ​​​

15 :【牛肉腐竹粉丝】腐竹泡软。粉丝浸泡。腐竹切段，香葱、蒜瓣切细粒。牛肉剁成末加干红葡萄酒加生抽、淀粉拌匀。粉丝剪小段放盘中。腐竹码放在粉丝上。牛肉末倒在腐竹上。蒜末洒在牛肉上。锅中水开，放入牛肉粉丝，蒸15分钟。锅中油热，爆香蒜粒。加入剁椒。倒入牛肉原汤，，加入生抽，烧开。 ​​​

16 :【巴登-巴登】巴登-巴登（Baden-Baden），德国巴登-符腾堡州的城市，位于德国的西南部，黑森林的西麓，奥斯河谷，邻近卡尔斯鲁厄。巴登-巴登是著名的温泉疗养地、旅游胜地和国际会议城市。欧洲的夏都——巴登巴登（BadenBaden）。 ​​​

17 :【吸引每个星座男的独家法宝--狮子座】狮子男向来要面子，要吸引他们，你本身必须是有好名声，或者有一定社会地位的，他们不一定要美女，但一定要出身好，其次，必须有一定的品味和气质，好让他们跟你在一起之后，不会落他们的面子。 ​​​

18 :我们内心的些许不安和彷徨，来自于对职业前途的不确定和对人际关系的没把握。因此，在保住饭碗这个大前提下，每个人都是不得不放弃一部分的自我，来适应周围的环境。 ​​​

19 :【与橘皮说再见】1)按摩手技：每天沐浴后花5-10分进行按摩，可以利用紧肤或燃脂类产品以绕圈方法局部按摩，用手心由下而上来回拍打，有节奏按摩与拍打动作有助于肌肤吸收产品，加速脂肪分解，消除橘皮纹路2)做有氧运动：有氧运动可以促进血液循环分解脂肪，减少脂肪堆积，以免即将形成的橘皮组织上身！ ​​​

20 :叛逆的她逃学到工厂打工。有天晚上下班回到宿舍，看到对面阳台站着一个人，由于逆光只看出那黑乎乎的身影像男人身形，接下来一连几天都看到那个黑影，她心惊:该不会是盯上我了吧……越想心里越害怕，就跑回去乖乖上学。却无意听母亲对父亲说:亏你在她宿舍对面看着她，不然真怕她出什么事儿…… ​​​

