轻盈小巧激 女/福建         加关注



每天重复着一个状态：上班、下班、回家。 ​​​

1 :你个鞋拔子脸，脸皮薄怎么滴，还不是那副贱样。 ​​​

2 :啊，我又要从珠穆朗玛峰跳下去了，幸福死了！！！！！ ​​​

3 :世上无难事，只要肯登攀。 ​​​

4 :我今生最大的奢望就是：天天和你在同个盆里洗脚，平淡相守到老，老到我们哪也去不了。 ​​​

5 :披着破被子上朝——穷尽忠 ​​​

6 :这封短信含有炭疽病毒，为了您及家人的安全，请您马上去医院检查，然后挖一深坑，把手机埋掉 ​​​

7 :论基因的重要性。 ​​​

8 :快餐车之恋常盘挤乳COSPLAY。 ​​​

9 :超短A裙车模MM娇俏可人！ ​​​

10 :Just because the past taps you on the shoulder, doesn't mean you have to look back. 就算往事来拍了拍你的肩膀，也不代表你一定要回头看。 ​​​

11 :性感洋模特火辣一面！ ​​​

12 :【超治愈喵星人漫画「咕咕是只猫」今秋真人日剧化决定】由大岛弓子创作的漫画「咕咕是只猫」继08年的真人电影以后，这次将改编成真人TV连续剧。日剧将继续有电影版导演犬童一心执导，主演则是宫泽理惠，预计在今年秋季登陆WOWOW电视台的「连续剧W」番组。 ​​​

13 :爸爸总抱怨工作忙没时间辅导孩子学习，正在看书的孩子忽然放下书，从抽屉里找了块海绵沾满水水淋淋地递给爸爸：“鲁迅先生说‘时间像海绵里的水，只要愿意挤，总还是有的'，爸爸你用它去挤点儿时间吧！”爸爸愣怔，一时无言以对。 ​​​

14 :【漫画「迷糊餐厅」明年一月将推出特别篇】于11月7日发售的《YOUNG GANGAN》22号上迎来完结的四格漫画「迷糊餐厅」近日公布了新的连载消息，其特别篇将于明年1月5日发售的《YOUNG GANGAN》2015年2号上开始每月连载一次。 ​​​

15 :Fate系列同人组图 ​​​

16 :【12星座出轨的原因--狮子座】肯定自我，义气生情。狮子座连外遇都还是高高在上。他们天生就是爱当老大的性格，对自己的能力很有信心。如果是朋友的老婆需要照顾，他二话不说连小孩学费都一起付了。外遇对象们崇拜的眼光，会扰乱狮子座的感情，让他们走上不忠不义的道路。 ​​​

17 :【白醋保湿水美白保湿】材料：白醋、甘油、矿泉水做法：将矿泉水烧开放置冷却，然后加上适量的白醋和甘油调和，取量的话按照2:1:1的比例，一同搅匀即可。功效：具有保湿补水，美白紧肤，防止皱纹的产生，令肌肤变得细腻有光泽。坚持每晚使用。 ​​​

