仿佛素雅组成 女/福建         加关注



跛脚毛驴[草泥马]——不走正道；光走歪道 ​​​

1 :你远看像个要饭的，近看像个[哈欠]拾破烂的，仔细一看，原来是个看短消息的。 ​​​

2 :带上耳机，走在路上，世界[哆啦A梦吃惊]的喧嚣与我无关。 ​​​

3 :挑着扁担长征——[蛋糕]任重道远 ​​​

4 :自从那次见了你之后，我的灵魂好像被你摄去了一般，你的影子，占据了我每一[左哼哼]个记忆。你能理解我的痴心吗？ ​​​

5 :顾上烧火，顾不得翻锅——[猪头]手忙脚乱 ​​​

6 :你是什[互粉]么座（做）的，我是肉做的。 ​​​

7 :鹓雏虽饿死，[思考]不与雀争多。 ​​​

8 :莫教[坏笑]辜负艳阳天，过了堆金何处买? ​​​

9 :【心理提醒】在你生命最初30年中，你养成习惯，在你生命的最后30年中，你的习惯决定了你。 ​​​

10 :闪电十一人GO·雾野兰丸同人美图。 ​​​

11 :【东南将投产DX5小型SUV】在与东南汽车总经理左自生沟通后获悉，在下个月DX7正式上市之后，东南还计划在2016年推出一款名为DX5的小型SUV。根据其车型定位，东南DX5将与长安CS35等同级别热销产品展开竞争。 ​​​

12 :【游戏王 怪兽之决斗】第6集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩，他的名字就叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深深吸引。然而他的对这种游戏的领悟显然要比普通人深远得多，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王”。 ​​​

13 :Sometimes you love someone so much you would rip their heads off just to see if you're in their mind.有时候，你太爱一个人，以至于你会想撕开ta的头看看你是不是在里面。 ​​​

14 :吐吐小舌头 ​​​

15 :媚眼风骚热辣车模！ ​​​

16 :【绅宝D50评测】绅宝D50进气格栅处采用双翼式设计，与“北”字车标更好的融合在了一起，颇具家族特色，使得前脸的层次感十分突出。敦实的前大灯轮廓以及曲线条设计的前保险杠很好的进行了搭配，融入前脸的视觉效果之中。 ​​​

17 :我假裝不在乎你，但痛的是我自己。 ​​​

18 :【DS 5 Moon Dust概念车】在本周一（4月20日）开幕的2015上海车展上，DS为我们带来了一款概念车——DS 5 Moon Dust。除了与新款DS 5不同、足够个性化的外观，这款新车还搭载了一套“柴油发动机+电动机”的混合动力系统，并采用四轮驱动形式。 ​​​

19 :路灯经过一夜的努力，才是无愧地去领受那第一缕晨光的抚慰。不管你现在多大年纪，生活其实有无限可能！选择自己要过的生活，是人生最重要的事。在沟通过程中，最重要的地方是去倾听对方所没有说出的部分。 ​​​

