疼痛惊恐虚实思 女/吉林         加关注



时光并不残忍。只是对于它来说我们太脆弱。 ​​​

1 :我不美，我任性，不温柔，但我对你很专情！ ​​​

2 :要使山谷肥沃，就得时常栽树。 ​​​

3 :一个站台上演绎的离合，让春天变得格外漫长，又格外短暂。 ​​​

4 :幸福，就是找一个温暖的人过一辈子︶ㄣ因為習慣了，所以不會變 ​​​

5 :再多一点努力，就多一点成功。 ​​​

6 :有德则乐，乐则能久。 ​​​

7 :亲爱的，当你难过的时候我希望能尽全力让你笑起来。 ​​​

8 :你可以一无所有，但绝不能一无是处。 ​​​

9 :人生最辉煌的一段时间是高考前6个月，这时你上知天体运行原理，下知有机无机反应，前有椭圆双曲线，后有杂交生物圈，外可说英语，内可修古文，求得了数列，说得了马哲，溯源中华上下五千年，延推赤州陆海百千万。 ​​​

10 :小编的话：好像以挂钩形式的收纳方式已经被经常运用到开放式厨房的设计中，可能就是因为它的简洁方便，大大提高了收纳实用性。而沿着吧台外侧的抽屉设计也是这间厨房的得意之作，起到收纳作用的同时，抽屉下方的内嵌式设计可以使坐在吧台边的人有足够的放脚位置。 ​​​

11 :【大蒜可以预防感冒】当你开始感到嗓子不舒服，鼻涕开始不听使唤时，就是感冒的前兆。为了不让感冒病毒大规模地袭击你的身体，赶紧吃一些大蒜会帮助你将没有完全发作的病毒扼杀在摇篮里。大蒜为什么具有如此神奇的功效?这是因为大蒜中含有丰富的抗病毒成分，可以增强身体的免疫力。 ​​​

12 :【乞力马扎罗山】乞力马扎罗山位于赤道附近的坦桑尼亚东北部，是非洲最高的山脉，是一个火山丘，高5963米，面积756平方公里。许多地理学家喜欢称它为“非洲之王”。乞力马扎罗山国家公园和森林保护区占据了整个乞力马扎罗山及周围的山地森林，由林木线以上所有山区和穿过山地森林带的6个森林走廊组成， ​​​

13 :Noonecanmakeyoufeelinferiorwithoutyourconsent.如果你自己不赞成的话，没有人可以让你觉得自己低人一等。 ​​​

14 :唉，现代人的悲哀，我去刷会儿手机冷静一下。 ​​​

15 :【让孩子远离"输不起"!】 每个孩子的成长过程不可能是一帆风顺的,如果孩子太脆弱的话,很容易就在不起眼的挫折面前败下阵来,有的孩子干脆一蹶不振,有的孩子则会表现得很极端,仿佛要与全世界作对. 胜败是很平常的事情,所以千万不要给孩子灌输"输不起"的思想,这样只会让他们的个性越来越好强. ​​​

16 :儿子想吃西瓜吭哧吭哧抱半天抱不动，扭头说：“爸爸我抱不动”。我正忙着呢，头也没回随口说：“抱不动滚嘛”。话音未落感觉出溜一声这小子跑了。我还纳闷呢？ ​​​

17 :【高龄备孕3误区】误区1：保养手段进步了，高龄孕育也没问题。正解：怀孕与卵巢功能有关，最佳生育年龄还是没变。误区2：高龄女性很难怀孕。正解：正确调理身体即可，过大心理负担反而不利怀孕。误区3：高龄备孕，最好采用“禁欲法”怀孕。正解：无需禁欲，正常性生活频率。 ​​​

18 :【心理提醒】一个缺点的背后，必然藏着一个优点。譬如说话不好听的人，性子必然直率。譬如男人气的女孩，必然比较好相处。譬如沉闷无趣的男人，必然稳当老实。譬如爱宅在家里的人，其实心地良善。有些人老说你不好，其实是以偏概全。所以说，每个人身上都有闪光点，发现不了，只是别人的眼神有问题。 ​​​

19 :【野蒜干锅虾】1.烧热铁锅热油，放入虾，变色后翻个身；2.烹些黄酒，加入野蒜和几个萝卜，再一起烧5分钟；3.起锅前，加半小勺盐，用研磨器弄些黑胡椒撒上。 ​​​

20 :【睡觉前梳梳头】梳头能通达阳气，宣行郁滞，疏利气血。通过梳头，可以疏通经络，起到滋养和坚固头发、健脑聪耳、散风明目、防治头痛的作用。梳头全头都要梳到，不论头中间还是两侧都应该从额头的发际一直梳到颈后的发根处。每个部位应梳50次以上。梳子则以牛角梳、玉梳、木梳为好。 ​​​

21 :【田园蔬菜汤】1.红萝卜洗净切成薄片，洋葱切圈、香菇切片、西红柿切丁、生菜洗净撕成小片；2.炒锅放入少许油，油热后放入洋葱圈炒出香味，下西红柿丁煸炒出汁；3.加鸡汤，用大火煮开后放入香菇片煮熟，放入生菜叶搅匀即可离火，最后加盐调味即可。 ​​​

22 :【余烬战争】在《余烬战争》中，游戏采用了写实的3D画面，单位的原画和建模都较为精致，不过色调略显昏暗，这应该是厂商有意为之，这样的画风能给游戏带来一丝庄重感。而且战斗中的血迹、声音等细节，主界面上动态飘飞的余烬，都能显示出制作方的用心。 ​​​

