孤单思议_19638 女/福建         加关注



如果金钱是你爱我的资本，那请你用金钱砸我吧。 ​​​

1 :三人行，必有我师也。择其善者而从之，其不善者而改之。——孔子 ​​​

2 :生锈的剪刀——掰不开 ​​​

3 :咸鱼落塘———不知死活；死活不知 ​​​

4 :男人对背叛自己的女人念念不忘，而女人则是将去抛弃自己的男人深埋心底。那些在一段感情中受过伤害的人们常常会义无反顾地再次回到关系中，那些分析了所有利弊下定决心离开的人也常常忍不住想回头。 ​​​

5 :不要装知道，不懂就请教。不要放大炮，说话要可靠。 ​​​

6 :投资对于我来说，既是一种运动，也是一种娱乐。他喜欢通过寻找好的猎物来“捕获稀有的快速移动的大象。” ​​​

7 :眼泪终究流不成海洋，人总要不断成长。 ​​​

8 :这辈子,下辈子迩都是属于俄的′ ​​​

9 :俾D心机,到佐三十七八，准备提拔。四十七八，事业就发达啦! ​​​

10 :【心理提醒】有人说生命在于静止，有人说生命在于折腾……其实，懒有懒的安逸，折腾有折腾的乐趣。重要的是，你有享受过程的智慧，又有承担后果的能力。 ​​​

11 :【拥抱的力量】生活中不可缺少的拥抱时机：1、早晨起来的拥抱睡了长长的一夜醒来，给孩子一个拥抱，问候早上好，睡得香不香，让孩子在一天的最初时感受到关爱。2、下班回家的拥抱在外工作了一天，孩子一天没有见到你，更需要你一个大大的拥抱来弥补这种长时间分离带来的亲子想念。 ​​​

12 :"The more we give love, the greater our capacity to do so."我们付出的爱越多，我们可以爱的能力也越大。 ​​​

13 :一看就知道 在家里谁是老大了！ ​​​

14 :有时候，你问的问题，对方一直在闪躲，那就是委婉的告诉你，真实的回答很残忍。 ​​​

15 :兄弟二人感情一直很好。眼看着都成了家，一儿一女还是同班同学，两人没提一次“分家”，反是把日子经营的和和美美，羡煞旁人。村里人都说兄弟俩是家和万事兴的典型。没想到一年后哥俩决裂。原因？不过是两个孩子谁当班长而已。 ​​​

16 :纽约MB建筑师工作室设计完成了一间艺术工作室，其身处树林，由两个钢铁集装箱组合完成。 ​​​

