搜索落莫特殊 女/湖南         加关注



1949年5月15日，张轸率部起义武汉和平解放。5月15日，张轸率部5个师2万余人宣布起义，在贺胜桥西北地区截击白崇禧退却部队，俘获部分人枪。起义部队不久改编为第四野战军一部。张轸起义对中共[礼物]顺利解放武汉作出了贡献。 ​​​

1 :冬季不孤[得意地笑]单！ ​​​

2 :【雷诺Alpine复苏推高性能跑车】据悉，Alpine sport 1将在6月13日和14日勒芒拉力赛上首发。新车将在2016年底开始正式投产，2017年起正式在欧洲和其他关键市场销售，年产量3000-5000台，预计定[微风]价为30000-35000欧元(约合人民币21-25万元)。Alpine将作为雷诺Alpine复苏后的前瞻车型。 ​​​

3 :【狮子座座分析】1、恋家，盛产宅男宅女。2、爱吃，遇见好吃的两眼放绿光。3、大大咧咧，总是没心没肺。4、温柔的是表面，腹黑的是内心。5、有一点点自恋，却又有点自卑，矛盾的不行。6、向往真爱，但自己偏偏还不信。7、爱幻想，[奥特曼]但是很现实。 ​​​

4 :只听到野鸡说[来]：“这年头，不脱的话卵个还看你啊！” ​​​

5 :司马相如（公元前179年～公元前117年），西汉文学家，当时蜀郡成都（现在中国西南部的四川成都）人。他文笔很好，写了《子虚赋》，后来汉武帝看到了，非常喜欢，他又给汉武帝写了《上林赋》，于是被升任中郎将[闭嘴]。司马相如后来还出使过西南地区， 对融洽中原和西南少数民族的关系做出过贡献。 ​​​

6 :【婴儿床安全】如果担心孩子跌落床，可以在床边地板上放一张软垫。 一旦孩子5月龄或能够跪起来[实习]时，及时撤走床挂、床铃等可移动的物品。在孩子开始站立和能够拉扯时撤走床围，避免孩子试图利用床围攀爬出婴儿床。 ​​​

7 :叫救护[月亮]车！ ​​​

8 :【红枣红糖发米糕】1.面粉、糯米粉混合，红糖用少量温水化开，剩下的温水融化酵母。2.将面粉、红糖水、酵母水混合，成为稍有流动性的稠面糊。3.放在温软处醒发至体积变大，表面有小气泡就差不多。4.小塔模模具内侧[呵呵]抹点油，倒入醒发后的面糊，表面用红枣装饰，入蒸锅，20分钟左右。 ​​​

9 :有些人的一生，是直达车。有些人却是慢车，中间总要经过许多站，[喝多了]经历许多人。有人总是下错站，坐过头，不是错失了窗外的风景，就是错过了身旁的人。我不在乎坐上那一辆车，只想知道，能陪我坐到终点站的人，究竟是谁。 ​​​

10 :问：卖萌是褒义还是贬义？是优点还是缺点？是好事还是坏[自行车]事？ 答：看长相 ​​​

11 :马谡用兵——言过其实 ​​​

12 :成功者，做别人不愿意做的事情，别人不敢做的事情，做不到的事情。 ​​​

13 :只有做强势的女人，才能拥有强势的命运！ ​​​

14 :面对看似巨大的打击，不要逃避。你将惊讶地发现，恐惧正在节节消退。 ​​​

15 :你心底，爱已如火 ​​​

16 :只有爱情没有婚姻会像泡沫一样容易破灭；只有婚姻没有爱情也会像白开水一样容易让人厌倦。 ​​​

17 :据韩国《亚洲经济》报道，2013年转载于美国一购物网的“夜光卫生纸”成为了韩国网友争相调侃的对象。据了解，这种添加了荧光物质的卫生纸能在黑夜中发亮，据称很适用于野外露营。当然，这种夜光卫生纸的售价自然也不菲，每卷高达10美元。 ​​​

