jes812双 女/吉林         加关注



有人说，痛到了极致，是哭不出来的，只有酸涩，在胸腔中排山倒海。 ​​​

1 :前面的让路，没买保险的靠边，买了保险的靠中间 ​​​

2 :就汤下面——随机应变 ​​​

3 :孤独比拥抱更真实，爱让人失去了理智。 ​​​

4 :一样的月光，洒在你我的身上...... ​​​

5 :放屁！ ​​​

6 :【新轨道：第一章】《新轨道：第一章》将主题定格在神秘的外太空领域，本作颇有“星际迷航”的意思，而且游戏中头一次将“万有引力”这个人类早已揭晓的概念利用太空漫游式的玩法阐释出一番新奇的味道来。相信太空科幻迷们一定会非常喜欢本作。 ​​​

7 :【赶走雀斑：金盏花叶汁擦脸】准备好新鲜的金盏花叶，用清水洗净擦干，然后将其捣烂，用汁液涂抹在长有雀斑的地方。金盏花叶汁又非常不错的护肤除斑功效。不仅可消除雀斑，还是清爽和美白皮肤。适合各种肌肤使用哦。 ​​​

8 :【终于滚床单《LOVESTAGE!!》最终话图解】紧接上集剧情，泉水误入工地被三个痴汉推倒后终于确定了自己的心意，而当眼镜好基友告诉他龙马曾特别去拜访啦啦噜噜的作者为他求来个了鼓励后，两情相悦的两人见面之后自然是大表白一番，然后卿卿我我把持不住，最后喜闻乐见的滚床单终于来了。 ​​​

9 :【T区护理方法：补水】控油并非将油脂全部去除，而应让正常肌肤的油脂和水分分泌处于一种平衡状态，如果只做控油，而忽视补水，反而会刺激皮脂腺分泌更多的油脂。这时，应采用具有收敛型的，最好含有微量的酒精，为肌肤补水，让充足的水份滋润肌肤，防止皮脂腺分泌过多油脂。 ​​​

10 :脾气小点，说话轻点。一个人的脾气暴躁，性子急，做事的时候就是会头脑发热，乱弹琴，那么也是会失去分寸。比如说同事之间讲话时候爱发火，甚至出口伤人，这样就不利于搞好团结。 ​​​

11 :紧贴窗边被设计成了舒适的沙发座椅，而一侧的墙体被设计成了书架，也是一个很好的阅读区。 ​​​

12 :【糯米小丸子】1.用电饭煲，按煮米饭的步骤，煮好糯米饭，趁热调入适量的白糖和红糖，搅拌均匀；2.待糯米饭不烫手了，清水将手沾湿后，取适量的糯米在手心中反复捏几下，使糯米丸子紧实有弹性；3.依次做好糯米小丸子，均匀裹一层面包糠，放入油锅中，炸至金黄。 ​​​

13 :装饰Tips：淡蓝色一面的墙壁，舒适怡人，令人身心放松。用瓷砖打造的收纳架，美观实用，放上洗发水，沐浴露等，方便拿取。白色的大浴缸，舒服感一涌而出。 ​​​

14 :【绿豆奶粥】1.绿豆用清水泡1小时;2.大米用清水泡30分钟;3.锅中放入适量清水，放入绿豆煮至绿豆开花;4.放入泡好的大米继续熬粥;5.水开后转小火，熬至绿豆和米都软烂;6.这时粥已经熬好了，然后放入牛奶，放入适量糖，重新开锅后小火续煮5分钟即可关火。 ​​​

15 :【巴黎】一座不夜之城、爱情之城，塞纳河畔的艺术与历史之都，拥有世界最著名的标志性建筑。巴黎当之无愧地在全世界享有最浪漫城市的美誉，巴黎对全世界的吸引力达到了无可匹及的巅峰。巴黎是世界瞩目的时尚之都，集浪漫、时尚、气质、素养于一身的城市。 ​​​

