钦仰欢快_39973 女/西藏         加关注



一富人请教禅师，为何自己有钱后变得更狭隘了？禅师带他到窗前问：向外看到了什么？富人说：外面有山有水。又带他到镜子前，问：你又看到了什么？富人：自己。禅师笑：窗户和镜子都是玻璃的，区别只是镜子多了一层薄薄的银子。就这点银子便使人只看到自己而看不到世界。 ​​​

1 :在这静寂和无边的闲暇里唱出生命的献歌 ​​​

2 :秃子揍和尚——明打明；光打光 ​​​

3 :若欲不忙，浅水深防；若欲无伤，小怪大禳。 ​​​

4 :玻璃菩萨——神明 ​​​

5 :流浪汉睡在公园的长凳上，管理员上前说：喂！我要关门啦！流浪汉翻个身道：很好，伙计，注意别弄得太响，行吗 ​​​

6 :见风使舵的两面三刀的假好人有多远滚多远吧 ​​​

7 :蒙上眼睛架电线——瞎扯 ​​​

8 :交友之道，宜互相规劝，不可互相奖饰包荒。 ​​​

9 :常识之有无，并不来自学问之有无。 ​​​

10 :【让光芒照亮绝対领域！日本绝対领域扩张计画推出发光裙子】光呀，从裙子内侧照亮绝对领域吧。强调出那神秘的空间，飞向彩云的领域吧！近日，日本为了追求更高层次的绝对领域，制作了一款发光裙子。这款裙子内部装有LED灯与传感器，穿上之后的可以发出不同亮度的光芒。 ​​​

11 :《交响诗篇 EUREKA7》美图。 ​​​

12 :【凡客达人账号半月被盗用24次被指监管不严】凡客达人是凡客诚品推出的一个社区化分成营销平台，于2011年3月18日凌晨上线，买家只要通过“达人”的店铺或者空间购买凡客产品，“达人”就可以获得凡客10%的销售分成。然而，有用户举报，凡客达人账号半月被盗用24次，指责凡客监管不严。 ​​​

13 :《希望宅邸》12话，讲述18岁浪人（重考生）由瑠芽从乡下出来寻梦，准备去东京的补习学校进行重读。入住了远离东京城区的“希望宅邸”，这个名为“宅邸”的地方其实只是个虚有其名的破烂公寓。 ​​​

14 :中立兄妹 扑克牌系列 cosplay。 ​​​

15 :射手座不为人知的事：1.坚强下的脆弱。2.永远有颗长不大的心。3.朋友很多，知心的没几个。4.率真，往往伤害到的不是别人，而是自己。5.头脑聪颖，却充满反叛心理。6.一件很细小的事也能令他高兴得手舞足蹈。7.据闻经常胃痛、胃炎。8.觉得自己对的事就是对的，绝对的偏执狂。 ​​​

16 :【福建当季蔬菜大量上市 11月份19种蔬菜14跌5涨】由于当季蔬菜、大棚蔬菜大量上市，蔬菜市场供应充盈，11月份我省蔬菜价格以跌为主。根据省经贸委日前公布的监测数据，11月份福建省生活必需品系统监测的49家批发市场月混合平均价格为3.46元/公斤，与上月相比下跌5.72%。 ​​​

17 :坐地铁，人山人海，抬起脚准备换个姿势，结果这只脚就在也没放下去，，，，，， ​​​

