气愤慕恋忆恋 女/湖南         加关注



钻研然而知不足，虚心是从知不足而来的。虚伪的[右哼哼]谦虚，仅能博得庸俗的掌声，而不能求得真正的进步。 ​​​

1 :二齿钩子[摊手]搔痒——是把硬手 ​​​

2 :他穿着迷彩服站在[睡]我面前轻风吹动白色窗帘如浪花翻涌他英俊的面孔逆着光 ​​​

3 :读书也像开矿一样“沙里淘[去旅行]金”.——赵树理 ​​​

4 :任何东西都来之不易你[话筒]为什么不好好珍惜 ​​​

5 :别拿谎言来考验爱情，真正的爱情不需[蜡烛]要考验 ​​​

6 :无论怎么样，我们都[困]要紧紧抓住彼此，绝不放手。 ​​​

7 :不是所有真心都能[good]得到回复 ​​​

8 :涉水而来得是一个虚[睡]渺的诺言， ​​​

9 :时间在你我相聚的时候是如此的短暂，多想在那一刻时间就此停住，让你我拉着的手永不分离。 ​​​

10 :当掌心向上时，你的把握，即使不再用力，也真的不会离开，把你捧在掌心里，宠爱你，应该是我的生活。 ​​​

11 :八月十五看龙灯——晚了大半年 ​​​

12 :我们的身边总是太多让人陶醉的情话，太少可以依靠的肩膀。 ​​​

13 :生活中，谁没有了谁就不能活了呢？没有了谁地球就不能转了呢？除非你自己真的不想活了，否则谁也挡不了你生活的路。通常我们以为,唯一的东西其实都不是真的,只是真正的爱情源于彼此发自内心的倾慕。 ​​​

14 :人总是会有一些不切实际的想法，你的期望越高呢，失败也就越大。可是人总要有点理想吧？有理想也要有实现理想的能力，否则那只是就叫空想。当你能力有了的时候，运气自然就会来了，机会总是眷顾有准备的人。 ​​​

15 :妻子见丈夫专注于看球赛什么也不顾，一气之下回了娘家，见父亲一人在家看球赛。“妈呢？”“回你外婆家去了” ​​​

16 :【大腕心声】我老是在说一句话，亲人并不一定就是亲信。一个人你要跟他相处，日子久了，你觉得他的思路跟你一样是正面的，那你就应该可以信任他；你交给他的每一项重要工作，他都会做，这个人就可以做你的亲信。 ​​​

17 :夏大的袜子——可有可无 ​​​

18 :朋友间保持一定的距离,而使友谊永存。——查理士 ​​​

19 :天真的笑容及可爱的脸孔, ​​​

