词汇奔腾_42856 女/福建         加关注



亲爱的少年，我祝愿你的以后孤独的像条狗。 ​​​

1 :思绪飘飞在烟雨里，忽深沉，忽喜悦，此起彼伏，绵绵无尽，我这样想着，这样念着，期望天空早日放晴，一扫我心中的担忧，与你欢笑在那片蓝天下，那片属于你和我的天空。夜。雨。 ​​​

2 :可我忽然在想这样的我们能否去给对方幸福呢。 ​​​

3 :越愚笨的人越认为自己骗得过聪明人。 ​​​

4 :磨眼里冒青烟——严（研）过火了 ​​​

5 :如果有一天我白发苍苍不再美丽，你是否还会轻抚我的脸颊，说陪我走到海角天涯？如果天真的老了，海真的枯了，我只愿能与你相守千千万万个轮回。 ​​​

6 :人总爱跟别人比较，看看有谁比自己好，又有谁比不上自己。而其实，为你的烦恼和忧伤垫底的，从来不是别人的不幸和痛苦，而是你自己的态度。 ​​​

7 :有一种畜生长的像人，有一种婊子美的像神。 ​​​

8 :可能每个女人都曾想到过考验爱情，不同的只是每个人想到的考验方法不一样，但考验的目的其实都一样，都是为了证实对爱情的猜疑。考验爱情，就要想到考验得到自己不想要的结果的情况。 ​​​

9 :所謂旳黑名單，原來就是妳學著去忘記旳方式 ​​​

10 :【你爱的人，爱你吗？很邪门的心理测试】做过类似测试爱情的心理测试吗？很邪门的心理测试，不过有高达98%的准确率，不信试试！很诡异喔!我已经试过了，很准，真的很准，至少很符合我现在的情况，同志们，来做下吧！ ​​​

11 :【言语模仿】孩子的模仿能力是很强的，父母的一言一行，孩子都会模仿，所以才说，父母是孩子最启蒙的老师。小婴儿们不会说话，只会咿咿呀呀的说一些婴儿文，但是父母却不能够也咿咿呀呀的跟孩子交流，不要认为这样说话孩子就会理解你，其实这样说话反而会让孩子困惑混淆。 ​​​

12 :《黄昏少女×失忆》（黄昏乙女×アムネジア）彩图欣赏。 ​​​

13 :【茶树精油洗脸去粉刺】洗脸是我们每天都要做的事，每天洗脸时，先接一盆热开水，然后滴4-6滴茶树精油，搅匀后就用来洗脸，边洗脸可以边配合适当的按摩，让皮肤吸收茶树精油中营养，而且热水可以帮助皮肤的毛孔扩张，更利于皮肤吸收，洗完脸后再用凉水拍打一下脸部，不仅可以去粉刺，还可以收缩毛孔。 ​​​

14 :【狮子座的做人原则】1、能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂；2、骗我可以，但不要被我知道；3、我可以容忍，但别超过我的底线；4、我可以装傻，但别以为我真傻；5、不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；6、任何的真话，我都能接受；7、对我真心的，我会双倍回报；8、对于装X者，不留脸面。 ​​​

15 :天降之物 第一季：第12集。 ​​​

16 :你觉得天蝎座的人对你狠吧，对你无情吧，让你伤心了，那么这就对了，其实他们有时候是故意的。为什么呢？因为在此之前，你一定也伤过他们的心，俗话说，君子报仇，十年不晚。哦～真是可怕的天蝎。 ​​​

17 :天秤座的两点论】A.不肯坦白自己。即使对最亲近的人，压力和伤感也不愿意表达。放肚子里一点点腐烂。越熟悉越不肯坦白自己，也许他是在害怕罢。B.感情里不肯认错，不愿解释。“你愿意误会就误会吧，我无愧于心就好”。“连你也不懂我”。 ​​​

18 :【每天锻炼1小时 早亡风险降4成】你每天锻炼的时间可能会影响你的寿命哦。美国哈佛大学对66万人的运动习惯数据进行了分析，结果发现：不锻炼的人早亡风险最高；与不锻炼的人相比，每周锻炼150分钟的人早亡风险降低了31%以上，而每周散步450分钟的人，早亡几率降低39%。 ​​​

