苗条宽敞_12572 女/广东         加关注



真朋友就像钻石，珍贵而稀有。假朋友就像是树叶，遍地可寻。 ​​​

1 :你热一分我进一分你冷一分我退一分你不咸不淡我未必一往情深 ​​​

2 :知足上进野心还有你. ​​​

3 :最真实，最快乐，最兄弟！ ​​​

4 :如果你爱一个人，先要使自己现在或将来百分之百的值得他爱，至于他爱不爱你，那是他的事，你可以如此希望，但不必勉强去追求。 ​​​

5 :猴子、猴子爱吃桃子，我是猴子，你是桃子；甜的桃子，乐坏了猴子；吃多了桃子，拉坏了肚子！ ​​​

6 :居安思危，戒奢以俭。 ​​​

7 :做梦吃黄连——想得苦 ​​​

8 :青年问禅师：“大家都说我丑，我真的很丑吗？”禅师端起一杯水，浇到青年脑袋上。青年不解：“你的意思是，我每天都洗头就不那么丑了？”禅师回答说：“丑到端水水更流，举杯浇丑丑更丑。” ​​​

9 :【麻城烈士陵园】麻城烈士陵园位于市西面牛坡山，面积约90余亩。临山石阶百级而上，门内矗立气势雄伟、高耸入云的革命烈士纪念碑，碑上面以闪闪发光镏金大字，镌刻着华国锋、叶剑英、李先念、徐向前等同志的题字和题词。园内还兴建有革命烈士纪念堂和革命博物馆。 ​​​

10 :偷拍 ​​​

11 :【WamahShaman全地形越野车改装】由俄罗斯改装车公司Avtoros生产的全地形越野车WamahShaman是全球极致越野车中的明星，原用于地形复杂多变的西伯利亚地区。该车采用四轴布局，全轮驱动。采用韩国现代提供的130-240马力发动机或者依维柯170马力发动机，配备德国ZF公司生产的变速箱。 ​​​

12 :来自法国的一位艺术家用自行车、雨伞、指南针、时钟和汽车等废弃零部件拼装了下面一只只巧夺天工的昆虫艺术品，每个部件都按其结构外形精心组合到昆虫的每一个部位，无需经过任何焊接，外形逼真生动，令人叹服！ ​​​

13 :【史诗对战！策略新作《战锤40k：末日之战》发售】Behaviour旗下回合制策略游戏《战锤40k：末日之战》已正式发售，因为正值感恩节的缘故，在12月3日之前购买游戏还可享受25%的折扣，相当划算，喜欢策略类游戏的朋友可以关注一下。 ​​​

14 :设计师用整体格子架将书架和收纳展示架融为一体，便于书籍和杂物的安置存放。节省空间，展示空间强大的储物功能。营造庄重大气的书香气息。 ​​​

15 :【秘制红烧排骨】1.小排，切成小段。2.入锅内焯水。3.冲洗干净。4.生姜切片。5.油锅烧热，下入姜片，炒香。6.入下焯好的小排。7.炒至表面微黄。8.调入料酒、李锦记秘制红烧汁，翻炒均匀，然后倒入适量的水。9.移入砂锅中，小火慢炖一小时。10.肉软烂后，收汁。 ​​​

16 :将墙面分为黑白两种颜色，而上方的白色墙面具有扩大视觉上的空间感，地板选用圆形和多边形相结合的图案，使空间具有一定的变化感。 ​​​

17 :生活可以复杂，也可简单，关键看拥有怎样的心态。简单就真实，平淡就淡然。没有虚伪，不戴面具，不张扬，愿淡泊，做到真心、真情和真实。 ​​​

18 :哎呦，尼玛这不是通往喵星的穿越器(⊙o⊙)啊！撞死偶了~~ ​​​

19 :【英菲尼迪Q80】新车是未来英菲尼迪Q80旗舰级豪华四门轿跑的雏形，整体设计前卫，车顶及车窗均由轻量化隔音玻璃打造而成。新车将搭载一套由3.0LV6发动机与电动机组成的混合动力系统，与之匹配的是9速自动变速器，并采用四轮驱动系统。据悉次新车0-100km/h加速时间为4秒以内。 ​​​

20 :【巴戎寺】以佛面塔、回廊壁画而著名，四面佛四个面分别代表慈、悲、喜、舍。佛像脸带安详的微笑，微微上翘的嘴角有几分宽容，又似乎有几分嘲讽，这就是令吴哥窟蜚声世界的“高棉的微笑”。 ​​​

