耽恋明亮崇拜挖 女/河南         加关注



大牌穿上身，狗宝贝[萌]也成时尚ICON。 ​​​

1 :【MINI COUNTRYMAN进藏版】MINI COUNTRYMAN进藏版外观上与普通版车型并没有太多区别，新车只是采用了白色涂装的车身颜色，车顶及后视镜上则[爱你]采用了蓝色基调，色调如此搭配的源头不难猜测，即那美丽的蓝天白云。除此之外，还可发现车身上采用了条纹拉花，这自然也是民族风情的体现。 ​​​

2 :盘点201[瞧瞧]4年明星代言互联网产品，顺便做个调查：偶像代言的产品你真的都会去支持吗？你偶像代言过让你吐槽的产品吗？ ​​​

3 :[给力] ​​​

4 :老师假装讲课，我们假装听课。老师假装留作业，我们假装写作业[哼]。老师假装收作业，我们假装交作业。最后，我们假装考试，老师玩儿真的了！ ​​​

5 :【五香酱牛肉】1.压力锅中加适量清水,放入白酒.葱姜.大料.花椒.香叶;2.牛肉开水焯烫洗净,入锅中大火煮15min后转小火加盖焖煮1小时;3.另起一锅加适量清水,入葱姜.大料.桂皮.香叶.花椒.陈皮,大火煮开5min;4.入牛肉块加老抽.白糖,大火卤煮至酱汁浓郁,牛肉上色即[最右]可。 ​​​

6 :特别之处：其沙子主要成分是橄榄石，从而形成一片碧玉般的海滩。当地人传说这些绿沙是火山女神的泪滴。远远望去，整个沙滩好像一块细腻的碧玉陈列于海天之间，令每一个看到它[做鬼脸]的人感到万分惊奇。 ​​​

7 :一次QQ有人加，是个女的，看到QQ头像长得不错，同意请求。开始进行了近一个小时的聊天，突[泪]然有种天涯遇知己的感觉!突然，她问了句，结婚了吗?我立马回答道：还是单身!而后竟然约了我晚上出来。结果，到了约定的地点，结果看到了老婆站在那里。 ​​​

8 :120公分长的餐桌，嵌入后露出60公分不占空间，完成拉出横向[给力]摆放，轻松满足2人的使用尺寸。 ​​​

9 :Giving up doesn’t mean you’re weak, sometimes it mea[闭嘴]ns you’re strong enough to let go. ​​​

10 :水瓶座从不介意过着平淡的生活，他[互粉]让你的生活充满乐趣。可贵的是，无论是男女，他们都不介意成为爱人的后盾，背后的贡献者。水瓶人最容易出风头，但是他们是最懂得退让的风向 星座了。天底下最好的记性和最滥的记性都是水瓶座的。 ​​​

11 :黑蜂子扑火——有去无回 ​​​

12 :不知道是因为越来越独立，还是越来越心虚。走这么久，发现唯一靠的住的还是我自己。 ​​​

13 :这些日子以来，关于自己的生活， ​​​

14 :哈哈哈哈哈哈哈哈！ ​​​

15 :不夸夸其谈。成熟男人从不随随便便高谈阔论，他会把握适当的沉默，说话声音清晰但不乱嚷。随便喝点酒就把自己的点小经历小故事拿来满桌子大讲，不用喇叭半屋人都能听见的，这种男人，最多博听众一笑，谁也不会把你那五花八门的所谓“奋斗之路”放在心里。 ​​​

16 :宝宝我爱你。时间不长，就一生！ ​​​

17 :鬼灯的冷彻之神兽白泽同人。 ​​​

18 :我真的是配不上你，你对我实在太好了[毛毛虫] ​​​

19 :大胖子下山——连滚带爬 ​​​

20 :读一本好书，就是和许多高尚的人谈话。——歌德 ​​​

