寒冷淡雅欣 女/贵州         加关注



一次约会，女友问我：“[呵呵]我是你的什么？”我大脑一热：“你是我的结婚候选人”然后就没有然后了。。「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

1 :【试驾体验众泰知豆】车身线条十分有张力，侧面的两条腰线肌肉感十足，同时也有加大车身的视觉效果[嘘]。四周车窗的面积较大，开车视野很好。车轮大小与车身大小比例合适，外观非常漂亮。电池容量为10.5千瓦时，可使用家用220V电源充电；普通充电时间约6小时，每公里耗电仅0.08度，算下来百公里耗电才4 ​​​ 全文

2 :【10招养成宝宝高品质睡眠习惯】1、营造舒适的睡眠环境；2、养成正常的清醒睡眠周期；3、睡眠环境能听到父母声音；4、让睡房功能单一化；5、留一盏小夜灯；6、心爱物陪伴宝宝；7、睡前洗澡几分钟；8、睡前乳液按摩全身十分钟；9、建[草泥马]立睡前例行习惯；10、适时锻炼宝宝独睡。都转起来把。 ​​​

3 :尽管窗外夜色袭人，但身处这样的屋子内，无论是就餐还是休闲会客，一定会令人[萌]倍感温馨舒适。 ​​​

4 :【四种水果煮熟吃更营养】①苹果：煮过的苹果具有吸收细菌和毒素的作用。②梨：蒸熟了的梨有清热润肺、止咳化痰的作用,推荐川贝冰糖梨。③山[加油啊]楂：蒸熟的山楂健脾开胃、消食化滞、活血化痰。④枣：枣有很好的补中益气、养血安神作用。 ​​​

5 :他学历小学15岁参军进山剿匪，退伍后做过城区屠宰税务员，报考燕大落榜，北大自学旁听，他被称为乡土文学之父， 是唯一被[晕]两次提名诺贝尔文学奖的中国作家，文化界流传1988年诺文学奖得主铁定是沈，但当诺奖评委会向中国驻瑞典大使馆询问沈近况，却被告之从未听说此人。阴差阳错丧失诺奖。他就是沈 ​​​ 全文

6 :【自制绿豆霜祛青春痘】根据自己所需的量准备好绿豆，然后将其研磨成粉末状，在绿豆粉中加上些许温[偷乐]开水调和，一起搅拌均匀成糊状即可，再把调好的绿豆霜放入一个玻璃瓶中，每晚临睡觉前，把绿豆霜涂抹在脸上，持续15分钟洗去。每天如此，坚持一段时间，青春痘消除彻底。 ​​​

7 :苏格兰敦巴顿的这个欧沃顿[钱]桥建于1859年，之所以出名是因为大量的狗从桥上跳下“自杀”。狗在桥上自杀的事件在1950年代和1960年代就有记载，至今自杀事件依然不断。然而很少有证据表明狗真的有能力进行并理解自杀行为，这表明在桥的附近有可能是一种气味诱使狗不顾如此高度敢于这样飞跃。 ​​​

8 :【猪蹄山药煲】猪蹄块[互粉]清洗干净，山药去皮切段、葱切段，姜切块，蒜去皮保留整瓣。锅中放油，油热后下猪蹄用大火炒，炒到颜色变深，放入葱姜蒜，烹入料酒，两个干红辣椒，一小瓣大料，继续大火炒几分钟，再放几滴酱油，冰糖，添汤，大火烧开加盐慢炖。炖至猪蹄九成熟放山药，烧七八分钟点缀香菜。 ​​​

9 :老九的弟弟——老十（实） ​​​

10 :七窍通了六窍——一窍不通 ​​​

11 :世上最凄绝的距离是两个人本来距离很远,互不相识,忽然有一天,他们相识,相爱,距离变得很近。然后有一天,不再相爱了,本来很近的两个人,变得很远,甚至比以前更远。───《我终究是爱你的》 ​​​

12 :唱戏打边鼓——旁敲侧击 ​​​

13 :常言道：老婆如衣服，兄弟如手足。可残疾人俺见多了，却没看到过街上有不穿衣服的。 ​​​

14 :干嘛和自己过不去？ ​​​

15 :【兴安古镇】号称“中国10大魅力古镇”之一，实际上“古镇”指的是著名的古运河--灵渠穿越兴安县城的一段水路，沿水路两岸有古代形成的街市、民居、楼台亭阁，古迹甚多，如今把这段水路称为“水街”。到兴安，就到水街看看吧。 ​​​

