犯愁轻盈恬 女/辽宁         加关注



分手多年。再次相遇。询问对方为何至今单身。他：我一直在等你。她：我也在等你，等你来接我。你来接我，我就跟你走。 ​​​

1 :把艰辛的劳作看作是生命的必然，即使没有收获的希望也心平气和的继续。 ​​​

2 :在我最美好的时间，我最喜欢的人却不在我身边。 ​​​

3 :鸟的翅膀在空气里振动，那是一种喧嚣而凛裂的，充满了恐惧的声音，一种不确定的归宿的流动。 ​​​

4 :叫花子练跌打——穷折腾 ​​​

5 :【根据体质选茶】①绿茶性寒，适合体质偏热、胃火旺、精力充沛的人饮用。②白茶性凉，适用人群和绿茶相似。③黄茶性寒，功效也跟绿茶大致相似。④青茶(乌龙茶)性平，适宜人群最广。⑤红茶性温，适合胃寒、手脚发凉、体弱、年龄偏大者饮用。⑥黑茶性温，去油腻、解肉毒、降血脂。 ​​​

6 :【摄影不靠工具靠技术！用iPhone相机拍出的最美照片】没有一台单反相机都不好意思自称摄影爱好者？sorry，这样的年代已经过去。在如今这个属于智能手机的世界，不能用iPhone拍出几张逼格高的照片，又如何彰显自己优秀的摄影技术呢？ ​​​

7 :喜欢在你背后说三道四捏造故事的人，无非就三个原因：没达到你的层次；你有的东西他没有；模仿你的生活方式未遂。 ​​​

