忧愁夕颜皓月 女/福建         加关注



烟我抽得起，架我打的起，酒我喝得起[嘘]，唯独爱情我输不起。 ​​​

1 :机会!我制造[吐]机会。 ​​​

2 :我始终都在练习微笑，可到最后我却成了一个不[ok]会笑的人。 ​​​

3 :余生不抽煊赫门此生不爱[浮云]任何人 ​​​

4 :你知道我为什么喜欢仰望天空吗？我害怕[doge]我的眼泪扑灭了你的幸福。 ​​​

5 :鼻子上冒烟——急[抱抱_旧]在眼前 ​​​

6 :只有[笑cry]好照片，没有好照片的准则。——安塞尔?亚当斯 ​​​

7 :人人都有两个门：一个是家门，成长的地方；一个是心门，成功[威武]的地方。 ​​​

8 :我会变[爱你]，你会变，我不希望我们的爱会变。 ​​​

9 :【重视培养儿童健康心理】儿童时期是培养健康心理的黄金时代，各种习惯和行为模式，都在这时奠定基础，如果有一个好的开始，将来可使孩子们的品德智力得到健康的发展；如果在此时忽略了孩子的心理卫生，那么，希望孩子成人后有健全的人格和健康的心理，就比较困难，甚至是不太可能的了。 ​​​

10 :As soon as you stop wanting something, you get it.-Andy Warhol.当你不再期待什么东西的时候，你却会得到。 ​​​

11 :【邪恶力量】Cosplay。 ​​​

