虚实慈祥拥 女/西藏         加关注



轻描淡写的一句想念，承载着多少的心酸与幸福，抱一抱才会有温暖。 ​​​

1 :我学会了放下你，给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。 ​​​

2 :2007年1月，英国诺里奇市37岁男子盖里·图纳患有一种罕见的基因疾病，导致他的皮肤像纸一样薄，像牛皮筋一样充满了弹性。盖里能将自己的脸部皮肤拉得好长，也正由于拥有这项绝技，盖里加入了英国的“恐怖马戏团”，专门在舞台上向人们表演他的“拉脸绝技”。 ​​​

3 :【多吃鱼】三文鱼和鲑鱼等肥鱼富含欧米伽-3脂肪酸，可降低甘油三酯和坏胆固醇水平，提高好胆固醇水平。美国心脏协会建议，每周至少摄入100克左右的肥鱼。 ​​​

4 :人生的路上，并不是你在哪里放一个门框，那里便是唯一的出口。你可以向左向右拐个弯去寻找生命的出口；惟有在心田里插秧的人，才能在心水中看见广阔的蓝天。 ​​​

5 :这是由日日公司设计的ARCHI单把茶壶，获金点设计大奖。过去倒茶都是双手以防壶盖掉出，而ARICH简约的直角与圆弧结构，以及完美的82度角，单手即可完成倒茶。种种精心设计的细节，如同沉淀心灵的一种仪式，一口饮尽，心情也随之舒缓宁静。 ​​​

6 :今天出去和朋友去买彩票，路上我问:“如果你中了大奖一千万，你会用来做什么？”哥们回答:“换个车，换个房，包个二奶花花钱。你呢？”我回答:“我当然是把钱交给我父亲了。”哥们说:“想不到你还挺孝顺的。”我接着回答:“TMD，穷了二十多年，老子也TMD过回富二代的瘾。”哥们当时就无语了。 ​​​

7 :【宝贝，你为什么哭】10个月内的宝宝平均每天会有1个半小时哭闹时间，在心慌崩溃前，静下心解读一下宝宝真正需要吧：我饿了－我要打嗝－我该换尿布啦－我需要安静－我感觉很不舒服－我想要抱抱－我的肚子很疼。如果依旧哭闹，只有一个结论了：我就是需要哭！哭是小婴儿的一种交流方式。 ​​​

8 :生命，在碌碌无为中消逝。时光，在不知不觉中走远。回眸，看一眼人生的画卷，模糊中留下，太多太多的遗憾。风沙，吹老了岁月，岁月，吹皱了容颜。容颜的衰老，步屡的蹒跚，唯一能够挽留的，是那颗心，让青春永驻。 ​​​

9 :【主食】每餐要保证足量的米饭，如果能在蒸米饭的同时搭配一些粗粮，糙米、燕麦、红豆等，由于膳食纤维的作用，就能提升你的基础代谢率，让身体的新陈代谢加快。而且，早上和中午如果能吃足够量的主食，就不容易有饥饿感，从而减少不必要的高热量点心和零食。 ​​​

10 :【药王山】药王山位于陕西省铜川市耀州区，是唐代医学家孙思邈长期隐居之处，因民间尊奉孙思邈为“药王”而得名。药王山本名五台山，由5座山峦组成，为纪念医学大师孙思邈，后人在此修庙、建殿、塑像、立碑，药王山成为着名的医宗圣地。 ​​​

11 :她为天上仙女，偷下凡间时遇见了他，他为一介书生，倾倒于她。她知私恋凡人是死罪，却依旧忍不住偷下凡间来寻他，她为仙女，容颜不老，他只是一介凡人，经不起时间的消磨。他们成亲，他日渐衰老，她却容颜依旧。他重病身亡，她将他埋葬，不愿离去，终于被王母知道，隔去仙格，打入轮回，她满心关系。 ​​​

