洁净扁平静谧瘦 女/陕西         加关注



编辑点评：奶油色的墙壁以及棕色的沙发和座椅，两颜色之间的关系明确协调地组合在一个空间里，让休息室成为一个真正放松身心的地方! ​​​

1 :上厕所也要拍，有没有拍够啊~~ ​​​

2 :猫咪品种图例② ​​​

3 :一个出租车司机，在一座正在施工的大桥前发现了一块路牌，上面写着： 前方正在施工，请绕道而行！！！ 这个司机不相信，偏要继续前进。走了一段时间，果然发现前方正在施工，只好拐了回去。他看到刚才那块儿路牌的背面写着： 回来了吧，大傻瓜！！！ ​​​

4 :一家三人快乐的生活！ ​​​

5 :山东省郯城县红花乡大新庄村农民王光华和家人用500余公斤红辣椒和600多个玉米棒，组成了长15米、宽10米的国旗图案，迎接国庆，祝福祖国繁荣昌盛，这种表达方式非常有创意。 ​​​

6 :【教学要合一，有三个理由】 第一， 先生的责任不在教，而在教学，而在教学生学。 第二， 教的法子必须根据于学的法子。 第三， 先生不但要拿他教的法子和学生学的法子联络，并须和他自己的学问联络起来。 ​​​

7 :中国，了不起！ ​​​

8 :【芝士热狗】1.火腿肠用刀划些口子，然后放到热水里泡1分钟；2.把面包切成方块，在上面放上芝士和火腿，然后卷起来，插上竹签；3.沾蛋液再沾面包屑，再重复沾一次，下油锅炸至金黄；4.挤上番茄酱或者你喜欢的酱料即可~ ​​​

9 :放松一下！ ​​​

10 :【儿童使用电子产品须知】6岁以上的儿童在使用电脑、手机、iPad等电子产品时，保持良好的坐姿；须保持40～60厘米的阅读距离；每次半小时，每天不超过1小时；将电子产品的亮度调节到感觉较舒适的程度；督促儿童交替望远望近，可使睫状肌和晶状体处于活跃状态，能较好地锻炼眼睛及预防近视。 ​​​

11 :一个有能力的人，就是逢山开路，遇水架桥，实在过不去就绕个弯，也要前进，这就是能力。决心就是力量，坦诚就是效率。平坦不是最佳道路，起伏才有丰富人生！一个人可以不成功，但不可以不成长，成长比成功更重要！凡事找方法去解决者，一定是成功者，凡事找借口推脱者，必定失败。 ​​​

12 :温柔待己！ ​​​

13 :【盘点中国面食】1.山西的刀削面。2.四川的担担面。3.北京的炸酱面。4.兰州的拉面。5.陕西的臊子面。6.山东的尹府面。7.河南的鱼焙面。8.武汉的热干面。9.福建的拌面。10.苏州面。你吃过几样？有需要补充的？ ​​​

14 :【赛道版LaFerrariXX预计明年初亮相】有消息称，LaFerrari的纽北单圈圈速在6分30秒左右，他将会是一款专为赛道而生的车。近日，海外媒体报道了法拉利LaFerrariXX的最新消息。LaFerrariXX是作为法拉利赛道版车型599FXX的后继车型而研发的。 ​​​

15 :小城里有一个恶棍死了，在葬札上，大家一言不发，主持人问：“对死者生前的优点，难道就没有给谁留下一些美好的记忆吗？” ​​​

16 :【购物车跳跃】该款游戏的设计出其不意，将购物车搬上游戏，还是比较少见的，游戏的玩法虽然算不上新鲜，但是他的动作设计却是同类游戏中非常具有特色的。该款游戏同样提供了升级系统。升级你的座驾，去挑战更高分，开启新场景吧。 ​​​

17 :Duo是由DanielSo设计的双出口水龙头，向上拉起水龙头开关，等同普通水龙头，用来洗手；向下按动时，则像喷泉一样，水从水龙头斜上方出口流出，刷牙漱口就方便多了。当然，如果再加入冷热水控制会更为完美。 ​​​

