嫪恋干裂词汇 女/黑龙江         加关注



这么欺负喵真的好吗?http://t.cn/RyXD6er ​​​

1 :老板娘是个没什么文化的人，但是人挺善良的，尤其喜欢小孩子。某日，与之逛商场，看到一个混血儿超萌。老板娘见到了超激动，抓着我的手大吼：“看，快看，那个杂种好漂亮啊！” ​​​

2 :【备孕】由于烟草中的有害成分会通过血液循环进入生殖系统，然后直接或间接发生毒性作用。准爸爸吸烟，不仅会影响到受孕的成功率，还会严重地影响受精卵和胚胎的质量。长期大量地吸烟更容易发生性功能障碍，也间接地降低了生育力。必须注意的是，在准备怀孕前至少要提早三个月到半年开始戒烟。 ​​​

3 :新版按摩棒！ ​​​

4 :有人说，你结婚的那个人，一定不是你最爱的我变心，我不信了十几年，可是我输了。 ​​​

5 :小编的话：在客厅中铺上一块色彩丰富却不跳跃的地毯来衬托出整个客厅的氛围，与顶部个性十足的吊灯遥相呼应，一旁的飘窗设计也是这间客厅的一大亮点，宽敞的飘窗空间以具有扩容感的白色来呈现，在这边能够享受到自然采光，使客厅空间看上去也更为敞亮。 ​​​

6 :【职场中要先行一步】1.在你说话之前，先听。2.在你回应之前，先想。3.在 你传播之前，先慎。4.在你盈利之前.先俭。5.在你消费之前，先挣。6.在你承诺 之前，先决。7.在你做到之前，先忍。8.在你退出之前，先试。 ​​​

7 :【奔驰长轴C级性能版】新车装配了运动套件，在外观整体上更突出了新车的运动效果。C 450 AMG Sport属于新增型运动轿车，海外版搭载了一款3.0T V6双涡轮增压发动机，并有望于在今年年底正式引入国内。配备LED大灯、蜂窝式中网、双排四出的镀铬尾排以及AMG运动套件。 ​​​

8 :The moment you think about giving up,think of the reason why you held on so long. -----每当你想放弃的时候，想一想是什么支撑着你一路坚持。 ​​​

9 :【九种生活方式影响寿命】1、房间视野开阔：增寿2年；2、生活乱七八糟：减寿1年；3、养宠物：增寿2年；4、和谐性生活：增寿4年；5、噪音污染：减寿1年；6、做女人：增寿7年；7、结婚：增寿7年；8、离婚：减寿3年；9、不良姿势：减寿2年。 ​​​

10 :【奥迪Q6】新车采用和概念车相似的设计风格和设计理念，全新的家族式镀铬进气格栅搭配下坠的头灯。动力方面新车搭载三台电动机，并以前二后一的布局分布在车身上。最大输出功率为320千瓦，最大扭矩高达800牛米。新车预计续航能力可达到500公里，借助奥迪的无线充电设备仅需要50分钟就可将车充满电。 ​​​

11 :骑自行车的竟然有女朋友，这不科学！！ ​​​

12 :首都人民又进入放假周啦，真是讨厌！ ​​​

13 :兄弟就该这个样儿！ ​​​

14 :就是和鸟有关的事？ ​​​

15 :【青春不能错过10件事】1，每年小旅行一次；2，交若干好友；3，学会烹调；4，至少恋爱一次；5，锻炼身体，有喜欢的体育项目；6，接受良好的教育；7，养成好的读书爱好；8喜欢至少一种艺术；9，养成写日记的习惯；10，有较大挫折而不被打败的经历。 ​​​

16 :胖也是一种美！ ​​​

17 :【燕麦芦笋瘦肉粥】小米淘洗一下和骨头汤，一碗水混合放入电饭煲摁“一小时粥汤”键。把芦笋去皮绞碎，肉切碎，姜磨泥，和玉米肉末混合。豌豆洗一下剪口，放入锅里加盐，水，一起煮开，继续2分钟。粥煮好，加入肉，玉米，姜末，盐，胡椒粉煮开。加芦笋和麦片煮开。 ​​​

18 :【天山--大漠之中寻清凉】横贯新疆中部，向西延伸。古名白山，又名雪山，冬夏有雪，故名。时值夏季，美丽的草原，遍地金黄的野花，纯净的湖水，倒映的雪山，牛羊成群，雪白的小羊，一望无际的金色油菜花，淳朴的民族风情，构成一幅优美的画卷。其中天池是天山最出名的景区，传说中的仙界瑶就是这里。 ​​​

19 :【苹果青瓜沙拉】1.把苹果去皮和核后切小丁，青瓜去瓤，切小丁，放入盐，并加入清水浸泡片刻2.在浸泡苹果丁和青瓜丁时，柠檬取汁，加入少量的糖调匀3.苹果丁和青瓜丁沥干水分，倒入备好的柠檬汁，拌匀4.挤上适量的沙拉酱拌匀。撒上美国大杏仁和枸杞即可。 ​​​

20 :【如何给上级汇报工作】1、简明扼要，直奔主题。2、先说主要结论或问题；3、说出自己得出结论的主要依据，或如何解决问题的主要思路；4、提出自己所需要的资源支持。误区1：只说问题，等上级指示如何解决；误区2：只有主观观点，没有论据。 ​​​

