双音蓬松慈祥思 女/青海         加关注



红尘摆渡人 ​​​

1 :真正的痛苦是扎根在心里不能对人言的，想都不能想。 ​​​

2 :你的身边干净点别去招惹那些恶心的人让我生气好好待在我身边你想要的我都给你 ​​​

3 :冲着和尚骂秃子——寻着惹气 ​​​

4 :路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。（屈原离骚）学然后知不足，教然后知困。（礼记学记） ​​​

5 :[你相信的向来都是别人的嘴　从未是我的心] ​​​

6 :每一次理发都是煎熬有一次理发师剪完问我感觉怎么样我对镜子看了看许久对他说“你满意就好” ​​​

7 :水牛吃活蟹——有劲使不上；有力无处使 ​​​

8 :瞎子进赌场——瞎鬼混 ​​​

9 :你欺骗人的时候就要做好自尊心被践踏肉体被折磨的准备. ​​​

10 :在个人成长的道路上，会碰到多少风雨和霜雪，会尝到多少艰辛和困难。风雨能够磨练你的性情，霜雪会让你变得从容坦然；艰辛能够磨练你的意志，困难会让你变得更加坚强。不要生活在别人的影子里，不要工作在别人的眼色中；不要把前途命运交给幻想，不要把开心快乐随便遗忘。穿好自己的鞋走好自己的路。 ​​​

11 :这又是一个关于自行车能量利用的设计，轮胎上内置了发电机和蓄电池。骑行的时候，将动能通过发电机转化为电能，储藏在电池中。而这些电力则可以用来给电脑，数码相机，mp3等供电了。这样，我们骑车外出游玩时，当数码产品没电了，它便能解到燃眉之急。 ​​​

12 :小懿《love live！！》雪小鸟cosplay。 ​​​

13 :原创太空服卫衣，具有良好的吸湿性和透气性，可贴身穿着，是您不可或缺的一件时尚单品。 ​​​

14 :【中移动专家称忘关4G房子归移动是段子:混淆关系】忘了关4G，一觉醒来房子就归移动了——最近网络上传开的这个段子令人捧腹，也令一些网友对4G资费望而却步。对此，中国移动有关技术专家表示，段子的说法混淆了速度与流量的关系，公司对高额流量有多重限制，天价流量费并不会产生。 ​​​

15 :【和哪些星座最难提分手】冠军（天蝎座）、亚军（巨蟹座）、季军（狮子座）、第四名（白羊座）、第五名（处女座）、第六名（天秤座）、第七名（水瓶座）、第八名（双鱼座）、第九名（金牛座）、第十名（射手座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（双子座）。 ​​​

16 :【声优神谷浩史、名冢佳织加盟4月运动番「排球少年」】将在4月6日开始每周日傍晚5点于MBS、TBS系28个日本电视台开播的TV动画「排球少年」，追加了声优情报，声优神谷浩史、名冢佳织、田中一成将加盟本作，同时几位的人设也已经得到公开！ ​​​

17 :狮子座爱上一个人就会奋不顾身倾尽所有。为在乎的朋友两肋插刀。别人对狮子好狮子会加倍对Ta好，哪怕朋友伤了Ta，Ta也是气愤那一时，过后会想想对方曾经对Ta的好，一笑而过主动示好。但如果真的触碰到了狮子的底线，狮子哪怕心痛也会一刀两断。别说狮子座是花心，Ta只是想对身边在乎的人好。 ​​​

18 :【看似“坏习惯”其实是宝宝成长的预示】1、小宝宝爱吃手指、乱摔东西—孩子是在用手感知世界2、刚学会走路，不听指挥到处乱走—自我认知开始萌发3、孩子打人、说脏话—用自我认知表达情感4、模仿电视和他人说话—正值语言敏感期。 ​​​

19 :【金黄烤玉米】1.玉米去皮煮熟捞出沥干水分，擦去多余水份；2.将蜂蜜和清水调匀，均匀刷在玉米上，稍风干一下，再将牛奶均匀的刷上，2分钟后，把融化的黄油均匀的刷上；3.玉米放烤网上，220度烤约30分钟，出炉前5分钟取出玉米，周身再刷一遍蜂蜜水继续烘烤5分钟。 ​​​

