馨香多少前 女/陕西         加关注



如果我每次在大街上想哭的时候下雨就好了。 ​​​

1 :放开那女的，把枪口对着老衲 ​​​

2 :不快乐的人真正缺少的是成为快乐人的野心。在这个世界上，只有真正的快乐的男人，才能带给女人真正的快乐。最快乐的人并不是一切东西都是最好的，但会去充分享受自己已有的东西。 ​​​

3 :你知不知道，我的气力已经为你耗尽，我没有多余的勇气，来作出离开的选择，我已经无法再去走近另一个人，然后去接触他的好与不好。人永远看不破的镜花水月，不过是我指间烟云世间千年如我一瞬。 ​​​

4 :结婚前的爱情，其实都是前戏，婚后的爱情，才开始柴米油盐酱醋茶地通向高潮。对渴望冒险的男人，就一句话，有家在身后，才有世界在前方。老婆就是一块玉，盘着盘着就融入到血脉里。 ​​​

5 :放屁踩着药捻子——赶到点子上了 ​​​

6 :.尔康和永琪再一次上战场，当尔康替永琪挨了那么一刀后重伤的躺在永琪怀里。他紧紧的抓住永琪的手，看着永琪的泪眼说“琪我这辈子最大的遗憾就是当初没能一箭射死小燕子”永琪抱紧尔康，无声泪滴。。。。。 ​​​

7 :当全世界约好一起下雨，让我们约好一起在心里放晴。 ​​​

8 :【12星座眼中的永远有多远--双子座】真爱一生一世。外向，交际高手的双子座，人见人爱魅力四射，从不缺乏异性朋友，活泼外向的性格让不少人认为他们是花心大萝卜，其实不然，双子们很少付出真心，一生一世是真爱的待遇。 ​​​

9 :有女何必吃皇粮，酒吧坐台更风光。为钱难顾耻与辱，如今笑贫不笑娼！ ​​​

10 :人敬我一尺，我敬人一丈杀人要杀死，救人要救活 ​​​

11 :流水不腐，户枢不蠹，民生在勤。 ​​​

12 :推荐理由：呼应天花板和墙壁的白色外，增加空间的柔和度及光亮度，使整体空间更加轻盈活泼，带给主人更高的舒适度。 ​​​

13 :【禅意花园】玩家扮演主角Shu，一颗让贫瘠星球重现活力的绒毛球，她在花园里洒下种子，期望能让整个花园变得更富生机，更加庞大。如果这都不能激发你的兴趣，游戏的意外的剧情也许会,因为你可能会意外发现远古文明。你也可以通过寻找一些机制来改变这个生态系统，使得这个星球恢复到之前的状态。 ​​​

14 :看到下面的这组图片你一定会认识是创作者用PS图像软件处理过的。这样想你就低估创作者了，这些方形、圆圈以及各种别出心裁的图案都是创作者的精心杰作，整齐的摆放配合上恰度好处的光线与角度，制造出以假乱真的效果。 ​​​

15 :孙遇：自称会稽山人，志行孤洁，情韵疏放。广明中避地入蜀，遂居成都。善画人物、龙水、松石、墨竹、兼长天王、鬼神，笔力狂怪，不以傅彩为功。长安、蜀川皆有画壁，实奇迹也。初名位，后改名遇，亦有图轴传于世。(仁显评逸品。) ​​​

16 :1月20日讯1月18日傍晚，吸毒男子李某(男，27岁，晋江人)到先前上班的公司找其心中女神同事陈某(女，31岁，晋江人)，产生幻觉将其误认是范冰冰，壮胆跪地表白，女子吓得魂飞魄散，报警求助，男子被晋江警方抓获。 ​​​

17 :【如何避免体重反弹】①养成良好饮食习惯，少吃高热量的食物，多吃新鲜的蔬果，注意补充钙质和维生素，多吃有助于减肥的食物。比如粗粮、苹果、香蕉、橙子等可以多吃。②虽然减肥成功了，但是如果想减肥不反弹，保持一定运动。除保持良好饮食习惯外，保持运动是非常有必要的。 ​​​

18 :每个人都有属于自己的美，这让我们与众不同；有时甚至连你自己都会忽略，但真正爱你的人一定会发现它。我拒绝了那么多的暧昧，只为了你一个不确定的未来。谁不虚伪，谁不善变，谁都不是谁的谁。又何必把一些人，一些事看的那么重要。 ​​​

19 :【8种食物帮你清除体内多余脂肪】①魔芋：几乎零卡路里且不含脂肪，却含有丰富纤维，可在肠胃内吸收水份，食用后易有饱足感。②西红柿：所含食物纤维在肠内可吸附多余脂肪。③菠菜。④麦片。⑤鸡蛋。⑥西柚。⑦苹果。⑧奇异果。 ​​​

20 :用抬高床的形式，给业主搭建了一个梦幻的，如同盒子一般的床。 ​​​

21 :当欢乐鼠遇到愤怒猫……贱shi了！ ​​​

