单位蓬松清 女/新疆         加关注



贤者的睿智与年岁的经验，将因引用而万古常存。 ​​​

1 :一个人能走多远，与谁同行很重要；一个人能多优秀，导师很重要；一个人能多成功，有一个足够强大的对手很重要。这个对手可能是一个人，一件事，一个逆境，甚至是你人性深处的另一个自己。 ​​​

2 :有时候相信一下命运也许会让自己好受点… ​​​

3 :人背信则名不达。——刘向 ​​​

4 :喜欢一个词，叫做“志同道合”，人们常常以为这句话是指事业，我觉得是婚姻更妙。 ​​​

5 :人生至善，就是对生活乐观，对工作愉快，对事业兴奋。 ​​​

6 :﹏つ或许没有眼睛就不会流泪了。 ​​​

7 :人的血液会每七年更换一次怪不得人心会变。 ​​​

8 :成长道路谁都会受伤，我们才刚刚起航，必须学会坚强 ​​​

9 :最喜欢的，不一定是最好的；最好的，不一定是最合适的；最合适的，才是最值得珍惜的 ​​​

10 :天道酬勤,一分耕耘,一分收获。只要你愿意付出努力,我相信谁的烦恼越多，谁的成就就越大。 ​​​

11 :【中消协：中国市场快时尚服装整体质量不高】中国消费者协会25日公布的70款“快时尚”服装比较试验结果显示，符合标准的占全部比较试验样品的64%。分析称，中国市场销售的“快时尚”服装整体质量仍不高。 ​​​

12 :【处女座的特性你占几条？】1、讨厌下雨天；2、喜欢自由，不受拘束；3、有什么说什么 ；4、讨厌麻烦；5、相信第六感；6、爱上一个人会很容易陷入痴迷 ；7、讨厌欺骗；8、爱幻想；9、很在乎别人的态度；10、敏感；11、朋友很重要；12、懒惰；13、很容易受伤。 ​​​

13 :古剑奇谭同人图。 ​​​

14 :蠱惑女神妖瞳·剑网三破虏毒姐外景cosplay。 ​​​

15 :天秤座爱一个人总有一个固定的过程，开始表现得很热烈，往后就是平淡，再往后可能看不出来了。很多人会误解你的爱情是图一时新鲜，三分钟热度，其实不然。只是越往后，越深爱，然后就沉默。默默地关心你，默默地对你好… ​​​

16 :土象星座~金牛座，处女座，摩羯座，脚踏实地．土元素是现实的，是可信赖的，并且具有干劲，他们很理智，这些星座的人扎根于现实世界，他们善于制造物品和稳定的家，他们很感性及关心身体。 ​​​

17 :天秤的代表也许是猫。像猫一样天生拥有戒备心。领地意识很强，自己的东西，其他人没经过自己的同意便触碰，心里就会有小疙瘩。像猫一般懒散，做事慢悠悠，算好时间。看似热情，但实际上性子很淡。不会太过亲近,也不会过于远离. ​​​

18 :有人说天蝎座太冷酷太自私，自以为了不起， 可是谁又了解 ,天蝎座的心，容量很小 ，承受不了太多失败。 伤害只需一次。天蝎座便不再幻想，于是狠狠将自己摔碎，拒绝熔化拼凑。 因为怕熔了记忆，怕熔了心底那个远远的背影，怕熔了自己千年的期盼。 ​​​

19 :【使用酒精化妆水，再涂滋润乳液更容易吸收?】含酒精化妆水因为二次清洁效果很好，可是当酒精化妆水遇到滋润乳液时，酒精成分与油性成分碰撞出的结果就是产品搓泥，这样碰撞出的效果不但失去原有的护肤功效，而且还会造成浪费。含有透明质酸、玻尿酸类的保湿型化妆水才是搭配滋润型乳液的最佳选择。 ​​​

20 :Youknowyoulovesomeonewhenyousavetheirtextsandre-readthemwhennooneiswatching.当你保留了某人的短信，在没有人的时候悄悄回味，你就知道你已经爱上他了。 ​​​

