哀怨字眼水 女/福建         加关注



希望有一天牵着你的手陪你一起散步，浪漫。 ​​​

1 :人必须象天上的星星，永远很清楚地看出一切希望和愿望的火光，在地上永远不熄地燃烧着的火光。 ​​​

2 :人生很短，找到一个相爱的人，要好好珍惜。可是，找不到又何苦屈就？还没听说过不结婚不能进天堂呢，只听说过许多人跟自己不爱的人结了婚，从此好像进了地狱。 ​​​

3 :中国队冲击世界杯战绩猜想一：一球未进且大比分输掉。不必惊讶，不是不可能。外人好笑，国人脸上无光。像闹剧，相当于吕秀莲宣布要嫁给本拉登 ​​​

4 :猛的一看你不怎么样，仔细一看还不如猛的一看。 ​​​

5 :此情可待成追忆，只是当时已惘然。－李商隐《锦瑟》 ​​​

6 :現在的你沒有任何資格奢求我再爲你改變- ​​​

7 :怀才就像怀孕，时间久了才能让人看出来。　 ​​​

8 :孔夫子挂腰刀——文不文，武不武 ​​​

9 :【红薯牛奶蒸糕】1.将红薯去皮蒸熟，然后捣成泥；2.加入牛奶搅拌均匀，再加入适量面粉调成粘稠糊状即可；3.将蛋清打入另一个容器，加适量白糖打发；4.然后将打发的蛋清和蛋黄一起倒入红薯中，再次搅拌均匀；5.将准备好的容器抹好油，把红薯糊倒入水开后上锅蒸20分钟即可。 ​​​

10 :装饰Tips：粗糙的墙面，搭配几株绿色植物的装饰，自然之风浓郁。圆形的洗脸盆，小巧别致。木质边框的长方形镜子，起到了扩大空间的视觉效果。 ​​​

11 :【双子座的唯一】 1、双子是唯一能够读心的星座 2、唯一能够和水瓶聊天的星座 3、唯一能够毁掉狮子的星座 4、唯一能够让天秤疯狂的星座 5、唯一知道什么是构成这个世界大大小小矛盾的内容的星座。 ​​​

12 :【超能陆战队】菲律宾Coser神还原剧中角色。 ​​​

13 :双鱼女往往有点不可理喻，有点可爱，有点任性。心计不多，闹完了凶完了，不记仇，所以她心胸宽广，只是别激怒了她。她的热情可以把你融化，她的霸道往往叫你无可奈何。永远一副无所谓的样子，其实内心很脆弱，永远一副不言后悔的样子，其实内心矛盾了千万次。 ​​​

14 :十二星座最单纯的排行榜冠军（白羊座）、亚军（巨蟹座）、季军（狮子座）、第四名（天秤座）、第五名（双鱼座）、第六名（射手座）、第七名（双子座）、第八名（处女座）、第九名（天蝎座）、第十名（金牛座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

15 :天蝎座女生经常会被男人感动，以为是被爱了。但过段时间后，却忽然发觉，他其实并不爱你……亲爱的天蝎座，没错，男人能感动你，却并不一定爱你。感动只是想得到你，而爱却是需要付出自己……不要轻易被感动，因为你需要的不是个感动你的人，而是个能和你在一起的人。 ​​​

16 :【这些小举动就能透露出女生喜欢你--白羊座】勇敢示爱。在情感表达上即积极又敏锐的白羊女假若喜欢上一个人，不会将这份浓浓的爱意藏着掖着，挣扎着不敢表达出来，而是会用最为直截了当的方式，希望自己的爱慕在短时间内能得到一个真诚、准确而不被敷衍的答复--喂，我喜欢你，你，喜欢我吗? ​​​

17 :四月一日灵异事件簿 第二季：第7集。 ​​​

18 :朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打…… ​​​

19 :【1种呼噜预示有大病】真正危险的打鼾——睡眠呼吸暂停综合征，它可导致脑部供氧不足，引发心脑血管病、高血压、猝死等。，这种呼噜声一会儿高一会儿低，中间有一小段没有声音，发生了暂停，随后再发出一种怪声。每5个打鼾的人中就有1个患有睡眠呼吸暂停综合征。 ​​​

