初恋寂寞蜡 女/广东         加关注



女人不要以为长的好就可以不念书，男人不要以为书念得好就可以长得难看。 ​​​

1 :一个朋友对我说，她遇到了一个男生，两个人家境挺登对，他长得还行，人也不错，他们都认为，彼此适合结婚。我忍不住问她：那你们适合相爱么？她说她一直在想，答应他究竟是因为她真的爱上了他，还是因为仅仅开始考虑起了未来。 ​​​

2 :相信别人，放弃自己，这是许多摄影师失败作品的开始! ​​​

3 :冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了平静，乌黑的头发，散在耳边，耳钻发出幽蓝的光芒。俊美的不得不使人暗暗惊叹，他的身边围绕着一股冰凉的气息。 ​​​

4 :爱我吧－－ ​​​

5 :55、不洗澡的人，硬擦香水是不会香的。名声与尊贵，是来自于真才实学的。有德自然香。 ​​​

6 :花开一季，凋零之后，再次盛开。一切似乎未曾改变，却不知心底的你早已换了容颜？时光匆匆，早已物是人非。请原谅我的伤感，眷念花儿的美丽，更无法忘记它残缺后的模样。 ​​​

7 :不争不让事不过三 ​​​

8 :我不会手工，但是我想开个杂货铺，关于独一无二，与你有关。宝贝，你说我们去哪呢？也许赚不了很多钱，也许没了名车宝石，起码，身边的，是美的。快乐，是生活的意义，没那么简单，也没那么复杂。 ​​​

9 :一袭青衫，一卷古诗，一盏青灯，一缕青丝，你微笑的双眸依昔如故。 ​​​

10 :浴室哗啦啦一阵水声，突然一串铃声响起“你伤害了我，却一笑而过。”是他的手机，她缓缓接起。“喂，京！”甜美的女声。“哦，他在洗……”电话突然被夺过去，转头一看是裹着浴巾的他。身上的泡泡真是刺眼。 ​​​

11 :JustinHerd设计的多功能碗OneBowl，集烹饪、滤水、食用和储存于一身。三部分组成：碗主体、密封盖、带孔碗底。一只碗搞定煮面，可以直接放入微波炉进行加热；搞定滤水，旋转把手就能将水过滤走；搞定吃，无需换其他碗直接食用；搞定储存，盖上碗盖直接送入冰箱。 ​​​

12 :我是处女座,爱哭,就像星座书里说的,总是被小事触动,一句话可以伤心好久,在不熟的人面前很安静。自私,总是用最难听的话回击,却又会在出口后感到抱歉。懒惰,对工作其实没有那么的勤劳,我们都是很懒很宅的,喜欢一个人在房间里随便做什么,安安静静。但是我喜欢我是处女座 。 ​​​

13 :晨曦公主：第15集。 ​​​

14 :【追求十二星座的方式】白羊：直接进入主题；金牛：舒适生活环境；双子：出其不意；巨蟹：照顾无微不至；处女：可爱的模样感动她；狮子：感动他的心；天秤：激发他的占有欲；天蝎：用幽默感；射手：不经意的情况下；摩羯：将你的本性表现出来；水瓶：与众不同的点子；双鱼：激发他的自尊心与保证本能。 ​​​

15 :【福星小子】鬼星拉姆cosplay。 ​​​

16 :巨蟹不是一个平常的星座，最不会讨人欢心，最重自尊，最讲义气，最有保护欲。超懒，爱发呆，擅长装傻，怕黑，怕寂寞。笑起来像个孩子，冷起来是个谜。有一种想让人多看一眼的独特气质。喜欢热闹，也享受孤独。从不轻言爱，Ta的爱很沉默…… ​​​

17 :其实摩羯座心里清楚得很，只是都不说；他们习惯了默默地承受一切，就算生气了也会为对方找各种合适的理由；原谅对于摩羯座来说并不难，因为他们只会让自己受伤，而不会去伤害别人。所以不要欺负摩羯座，对他们而言，最好的报复不是沉默，而是离开。他们的放弃，通常都在一念之间。 ​​​

18 :【美特斯邦威纳米绒被指实为廉价棉 可能有害身体】3月9日讯，本想借着高科技理念在冬季市场主动出击一把，不料却遭到了行业协会的当头一棒。2013年，美特斯邦威推出纳米绒产品，但近日，中国羽绒工业协会质疑该产品偷换概念，将廉价物扣上高科技的帽子欺骗消费者，甚至还有专家称其可能对人体有害。 ​​​

19 :杨紫《大秧歌》挑梁年代戏哭戏不断为角色拼命http://t.cn/Ry1UiFF ​​​

