言一_x 女/四川         加关注

两颗西柚🧡💛💚

保佑[祈祷] ​​​

1 :宝贝加油加油坚持下去相信自己尽自己最大努力[太开心]我爱你 ​​​

2 :宝贝 加油加油相信自己[太开心][太开心][太开心] ​​​

3 :百分百的幸福感@小井食堂 ​​​

4 :[可爱] ​​​

5 :@小井食堂 好ci ​​​

6 :爱你生日快乐 ahead梦想成真心想事成就好 ​​​

7 :做完真题想暴风哭泣真的太难过了哎我甚至怀疑我的选择正确吗浪费钱？？？还有15天了 口语13天 或许更少可是我不想认输加油真的坚持每个部分找问题 解决问题 心情调整起来 ​​​

8 :分享图片 ​​​

9 :想一直被你牵着走 ​​​

10 :[太开心] ​​​

11 :天凉了吗@小井食堂 ​​​

12 :秋夜[月亮] ​​​

13 :分享视频 言一_x的秒拍视频 ​​​

14 :分享视频 言一_x的秒拍视频 ​​​

15 :分享图片 ​​​

16 :一些存货#live ​​​

17 :生活note好像找到了适合自己的妆容？！（眼影 腮红 口红今天去hm买了一条喜欢的裤子（又？我想换着穿 闭口发炎了痘痘快快好嘛晚上找小猪然后看书吃火锅续命ing （想了好久 满足的 成都火锅 ​​​

18 :我免费围观了 @雅思哥 的回答，问题价值 49.90 元，快来一起免费围观~ 微博问答:自学两次总分都6分几乎没有变化，付出真的会有回报吗，我严重怀疑自己的学习方法错了。我剑雅做了8本书的样子，也有定时训练听说读写，已经不存在哪一门儿低的情况了，门门 ​​​

19 :collections ​​​

20 :hello？ ​​​

21 :好景一半 ​​​

22 :保佑我宝今天六级顺顺利利的我宝又重感冒又不舒服还要考试只希望考场的你做题超级顺利！六级听力和阅读不要太难啊保佑我宝过吧看在我宝这么用心的份上 ​​​

23 :一努力了不等于就能成功 因为比你优秀又努力的人多了去了二别太执念 别去标榜自己三没有事情是完美的 翻篇后就要向前看四什么时候做什么事情 五心态放正 我只不想自己后悔而已 是自己给自己的交代 得失心不要这么重随感 ​​​

24 :继续写我就可以肆无忌惮地亲你了不是 也可以做好多我想做的事情 也不用每次都想闹脾气博取你的关注和宠爱 我是真的想和你在一起 我想有些东西是挺困难的 所以自己就自己一个人难过几天 可能就没有事了 可能就习惯了吧 我是不是太天真了 我也不知道 只是想想要是以后我们可以住在一起 做饭 玩乐 旅游 ​​​ 全文

25 :每次有点难过就想跑到这里来 我就当这是我的秘密花园了 是因为我可以随随便便发我们的照片 说一些给你的话 而不用顾忌别人 我宁愿自己在这里都不要被发现除了你 总是觉得自己怎么这么哭哭啼啼的 想了想 和你在一起快乐的时候真的快乐 可是有时候却更伤心 一想到如果你不能在我身边 我的心就会痛 上次吵 ​​​ 全文

26 :和你一起看胖胖的[鱼] 成都·海昌极地海洋世界 ​​​

27 :[抱抱] ​​​

28 :告诫自己不要以自己的想法去要求别人不要以自己的标准去觉得怎么怎么样每个人都是相对独立的不要让别人觉得累也让自己觉得不舒服控制欲请不要强没有什么大不了的本来是一个人而已做好自己该做的事情反思自己好好待人好好读书做好自己多看书少想一些有的没的你要变成一个优秀大气的人 ​​​

29 :我为什么这么困 是不是春困这只小怪兽溜进来了根本无法思考人生了 [泪][泪][泪]发点照片清醒一下 ​​​

30 :分享单曲Cruisin（@网易云音乐）穿了舒服的衣服 泡了一天图书馆写了一篇文献综述吃了草莓味的薄薄脆跑了20分钟的步流了一点点汗 听了前奏很好听的歌等一下准备回去阅读半个小时今天阴雨天 可是有点开心呢 我喜欢吹有点冷冷的风 [蓝心] ​​​

31 :[红心] 成都·四川农业大学（温江校区） ​​​

32 :colorful 成都·成都海滨城购物中心 ​​​

33 :在重庆一路在走 终于停了下来看到书店很高兴地进去了 随手翻翻 看到了很多自己想看的书 悄悄地拍了照片 也坚定了要买Kindle的决心 因为纸质书真的越来越贵啦看到一本书 叫 我想做一个能在葬礼上描述你一生的人 是一本散文集 翻到史铁生的 合欢树 这是他写来怀念他母亲的 不知道为何 还未看到中途 就 ​​​ 全文

34 :哇～我在新春特别版#签到领红包#领到了0.48元，我相信明天还能领更多！[给力][给力]小伙伴们，快mark（转发）到自己微博和我一起每天领红包吧！[好喜欢][好喜欢]签到领红包 ​​​

35 :26摄氏度的想念[污] ​​​

36 :生活需要仪式感我也需要仪式感就算最近都感觉要枯萎了也要有热情有理想有信念呐练车看书好好吃饭早睡早起keep smile [太开心]是时候换个发型了嘻嘻 ​​​

