陆合漆 女/上海         加关注

嚼着没味儿。

我在【你能接受自己也开始脱发了吗？】pk中选择【不能接受】，我要拯救发际线。快进入话题#一直以为秃的不会是自己#表态吧！你能接受自己也开始脱发了吗？ ​​​

1 :觉得做假避孕套的真是杀千刀的，意外怀孕了你养还是你打？那是一条命啊！造孽。 ​​​

2 :我关注了杨昊铭超话，小伙伴们快来加入杨昊铭超话一起聊聊吧~戳这里→ 杨昊铭 ​​​

3 :眼睁睁看着别人走丢的感觉真好[二哈][二哈][二哈]@宇宙超级无敌蛋- ​​​

4 :仔仔太可爱辣！（另外图片来自@D-Clover邓邓 ​​​

5 :#杨昊铭[超话]#今天也是我的心动蓝孩[馋嘴][馋嘴] ​​​

6 :“当然了，我的那朵玫瑰，一个普通的过路人可能会觉得她和你们一样，但她单独一朵就胜过你们全部 因为它是我浇灌的 因为她是我放在花罩中的 因为她是我用屏风保护起来的 因为她身上的毛毛虫除了两三条留着要变蝴蝶，其它的都是我除掉的 因为我倾听过她的哀怨，听过她的吹嘘，有时甚至是因为她的沉默” ​​​

7 :图片与事实相符 ​​​

8 :太甜 ​​​

9 :现在我们三个失散了，往者不可留，逝者不可追，剩下的这个我，再也找不到他们了，我只能把他们存在的岁月，重温一遍，和他们再聚聚。 ​​​

10 :我免费围观了 @李诞 的回答，问题价值 199.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:现在流行这句话：好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！那么问题来了，你是如何做到“帅气的独树一帜”又辣么有趣的呢？我把这称之为人格魅力～ ​​​

11 :我免费围观了 @李诞 的回答，问题价值 199.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:作为为数不多公开报道过被骗钱的明星（当初应该还不是明星），当初做过怎样的心理斗争的，这个心路历程对你有什么影响吗？ ​​​

12 :我免费围观了 @李诞 的回答，问题价值 199.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:你女朋友跟你发火的时候，你会给她讲段子？买包包？还是跟她讲道理呢？给单身狗一点意见 ​​​

13 :我免费围观了 @李诞 的回答，问题价值 199.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:知道我在未来的某一天一定会死掉，宇宙会毁灭，人类文明也会消失，什么都会消失，我在有生之年看不到地球之外是什么，一想起宇宙这个概念来就特别恐惧，怎么才能克服这种恐 ​​​

14 :我免费围观了 @李诞 的回答，问题价值 99.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:蛋蛋，今天走过一个算卦摊:不用开口，可知你姓。可我姓“辜”，不知道他如何能骗到我的钱。就像我现在莫名其妙被这个视频撩到，不知缘来，你说呢？ ​​​

15 :我免费围观了 @李诞 的回答，问题价值 99.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:“李诞老师，您最精彩的一次性经历是怎样的？跟我们详细描述下呗。” ​​​

16 :我免费围观了 @李诞 的回答，问题价值 199.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:李老师，看您的微博觉得您对佛教文化很有自己的看法，想请教一下“白马入芦花，银碗里盛雪”是一个什么样的境界，因为之前就听说这句话的境界很高，但是具体怎么个高法我不清 ​​​

17 :我免费围观了 @李诞 的回答，问题价值 199.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:李老师，看您的微博觉得您对佛教文化很有自己的看法，想请教一下“白马入芦花，银碗里盛雪”是一个什么样的境界，因为之前就听说这句话的境界很高，但是具体怎么个高法我不清 ​​​

18 :我免费围观了 @Naomikyx 的回答，问题价值 30.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:你和你男朋友交往了多久了，看起来你很粘他，你会担心你俩时间久了感情会变淡变腻吗，有什么方法来维持感情新鲜感或者你追求爱情永远轰轰烈烈还是慢慢归于平淡就好？ ​​​

19 :我免费围观了 @Naomikyx 的回答，问题价值 30.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:请问Naomi对以后会一直从事模特行业吗 有没有想过去国际秀台上闯一闯呢 还有请问Naomi有没有自己的的fashion icon呢 ​​​

