zdl2000澜 男/吉林         加关注

给予是能使人产生优越感的。

【儿童保健】宝宝厌食主要原因有1.不良饮食习惯,过多地吃零食2.饮食结构不合理,多食热量高的食物3.家长的方法态度不当,强迫进食4.疾病影响.因此预防小儿厌食要少吃零食\定时进餐\吃饭时保持安静而愉快地情绪,提供营养均衡的膳食,预防贫血\佝偻病,服药改变方法,对胃肠有刺激的药物饭后服。 ​​​

1 :设计师Stephen Shaheen通过分类广告网站Craigslist的协助，在短短一周内就搜集了五千张棒球卡，每一张卡的背后都有它不为人知的小故事，再由设计师徒手组装成一把长椅。丢弃的棒球卡经过设计师的巧思而再创价值，将代表着速度与动作的象征转化为用以休憩和省思的物品。 ​​​

2 :【3-6 孩子的六种黄金性格】1、快乐活泼：爱笑不爱哭，无忧无虑。2、安静专注：即使玩也能玩得专心。3、勇敢自信：不怕黑暗、鬼怪、孤独、陌生环境等。4、勤劳善良：以劳动为乐，也会关心人。5、独立精神：从小自己会睡、会坐、会玩。6、创造精神：喜欢自己动手，想办法玩耍。 ​​​

3 :【伏龙山】伏龙山原称赛武当，因山高赛过武当山主峰而得名。它融张家界之奇，神农架之幽、九寨沟之秀、华山之险为一，是观日出、看云海、浏览自然风景的最佳点。伏龙山位于十堰市茅箭区小川乡境内，是由18亿年以前造山运动褶皱形成。 ​​​

4 :对于一些人来说，现在所拥有的知识、能力、经验和阅历还是不足以使其一走上社会就获得大量金钱回报。怀有一夜暴富的心理是不正常的，更是危险的，容易被社会上的不法分子利用。 ​​​

5 :A memory of true love is like a favorite song. No matter how many times it plays, you never get tired of it. ~~~ 一段真爱的记忆就像一首最爱的歌，播再多次，你都不会觉得厌。 ​​​

6 :Some dance to remember, some dance to forget. 有的舞蹈，是为了记住，有的舞蹈，是为了忘记。 ​​​

7 :【柠檬茶】做法：把柠檬片放入榨汁机中榨出柠檬汁，然后用温开水冲服，也可以在其中加入适量的蜂蜜，美容护肤效果会更好。功效：具有美白养颜的功效，皮肤更加润泽，抑制黑色素的生成，有效美白，还能解除油腻，让身体毒素能够排出。 ​​​

