岩井俊二狗 男/湖南         加关注

头像是平安夜放学后骑摩托车（驯鹿）去喝圣诞买一送一奶茶路上...

室友男朋友送的圣诞礼物 ​​​

1 :分享单曲In My Secret Life（@网易云音乐） ​​​

2 :圣诞节将至 今晚安排宿舍观影《真爱至上》 ​​​

3 :被迫跟同学独处时对方突然过来找我说话[下]️ ​​​

4 :这两天真实的本狗 ​​​

5 :有谁会让我觉得这夜晚 还有期盼 我就跟着它去远行 ​​​

6 :要不是本小狗恐理发店 早就把我这鸡把头给染了 ​​​

7 :上辈子当鸡这辈子学医 ​​​

8 :小丸子，不要再和姐姐吵架了，她其实很关心你。小玉是结交一辈子的朋友，你们要珍惜这份友谊！爷爷年纪大了，多和他聊聊天，逗逗他吧。 小丸子，快走吧，晚了赶不上“再见”的班车了。谢谢你总在我寂寞的时候陪伴我，现在，快去实现自己的梦想吧！小丸子！再见了！ ​​​

9 :别的医学生打liji打出痢疾 我打了个里脊 ​​​

10 :在微免考试前这个千钧一发的时刻 我发现了shame的第五季 ​​​

11 :想吃肥肠 ​​​

12 :分享图片 ​​​

13 :我知这世事本如露水般短暂 然而 然而 ​​​

14 :我每天撕自己的嘴皮可以吃饱 ​​​

15 :分享图片 ​​​

16 :戴美瞳前后对比图 ​​​

17 :偷偷在方糖调包上画圣诞树 ​​​

18 :外放 为什么要外放 告诉所有人 “我不仅素质差 而且品味低”么 ​​​

19 :这是啥发色 粉棕么 好好看 我两个月之内必须搞这个！！ ​​​

20 :我好喜欢文淇 欧阳辣辣 张纸枫 春夏的人设 55555 你们四个都给我冲！ ​​​

21 :文淇 争点气 一个月之内你必须给我成为gay icon 百合的性幻想对象 ​​​

22 :现在网易云哪个电台有浪客秦昊以前翻唱的那些歌听啊！（风筝 然而 一生爱你千百回 南屏晚钟那一卦的） ​​​

23 :有的男生可爱到让我不敢相信他是直男 ​​​

24 :我笑到唇纹开裂从上铺滚到洗脚桶里 ​​​

25 :“每一个人降生到这个世界上来，一定有一个对于他最适宜的位置，只等他有一天来认领。一个位置对于他是否最适宜，应该去问自己的生命和灵魂，看它们是否感到快乐。” ​​​

26 :喜欢 ​​​

27 :大多数人都生活在自己无法轻易跳出的社会框架下 都有自身无论如何努力都无法突破的天花板 ​​​

28 :送给雨@好好好好好好雨x 昨天的雨和今天的不同但是他们都来自遥远的北方它们一路跋涉一路的星辰与大海 来到大陆的边缘然后落在了心上人的肩上 ​​​

29 :分享图片 ​​​

30 :在星巴克杯子上画了一个森林历险记 ​​​

31 :搬运文淇的ig 我爱她55555555555 ​​​

32 :其实还是单身更好 因为双身的时候总是要主动或者被动保持距离 好像身上有个无形的标签就去是xxx的对象 在和别人相处时已经不是被当作“一”个独立的人看了 其实也是我越来越懒了 遇见想交的朋友懒得主动 懒得经历一个磨合期 所以即使遇见喜欢的人也都是微博的好友 微信聊天的好友 狗式每天一悟到此结束 ​​​ 全文

33 :我有些许（其实是很多）厌倦跟我男朋友每天一起玩了 想找其他朋友玩玩 突然发现我好像没朋友 干 （不想轻易在微博这类公众场合说出这种话 显得自己好惨 ​​​

34 :我去年冬天过个考试月哪那么多屁话要说 ​​​

35 :我室友真的是个锦鲤 这个学期奖学金助学金拿了1w➕ 就随随便便参加个活动中了一个iPhone x ​​​

36 :形容小波的所有话中，有一句我觉得最好。“他的名字是一个接头暗号，我们靠他来辨别对方是否同类。”也是因为这个 我们在漫漫长夜里紧紧贴着墙壁仔细嗅着 寻找同类 寻找小波 寻找安慰 寻找理解 也在寻找我们自己。在小波离世后 中国才刚刚进入商业社会 写作才可以赚大钱 但是在他写作的那个时代 卖钱 ​​​ 全文

37 :我看知乎有人说王小波是被吹过了后气到天灵盖烧开水 写了1000字长文辱骂他 这么想来我也是隐性追星一族 有人侮辱我的偶像我也会气到打军体拳 向之前被我辱骂过的郑什么爽 蔡那个徐坤 迪丽冷八等等的粉丝道歉！低头认错！ ​​​

38 :王要是现在活着估计也会被这句话气死 （王小波门下走狗气得天灵盖开花 ​​​

39 :可是我既不愿忍受对方的乏味 也不愿费劲使自己显得有趣 那都太累了 我独处时最轻松（对不起 再次转发初中时代摘抄本的名人名言） ​​​

40 :统计学结课了 意味着我不能再在学校机房电脑玩扫雷和windows画图了 生活中的乐趣➖1 ​​​

41 :学校门口看见的 ​​​

42 :肉丝袜随着时代发展进化出了一个新名词——光腿神器 ​​​

43 :是不是我们这些做0的都喜欢辱骂铁t？ ​​​

44 :根据调查显示：每一个一点点奶茶店都有一个t（今天又黑铁t了 dbq ​​​

45 :定好闹钟了 今晚学习到10点半 ​​​

46 :想吃炸鸡想了整整2个小时 入口那一刻 世界毫无玄妙～（向死去的动物致敬！敬礼！） ​​​

47 :路过一个人 穿得像是要去征服南极 （好可爱 ~） ​​​

48 :有的人有一种特殊的魔力 跟他/她迫不得已聊了一次天后 马上就把对话框给删掉 因为看着难受 ​​​

49 :想做的事都在十二月底一月初 是一个没有办法解决的矛盾 ​​​

50 :喜欢看别人拍live ​​​

51 :人是怎么废掉的 就是像我现在这样 整个人的见识 思想 态度 下至处理一件小事的方式没有任何进步 整个人迷茫 无知 混混沌沌 看不起努力学习的人 看不起身边的同学 但是其实最不该看不起的人就是我自己 因为自己根本没有前进的方向 对基本只需要记忆就可以学六、七分好的专业不屑一顾 此刻我才明白 高中 ​​​ 全文

52 :我是今井么 看到一个同学一个学期逃了二十多次课 突然对他油然而生敬意 在我心中获得了超出其余同学十倍多的好感（虽然这不算什么） ​​​

53 :不要急 圣诞新衣每个小朋友都有！ ​​​

54 :工科院和尚院直男的爱真的不值钱！（纯情直男勿喷 面斥不雅） ​​​

55 :呼 现在的我好想变成一只土狗 没有被主人结扎的人生威胁 还可以痛揍跟我一起在垃圾桶里抢吃的的其他小黄狗 ​​​

56 :怎么有的人交朋友是为了一起去食堂吃饭一起上课啊 （可能是本狗不理解那种心境吧 ） ​​​

57 :不许有的人自己bodyshame 还要拉上我一起bodyshame（本母0发出警告 ​​​

58 :本人食量一览 ​​​

59 :今天学到的新知识，删好友前：您好 请问您是喜欢互删还是被单删？互删是否要等您辱骂我并且同意过后我才能删？删完您是否还会在朋友圈挂我再次辱骂我？并且还要给我扣网暴的帽子？ ​​​

60 :分享图片 ​​​

61 :聚会某铁t的女友：“我是个同性恋”（超大声）我：“你对象是个铁T  她内心性别是男 属trans 你其实是个异性恋…”（超级小声bb）她：“我不管 我就是个同性恋！”（双手骄傲地叉腰 理直气壮） ​​​

62 :如果有一天我变成了一个土豆 我希望被做成土豆炖排骨 ​​​

63 :“数十年来，人们可以无障碍地谈论种族歧视和性别歧视，但对相貌歧视至今仍避而不谈。不仅如此，歧视相貌平庸的偏见难以置信地处处可见。这种现状很糟糕，可是，现代社会不仅不与这种倾向做斗争，反倒积极地强化它” ​​​

64 :什么 这怎么可能嘛 就那种 就她 就理子那种可笑的名字啊还嚣张的要命 一副高高在上的样子那什么 她跑来挑衅的时候 眼睛都在闪闪发光啊真的闪闪发光哦 真的是闪闪发光哦那什么 真的是 那什么是星星吗 满天的星空吗满天的星星 那什么 都在她的眼睛里 ​​​

65 :发现沉睡的毛利小五郎 ​​​

66 :年少时不能遇见太惊艳的人 不然剩下的时光都在发微博骂人（非了） ​​​

67 :我身边的同学给我上了新的一课：同学都是不帮同学的 同学帮老师一起搞同学（就是爱辱骂同学 不打算改了） ​​​

68 :妈的，这些混蛋学生干部，整天搞卫检，不是你检，就是我检，检他娘的什么东西。（仿网传胡适之日记一则） ​​​

69 :在大学时代这几年我应该不会再期待圣诞节了 因为圣诞节永远在考试月 而且是考试月最紧张的那几天 就好像在学校走廊一见钟情了一个帅哥 结果发现是教导主任的鹅几 ​​​

70 :狗狗圣诞特别篇1.0 ​​​

71 :“多数人很难接受自己的生活秩序只是虚构的想象，但事实是我们从出生就已经置身于这种想象之中，而且连我们的欲望也深受其影响。于是，个人欲望也就成为虚构秩序最强大的守护者。” ​​​

72 :我真的很讨厌我身边的一切！注意：是一切！所以我决定闭上双眼 假装我在玩一个通关游戏 其他人都是给我设的关卡怪兽 我每天苦中取乐 修炼完我的大学 然后去另一个刀山火海 ​​​

73 :我决定保持沉默了 因为很多话没必要说 说也没人说 说了也没人懂 还不如不说 也没必要对不喜欢的人说 更没必要对听不懂的人说 说了还会生气 为一时的嘴巴痛快生了一肚子闷气 气自己的多嘴气对方的愚蠢 所以我决定保持沉默 快二十岁了我才明白这一点 ​​​

74 :回来了，继续玩，幸福就在我手中 ​​​

75 :她走了，幸福离我一尺之遥 ​​​

76 :分享我的故事 微博视频 ​​​

77 :你们两个头皮屑过分多了 要勤洗头 ​​​

78 :有的人白天满嘴都是脱离低级趣味 谁知道晚上一个人躲在被子里偷偷看《我是大哥大》（我说我自己 ​​​

79 :贺来贤人 跟我造人 ​​​

80 :分享图片 ​​​

81 :“他也不跟家里人做过多的交谈，他认为他们交谈得越少，相处得也就会越好” ​​​

82 :分享图片 ​​​

83 :内心深处 某个我未消失过分享单曲宝贝儿（@网易云音乐） ​​​

84 :觉得有时候有一大段时间给自己一个人走路，散步是生活送给自己的一份礼物（采用初中生作文式开头写微博） ​​​

85 :感觉同学和同学之间处于一个“互相瞧不上”的状态（可能仅限于我和我身边的人） ​​​

86 :分享图片 ​​​

87 :干 我以为是断手 ​​​

88 :我现在好想吃锅盔 以后买房子了第一个家具就制备锅盔锅 每天自己给自己贴着吃 ​​​

89 :情侣约会新娱乐：采耳➕鱼疗 （慎行） ​​​

90 :又气了！ ​​​

91 :不气了！ ​​​

92 :生气了！ ​​​

93 :高中读的文科 一个班8个男生 大学在师范大学基本都是女生 我的专业没有男生。结论是真爽！女生之间没啥往来没啥争吵各玩各的 还没有集体活动！我爱这样的生活！ ​​​

94 :分享图片 ​​​

95 :都他妈上大学了 有的人怎么还像个初中生似的 烦死了 (对不起 今天又辱骂同学了 ​​​

96 :每日上午出门认真度：3% ​​​

97 :或许能拍出那样的照片 写出那样的文字 创作出那样的歌曲的人 从来不是“有趣”了 而是天赋和性格 ​​​

98 :看yyqx粉丝写的一段流下了狗泪 作者 月岛源子“我最偏爱的小孩 我的宝贝小千：十八歲生日快樂  成人快樂  :)果然我还是没有这个运气去见你啊，从九月幻想到十一月，满怀期待到绝望痛哭，但我还是抛下一切，为你奔赴了，可我感到幸福了喔。这种仪式感让爱你变得具象了。去年我写“今晚，你的万千女 ​​​ 全文

99 :看了文淇的ins和微博后：我追星啦！！！ ​​​

100 :5555555推荐这个！！！都给我去看！！！！ ​​​

101 :http://t.cn/E2sgQ73都给我看！ ​​​

102 :安排上了燕麦➕奶精➕水！ ​​​

103 :下面我将挑选几首歌陪我体测 究竟是哪几首歌这么幸运呢 ​​​

104 :昨天本来打算为了逃避体测打狂犬疫苗 后来看了下价格 算了 ​​​

105 :体测的时候听的音乐比冬天起床的手机铃声给我留下的心理阴影更深。 ​​​

106 :大家走到800米的起跑线上 有种王佳芝一行人一起赴死的大无畏感 ​​​

107 :体测前的一天 我多么希望自己出点什么意外 ​​​

108 :中午的我和晚上的我 ​​​

109 :好吃的汉堡都避免不了被下架的命运 ​​​

110 :难以想象是情侣之间的日常对话 ​​​

111 :称赞日本在中国是带着镣铐跳舞。 ​​​

112 :谁懂我多想听陈升 ​​​

113 :抓到一只怪兽 ​​​

114 :坂口健太郎 为我下厨房 ​​​

115 :浪客秦昊 地铁口弹唱《女儿情》。 UP主：i砑砑 #bilibili# 浪客秦昊 地铁口弹唱《女儿情》 （哔哩哔哩客户端下载http://t.cn/R1oqGXc） ​​​

116 :抓到病生偷偷卖萌 ​​​

117 :分享Saint Motel的单曲《Happy Accidents》http://t.cn/E2ERXjW (@网易云音乐) ​​​

118 :？ ​​​

119 :体测的时候脑子里一直在回想那一句：“我不是人，是一架纯粹的机器，所以什么也无需感觉，唯有向前奔跑。” ​​​

120 :我随口就能说出8个我必须去看无名之辈的理由。 ​​​

121 :我，8喜欢李诞。 ​​​

122 :分享图片 ​​​

123 :狗式每周一刻薄 ：不懂为什么有的人想要一个gay蜜的心情如此强烈 （指明要一个gay）给自己的圈子进行LGBT加成？gay不也是人么 这不是一种包容性的变相性取向歧视么 ​​​

124 :从我的快递在廖为上手上的那一刻我对三天内收到快递就已经不抱希望了 ​​​

125 :分享图片 ​​​

126 :看空间动态的我 ​​​

127 :我已经决定要用余下的人生去选择快乐 所以我主动放弃了一大批人 ​​​

128 :想喝一碗鱼汤一个月了 入口那一刻 觉得世界毫无玄妙 ​​​

129 :分享图片 ​​​

130 :有时候看电影或者追剧为的只是某一幕的惊喜与剪辑吧 比如the haunting of hill house 的蒙太奇剪辑手法 比如万能钥匙 比如大卫戈尔的一生 ​​​

131 :长 ​​​

132 :满天都是星星 好像一场冻结了的大雨 ​​​

133 :越是受过高等教育，满腹诗歌艺术的人，在集中营中越是最先疯掉的。因为他们对自己作为“人”的标准底线，要比其它人高得多。 ​​​

134 :昨天晚上我验了温顿奶茶，是个狠奶茶，金水牌真的没用了，咖啡因含量绝对是奶茶届哥中哥，7点钟本狗喝了半杯，精神到现在。 ​​​

135 :每一栋楼都在雨里偷偷开心吧 ​​​

136 :这个天气适合躲在有霉味的被子里看娄烨的电影（观影食物要配冰牛奶和刚烤出来的吐司片） ​​​

137 :觉得太宰治的译者是一个从小被人说故作老成的边缘者 想开口为自己的颓丧辩解最后还是选择了沉默 三岛由纪夫的译者是一个从小爱看闲书会为身边一切不可名状的事物流泪的敏感孤独痛苦的纯净的中年女性 最后嫁给了一个油腻的中分的大肚子商人 纳博科夫的译者是一个从来没有真正认同过纳博科夫但是为了钱而 ​​​ 全文

138 :最近喜欢的女孩 @ bigbootykat @ Elicopter （又做起了舔狗） ​​​

139 :那天在操场上捡到了一串烤肉 ​​​

140 :眼睛总是在地上找什么呢 ​​​

141 :分享图片 ​​​

142 :想听着暴雨和雷声睡觉 ​​​

143 :祝这位小公主生日快乐 ​​​

144 :真的不喜欢过双十一这几把节 自从网购起 我就没看懂津贴优惠这些几把屁是什么意思过 ​​​

145 :男朋友是最好的秘密倾诉者，因为他根本没在听（听了后也会忘） ​​​

146 :每粒米里住着七个神明，好好吃饭（食堂饭除外） ​​​

147 :有什么不开心的可以跟我说说哦 ​​​

148 :分享图片 ​​​

149 :寝室门口的女巫 ​​​

150 :男朋友不就是可以无理取闹的好朋友吗（狗式疑问） ​​​

151 :每路过一次枫叶就可以烤一次火 ​​​

152 :求推荐相同色号美瞳（瞳代勿扰） ​​​

153 :好的，知道了。 ​​​

154 :为什么其他手术灯都在认真听课而你们两个在讲悄悄话 ​​​

155 :害人精排行第一：微信小程序小游戏 ​​​

156 :这个开关看到我会偷偷吐舌头 ​​​

157 :像那天从监狱里爬出来的安迪 岩井俊二狗的微博视频 ​​​

158 :我觉得我的神奇体制是可以测奶茶咖啡因含量。但凡喝奶茶我必失眠 温顿 贡茶 coco咖啡因含量最高 一般7点到8点喝一杯我可以精神到凌晨五点 一点点 mama茶含量一般般高一般三点左右 茶盐悦色2点左右 喜茶其实还算好！一般喝了12就可以睡 哎 真的好想睡 可我现在处于神智不清楚但是清醒状态！流下奶茶泪 ​​​

159 :我和我男朋友像两个饭友 ​​​

160 :奶酒像打了瘦脸针的姜思达（奶粉，姜片勿扰 面斥不雅 ） ​​​

161 :每在奶茶上花出100块钱，将长胖1斤。失眠4到5个晚上。 ​​​

162 :立秋以后没有一餐吃饱过，妈的。 ​​​

163 :其实这个是我画的 ​​​

164 :卵姆细胞p图真的很差劲 我觉得她长了至少10张不同的脸 （虽然都是好看的脸） ​​​

165 :哪个女生能抗拒《真探》里马修麦康纳那个样子呢 没有人！（如果可以抗拒请不要回复我） ​​​

166 :今天的天气很冷，像snow和火吻在山洞里一起洗澡那天一样冷。 ​​​

167 :一个在阳光下规规矩矩恋爱的人，在月光下却会爱得神魂颠倒。 ​​​

168 :李银河说过最多的话：我回答了 @ cgcvdgbjugjk 的问题，问题价值￥100.00，大家快来花1元围观~ （开玩笑的，河粉勿喷） ​​​

169 :高中自我介绍：“大家好，我是一个文艺青年”大学自我介绍：“大家好，我是一个有趣的人” ​​​

170 :起初  你拉我一起看雨 大雨里百鬼夜行  我们混在其中  比鬼还高兴 ​​​

171 :秋日第二喜欢的水果：脆柿。第一：没有！因为脆柿第二，没人敢称第一！ ​​​

172 :总结了下 本年度本狗感叹最多的是：就这男的怎么找到这么好的女朋友。第二多的是这铁t怎么找到的这么好的女朋友。（附赠感悟：化妆品医美等的进步让女生质量上升 但是生活中大多数男生还跟10年前差不多吧 所以女生比男生颜值高2到3分很正常！一般帅哥都跟天仙mm谈恋爱去了 ​​​

173 :每个读者只能读到已然存在于他内心的东西 ​​​

174 :我的社恐分享：1 走路的时候看到路口有个眼熟的认识的人 因为不想打招呼 所以躲在了旁边的绿化林里 等他走了才偷偷出来2 每天躲在寝室偷偷观察 发现大寝洗漱台没人了才出来刷牙漱口洗衣服3 发现包点窗口有一个认识的人在买包子 等她买完了加热后人走了我才去买 ​​​

175 :今天的神奇发现 孟美琪和马薇薇长得好像 ​​​

176 :网红美食不是人吃是手机吃 ​​​

177 :直男直女腮红一览 。直男（节选自李哥）：狗狗你背着我出去喝酒。直女（不透露姓名）：狗狗你秋天也会过敏啊？ ​​​

178 :这一届的学弟学妹好有礼貌 每天都有学弟学妹向我问好 像拍韩国电视剧一样 今天在商场里蹲坑都有学妹叫我学姐好（希望学妹下次在我屎尿横流的时候就不要打招呼了）。 ​​​

179 :徐记海鲜不过是个小弟弟罢了 不许在海鲜界称王称霸（徐粉勿扰 面斥不雅 ​​​

180 :有人说我像张口闭口草莓小蛋糕的嘤嘤怪 唉 ​​​

181 :哎 我对有的话剧有种莫名的感情 有时候我会在没人的地方一人分饰两角演江滨柳和廖之凡 有时候想到《柔软》会偷偷流泪（流出悲壮泪）就连狗儿爷涅槃我都没事喜欢放着听 ​​​

182 :今天上人文修养课，老师在上面上课，我在下面看《信号》。看到感动部分，本狗几度落泪，捂住嘴巴不让眼泪掉下来，这部韩剧改变了我对韩剧的偏见！挤进我最爱悬疑剧top3！（top1是日剧我的恐怖妻子，2是疑犯追踪！）打算下一部剧看请回答1988！为什么我总是与流行背道而驰！记得以前朋友看韩剧我还嘲笑 ​​​ 全文

183 :今天偶遇了一个像大番薯的小黄人 ​​​

184 :偶遇的两个狮子 ​​​

185 :想要一个圆圆的小小的脑袋 扎丸子头的时候就不会被别人说像兵马俑了 ​​​

186 :第一条为本狗实录。 ​​​

187 :每周四为我的是枝裕和观影night ​​​

188 :希望雨哥在19岁做一个可以吃到金黄甜蜜的烤红薯牵手hrgg不用帮妹还白条每天不要为roommates烦恼可以自动解化学题体育课逃课顺顺利利吃夜宵从不长胖喝菠萝啤的时候有黄色吸管想喝知乎茶也就有知乎茶也每天被帅哥环绕每天回寝室后可以洗澡然后上床戴耳机并且耳机永远不会坏每周和宝姐快乐玩耍（并且能收 ​​​ 全文

189 :昨天暴饮暴食后进入了贤者模式 现在觉得吃的东西也就那样吧 好吃的东东和学校食堂饭菜不过都是生存下去的工具罢了 不过是动植物们的尸体罢了！（请美食警察 <比如雨哥>不要喷我 ​​​

190 :请问：如何克服洗头洗脸的时候总觉得背后有人的心理。 ​​​

191 :最近经常听张震岳的《路口》，莫名好听，很赞！ ​​​

192 :长大以后 五年后 十年后 我会变成丁克舅舅一样的大人吗 ​​​

193 :“独自赴死和在家人围绕下死去，其实差不多。就像你一个人跑800米还是和同学一起跑800米一样，艰难的路还是要自己去跑，跑的痛苦体验还是要自己的肉体去承受，旁人怎么安慰也帮不了你。所以不要害怕，那都是我们每一个人的结局。”copy ​​​

194 :跟不懂欣赏电影的人一起看电影（还要开口议论）是人生最大的折磨（之一）。 ​​​

195 :刘小策说后宫群里没有他喜欢的类型 我每天冥思苦想他喜欢什么类型 今天看他秀恩爱我明白了 他喜欢 漂亮的。（所有人都喜欢漂亮的） ​​​

196 :自从加了大学同学后 我再也没刷过空间朋友圈（对不起，今天又辱骂同学了，我该死！） ​​​

197 :下面这段话 送给我的男朋友！ ​​​

198 :也就笑了10分钟吧！ ​​​

199 :最近这两天 ​​​

200 :是不是每个人都是越相处越失望 遇见新的人不过是在重复失望 ​​​

201 :抹茶，我命令你不许每次瞎几把给我配红豆 ​​​

202 :决定今天晚上在kindle上下50回《老夫子》明天上诊断的我绝不孤单！ ​​​

203 :在人群中第一眼看到了我 ​​​

204 :有没有什么方法可以克制住自己不去想以前发生的丢脸事（昨天想着想着给了自己一巴掌） ​​​

205 :下周目标：鼓起勇气对食堂阿姨说：“请多给我加点饭！” ​​​

206 :下次要在ff的B罩杯上画这个 ​​​

207 :本周最快乐的几个瞬间：1用小勺子把焦糖布丁上的那层焦糖敲碎2在茶盐悦色捡到了6个点的积点卡 然后用4块钱喝了一杯幽男拿铁3本背背佳（佳粉的昵称）和佳哥一起打排球的时候 雨哥在旁边：“狗狗好棒”4在我连续上坊老板2个月后 后街平价超市终于进了巧克力味的巧克力棒5再次看《亲密关系》和《末代 ​​​ 全文

208 :下图是星期一早上早起的狗某 ​​​

209 :下图是喝奶茶的狗某 ​​​

210 :下图是洗香香后抱着零食上床舒舒服服玩手机的狗某 ​​​

211 :分享张浴盐的单曲《liability（Cover：Sing2Piano）》http://t.cn/EZYzeDL (@网易云音乐) ​​​

212 :本人第一个头像是6—4 从小对狗情有独钟了 ​​​

213 :哈哈哈哈哈哈！我现在呆的那个学院！真的从辅导员到学生组织都是傻逼！无一例外！封杀哈哈哈哈哈哈哈哈！！（其实我真的好希望他把我封杀掉 那些志愿活动我一个都不想参加） ​​​

214 :药理老师上课时说：“我说话从来不说第二遍的啊，从来不说第二遍。” ​​​

215 :雨哥实录 ​​​

216 :好暴躁 ​​​

217 :3日之内我必须吃上这个（今天喝了奶茶 睡不zhuo） ​​​

218 :我的小拇指是不是怀孕了 ​​​

219 :🤧 ​​​

220 :《丁克舅舅》：“他只是不想结婚，不想要小朋友，这和没有责任感无关，和能力无关，他只是不想。” ​​​

221 :从今天开始！我要每天看一集《山林小猎人》（或饮茶之功夫学院） ​​​

222 :我越长大越自闭了 谁能想到小学初中高中的我是班上数一数二的活跃分子呢 （老师叫我起来回答问题其他同学会偷偷笑的那种 ​​​

223 :请问苹果数据线的平均寿命可以超过4个月吗 ​​​

224 :每天路过这条路去负一楼的时候都会看看小猴子今天过得好不好 ​​​

225 :为什么那些从mp3里听过的歌 校园广播站每天下午5点放的歌 晚自习做题时偷偷听的歌 跟喜欢的人分享过的歌 抄在歌词本上的歌过了很多年后还是喜欢听 ​​​

226 :狗式每周一悟：绝不向p图软件低头！每拉一根线条，每放大一次眼睛，每缩一次鼻翼，都是在进行自我惩罚。自信不该从精修里建立 美丑也不该在别人嘴里得到评价（为啥我这段话有一股子菊式女权味） ​​​

227 :狗式每周一悟：Gay这个身份不应该成为某些人没礼貌低级无脑喷以及没礼貌的挡箭牌 ​​​

228 :刘二狗晕奶实录2.0 ​​​

229 :差不多都排队吃过一遍鲍师傅了吧 怎么没人说句实话它其实就那样呢 ^_^ ​​​

230 :好烦 打算中午回寝室干嚼一袋奶粉 ​​​

231 :"你往往最动心的那个时刻，都是在你还没有准备好的时候遇到。当你准备好一切，你却很难再找回自己当初动心的那个瞬间了。" ​​​

232 :“如果迷恋身材、美貌及性感魅力，你永远都会嫌弃自己的丑陋，当岁月和年龄的痕迹开始显现，在它们将你掩埋之前，你己经死过上百万次了。” ​​​

233 :我们学校对面要开一家一杯酸奶牛 我一天可能会喝5杯 ​​​

234 :我和我爷爷 ​​​

235 :其实好想交朋友 但是觉得跟大家都是既不会吵架 也不会交心的关系 ​​​

236 :狗式每周一悟：觉得身边很多人都很努力很有方向 比如一个从早到晚自习 只有10点后才碰1下手机的学长 虽然有时候会想他们的这种生活有什么意思 但是如果是真的热爱 并且有一个真的想去的地方的话 从书本里获得的乐趣会比别的地方多得多吧 ​​​

237 :今天我对奈血的茶彻底失望：只是闻起来香，看起来美，吃起来也就一般般好吃（让人记不住的那种好吃）。奈血的茶 你还是步入了网红美食的后尘 ​​​

238 :最近吃到的且让我念念不忘的东西：厝内小眷村的芝麻芋圆➕绢豆腐 胡记炸炸炸的炸排骨 学校负一楼的豆角包和1.5元两个的肉包 实惠大酒店的炒油渣子 几个果子的芒果坚果酸奶（好像叫这个）学校点轻食外卖的烤土豆 赵记传承的炸牛奶 麻辣烫里加一个普普通通的油豆腐 完。 ​​​

239 :我每年冬天都想穿得像学生时代的藤井树 ​​​

240 :令人难受 ​​​

241 :天气渐渐变凉 全员恶人集体下线 取鹅代之即将出现的全员冲锋衣 ​​​

242 :我看b612的美颜滤镜存在的意义是让我这种普通女孩变漂亮 让真正漂亮的女孩变丑（看黑尾酱直播，罗珍妮自拍有感） ​​​

243 :今天网络谜踪熟肉版出来了！本人斥巨资6元巨资购买了资源！今晚我将一杯红酒配电影舒服卧在寝室床里！(激动地搓起了手手 ​​​

244 :我真的好容易掉眼泪 不是条狠狗 ​​​

245 :啊～好像没有什么烦恼是不能用看plmm治愈的～ ​​​

246 :微免老师：各位girls看下这个video里的单核巨噬细胞像不像个batman ​​​

247 :头发长大了 开始有自己的想法了 有她们自己想去的地方了 ​​​

248 :是人体内代谢咖啡因的能力会退化 还是奶茶里的咖啡因在增多 （作者：因为昨晚喝了一杯奶茶现在还假性精神的我） ​​​

249 :如果在现实生活里有一个呆得很舒服的朋友 应该大多数的人不会选择再去想恋爱吧 （我瞎猜的） ​​​

250 :最近想买的东西一览图/1的猴子/2的制度和choker/3的手机壳加内搭/4的毛衣和袜子/5的毛衣/6的杯子 （希望ff下次偷看我微博的时候记住这几个东西） ​​​

251 :上个学期一个大学朋友突然说看到我的微博了 今天看微博故事发现以前的一个朋友也在看我微博 但其实这是我的第5个微博账号 我也只告诉了几个现实生活中喜欢的朋友 我由衷感叹社交网络的伟大 仿佛现在的我只剩一条内裤被绑在了耻辱棍上 ​​​

252 :我适合出家 但是肯定出家后的我会发微博吐槽别的尼姑和和尚 还有斋饭斋菜 说不定会反抗住持 最后因为偷捐款盒里的钱或者水缸子里的硬币被驱逐出寺庙 所以得出结论 我适合做一个离群索居的山顶洞人 平时天天烤兔子吃 ​​​

253 :发现上了一天学的二小狗 ​​​

254 :我好喜欢看别人秀恩爱 好喜欢吃别人的狗粮 比自己谈恋爱要舒服！哎！ ​​​

255 :发现未来的老李@隔壁老李哈丝 ​​​

256 :国庆假后二小狗拖着灌了铅般的双腿回到了学校 心里像打翻了五味杂瓶 ​​​

257 :气死了 无双明明就是非常嫌疑犯➕我是谁没有绝对的安全系统➕目击者的结合片 我还以为有什么新路子 ！这种套老套路完全对我们悬疑剧爱好者的侮辱！ ​​​

258 :今晚遇见的大型分尸现场 ​​​

259 :今天是我和ff半周年纪念日 在这不长不短的半周年里 我们累计因为奶茶吵架6次 因为我吃独食吵架2次 我因为他跟别的女生说话吵架2次 我想不出理由吵架但是还是吵架成功7次 我们什么狗屁情侣[失望] ​​​

260 :“有一天上学，环顾了一下周遭的人，死气沉沉，突然觉得自己每天化这么贵的妆很浪费。” ​​​

261 :其实我对认识jk lo好像没兴趣 也特别恐惧进这些圈子 因为实在是太累了 买一套衣服要不停做功课 是不是山 店铺有没有黑历史 是不是擦边日牌 制服裙要保持褶子的锋利 蝴蝶结要寄得好看 对于我这种粗糙女孩来说真的太难了 而且我不太喜欢说话带“呀”“嘛”之类的可爱语气和颜表情 尤其是我真的不是二次元 ​​​ 全文

262 :这只狗狗有八公气质 ​​​

263 :一段互不理解的感情，哎 ​​​

264 :我看那些美女博主说“今天吃得好多好撑”都餐前半小时吃了日本酵素（代购勿扰 没钱买 攒钱整容ing） ​​​

265 :别人减肥一周一餐cheat餐 我减肥一周一餐减肥餐 ​​​

266 :6号了 意味着二小狗即将在微博大批量发表不想上学的偏激言论 ​​​

267 :现在开始不幻想贷款做鼻整形了 在想贷款打抗癌药 ​​​

268 :我无可救药了 别人在想着怎么评奖学金 我在想着怎么分期贷款做鼻综合 ​​​

269 :暗网真是太好看了！我的年度最爱恐怖片！ ​​​

270 :我觉得人字拖长得好好看啊 我是不是其实有点恋丑心理 （请微博搜索过来的拖家军不要骂我！） ​​​

271 :我真的好怕lo娘（不是因为我穿山 我不穿山）好怕 好怕 好怕 尤其是她们的眼神 感觉要把我从上到下淘宝识货一遍 还有裙撑 和假发！希望有朝一日可以赐我一个lo娘朋友 改观一下我对lo娘恐惧的心理 在我心里的恐惧值排名：1.lo娘 2.我初中英语老师 3.安娜贝尔 4.裂口女 5.彭彭乳和糖尿病的烂足 ​​​

272 :想结婚是因为和这个人在一起快乐翻倍，过来人所说的婚姻是爱情的坟墓，对我来说不是，而是我快乐的人生中多了一个人，这个人看着我的时候饱含爱意，我的一切他都觉得可爱，他的想法总和我契合，我们志趣相投又互相爱慕，我欢迎他加入我的人生，我们一起获得双倍快乐 ​​​

273 :我心中社交媒体的3大伟大发明：TIM 微信关闭朋友圈入口 微博国际版 （土里土气的我解释一下：一直有随手刷空间和朋友圈的习惯 但是用了tim关闭朋友圈后真的节省了很多闲杂的时间 不用关心自己不感兴趣的人 可以干更多自己喜欢的事 微博国际版好舒服 也没有最近访问 也不会随手视奸最近访问的非关注好友 ​​​ 全文

274 :我自认为微笑唇画得挺好的了 ff问我是不是嘴角发炎了 累 ​​​

275 :最近喜欢酱紫的 ​​​

276 :那些美食博主安利的米粉店子统统都没有我家楼下的好吃 ​​​

277 :我爸说话像翻译了的日本文学 ​​​

278 :看了木木小宅的洗发水广告后 二小狗暗暗发誓：再也不信女孩子的照片了 ​​​

279 :如果你觉得一个人可爱，有趣，让人心生亲近，让人感受到开心的情绪，只要对方不是故意装的这些，而是本身自带的这些，那么ta一定是一个被爱着的人，被家人，被爱人，被朋友爱着的人，所以ta散发着这些能量。 ​​​

280 :这个假期卸载微信扣扣 过返璞归真的日几 本人已死 有事烧纸～ ​​​

281 :10月的我一定天天好好刷睫毛 ​​​

282 :不怀疑有人视奸我了 因为根本没那么多人关注我 ​​​

283 :想问下s嘴巴上涂的是什么 我梦中想拥有的唇色[可怜][可怜][可怜][可怜] ​​​

284 :精神国庆假法：指一批像二小狗一样还没有正式进入假期的加班分子补课分子 早已经无心学业事业 只想认真打流 精神比肉体先进入假期的精神国庆分子 ​​​

285 :I had flipped ,completely. ​​​

286 :告诉大家一个生活小妙招：吃完东西不要逛无印良品，muji的镜子没有拉长瘦身效果。 ​​​

287 :今天的我吃了什么1.0 ​​​

288 :我现在每次看到有QQ信息都很压抑心烦 因为平时聊天的朋友都用微信 但是学校里同学发信息都用QQ 每次看到QQ消息都心里一紧…… ​​​

289 :令人费解 ​​​

290 :今年秋天我不买衣服了 反正长沙这个鬼地方夏天之后就是冬天 感谢长沙 为我省了一笔秋衣钱 ​​​

291 :我真的好喜欢杀死比尔 今晚打算一杯红酒配电影 舒服窝在沙发里 看第751483286389遍 ​​​

292 :十一回家一定要吃杰痒滴冻葡萄！ ​​​

293 :今天我是gay的身份石锤了 上诊断实验课做胸部检查 每当我看到女模特（真人）的敏感部位裸露出来 我有强烈的心理不适 反感与想吐 我理解到了曾经朋友（gay）说他晕逼的感受了 我看到了模特的胸后 现在还没缓过神 别人都在看老师做实验指导 我在旁边偷偷发微博 整个人晕头转向 其实我长这么大还没正经摸 ​​​ 全文

294 :本油条警察有朝一日一定要试试 ​​​

295 :分享图片 ​​​

296 :今天天气很舒服，像高二期中考试后偷偷去校园商店买一板AD钙然后去操场吹风一样舒服 ​​​

297 :今天觉得大学时代其实真的很美好 只是我自己没意识到 （直接原因是因为今天不要上体育课 可以睡到4点） ​​​

298 :其实女孩子18岁以后就要抗衰老了 可是18岁以后根本没有收入能力医美和买护肤品 所以只能偷偷用妈妈姑姑婶婶的 这一切情有可原！（倒了我姑半瓶小棕瓶的我如是说） ​​​

299 :在学校里的我向前看2小时 2天 2个星期 2个月 2年 都看不到一件让我期待让我开心的事 我是一个无可救药的厌学分子 今天晚上打算用月饼麻痹法麻痹我冰冷的心 我将把酒向月 月鹅月鹅请你回答我：我还有多久毕业啊！！！ ​​​

300 :我再也不删别人好友了！原来被删是这样一种悲痛的感觉 我反思了半个小时我做错了什么！ ​​​

301 :好喜欢文淇这个样子 ​​​

302 :有人拍到在家的我了 [下]️[下]️ ​​​

303 :有人拍到学校里的我了 [下]️[下]️ ​​​

304 :为什么我年近二十才感受到陈柏霖的帅呢 霖仔霖仔 为你痴为你狂！ ​​​

305 :一天吃了18个广州酒家的奶黄月饼 一口一个 我现在摸着自己的肚子不知所措 ​​​

306 :想到同学们为综测竞争的丑恶面目 我二小狗再次厌学 ​​​

307 :我心中：西红柿炒蛋的质量间接决定一个食堂的水平 ​​​

308 :吃螃蟹吃过敏了 ​​​

309 :记得小时候每天晚上都会许一个愿 ：希望爸爸回家的时候给我带夜宵 最好吃炸的臭豆腐 多加点汤汁和大蒜 ​​​

310 :我以后应该会成为一个单亲母亲 ​​​

311 :想了很久 饭可以不吃 奶茶可以不喝 肤不可以不护 资生堂红腰子 买 (我真是条低俗小狗 微博里都是怎么护肤怎么变漂亮 ​​​

312 :厌倦期了！ ​​​

313 :我和雨 ​​​

314 :哎！想到读研究生的事情就好劳累 希望下次在学院里看到谢书记的车后我能勇敢地撞上去 为自己争夺保研资格 ​​​

315 :忧心忡忡的二小狗 ​​​

316 :我觉得水光针真的很有用！我们班有个plmm刚进学校整个人很黄 但是11月打了一针后觉得她真的白了至少2个色号 皮肤仿佛在发光 ！（可我真的怕痛 我是个懦弱的人） ​​​

317 :这个月买了人生第一瓶胶原蛋白口服液 打算明年寒假去打一针PRP。女人不能不服老！哎！ ​​​

318 :我长得像个葫芦 曾拍过著名电影 宝葫芦的秘密 ​​​

319 :手抓饼真的好难吃 是低端的食物 合成肉的归属地 手抓饼 请你滚出我的生活 ​​​

320 :最近打算买个御守！ ​​​

321 :我对体育课的厌恶是从体育课的前一晚开始 体育课前2个小时达到巅峰 体育课前15分钟释然 ​​​

322 :我二小狗虽然嘴硬不在乎别人讨厌我 但是内心还是会偷偷落泪（我们做女孩几的通病啦）但是我今天明白了一个道理：如果你不喜欢那个人 以后你们也不会有啥交流 那她和她朋友的看法或许根本就不重要 上网冲浪看开心的事 被迫集体活动的时候专心致志自我娱乐 不去管其他同学的看法（反正跟他们这辈子也打不 ​​​ 全文

323 :我们 在废墟般的垃圾里 找一块红砖 ​​​

324 :开小号不要被找到 可能被找到就不要骂人 骂人不要骂得太明显 至少不要被我找到（发出母0的轻哼哼） ​​​

325 :小学的我出现了 ​​​

326 :分享图片 ​​​

327 :我真的很难做到不去意淫打爆在公众场合关风扇关空调的人的头 我永远做不到对关空调的人宽容 我这个坏女人 ​​​

328 :Higher bro成了我最近逃避现实世界的歌手与利用对象 ​​​

329 :9点入睡 11点被室友叫起来开卧谈会！开了也就十几分钟吧！全他妈睡了！我现在一个人辗转难眠夜不能寐 ！我明天要去桶子里给她们投毒！（开玩笑的 不会真的投毒 如果有一天我火了 请不要用这件事扒皮我） ​​​

330 :我有Rihanna同款鼻子 ​​​

331 :李哥喝的奶茶里发现了狗！ ​​​

332 :要不要捡出来吃呢 我躲在垃圾桶前痴痴地想ing ​​​

333 :现在想吃垃圾桶里剩的半碗铁板炒饭外卖（为了减肥吃了几口就丢了 为表决心还吐了口口水在上面） ​​​

334 :现在想吃香港美心家流心奶黄月饼 月饼界的大葛格 水果月饼的学习对象 我赞美你 美心家月饼 我要样你知道 每到每年的中秋节 我的心里都在克制不住地想念你 美心 收下我的心！ ​​​

335 :今天想喝这个 配什么吃的没想好（等待雨哥的精彩回答） ​​​

336 :我再也不信修图高手的自拍了！ ​​​

337 :我不想上学 因为学校里没有森魔我喜欢的东西 我也不想去寻找我喜欢的东西 因为我知道我根本就找不到 ​​​

338 :我朋友妈叫了我一声 薇狗 ​​​

339 :现在的雨哥 ​​​

340 :终于懂不是天然瘦体质的瘦女孩是怎么控制体重的了！今天中午在k记 对面桌坐了一个80斤女孩 我吃鸡翅的时候 她在吃玉米棒 我在吃塔可了 她还在小心翼翼啃玉米棒 我开始吃薯条蛋挞了 她还在啃那根玉米棒 ！ ​​​

341 :酸奶疙瘩 拔丝奶豆腐 椒麻鸡 祖国的边疆 我爱你！赞美你！ ​​​

342 :我真的好想好想好想去看田中达也的那个！为啥我不是一个上海摊小赤佬呢 ​​​

343 :看我朋友圈里高中同学上的大学才是真的大学 学术自由 思想开放 师资力量雄厚 我的大学就是看一群学习委员 纪检委员 卫生委员们为奖学金勾心斗角尔虞我诈 ​​​

344 :喜欢碱面 不喜欢挂面 挂面在我心里已经输在了起跑线上 同一份码子 碱面可以自动加成5到10分 碱面 面王 面之光。 ​​​

345 :为什么离开了长沙的臭豆腐都这么好吃 离开了长3角的生煎和灌汤包都这么弟 弟中弟！ ​​​

346 :你也好！ ​​​

347 :想吃14个这个 ​​​

348 :分享图片 ​​​

349 :想吃雪花酥 而且是在没化妆一个人的下午 一口一个 每吃五个再吃一口双酿团 配什么饮料还没想好 ​​​

350 :我刚才发现我绝眦尽飞鸟的绝眦都是细细软软的睫毛 好累 ​​​

351 :今天从别人处明白了一个道理：美女就算只出门十分钟都会有人要微信的！（男女都有 ​​​

352 :学校负一楼的鸡丝碱面算得上碱面中的哥 大概是三哥四哥这种地位 ​​​

353 :我真的很爱喝豆汁儿 首都之光（之一 ​​​

354 :想吃芝诶个 配啥饮料还没想好 ​​​

355 :本星期美食计划：No1 一盏灯的鸭掌筋红烧米豆腐No2胡记炸炸炸的炸黄瓜炸虾子No3酸奶牛的绿豆紫米露No4后街实惠大酒店的鸡丁，铁板土豆No5不知名小店的葱油饼No6清晨黄金时间段油条 ​​​

356 :明天必须出西吃胡记炸炸炸 本湘女说到做到！ ​​​

357 :今天惊悚一刻 ​​​

358 :今天吃得无与伦比的开心 都没空用我灵动的双眼发现狗了！ ​​​

359 :我说后街之光是著名湘菜馆实惠大酒店谁敢反对？ ​​​

360 :我在监牢般的教室窗前 抬头看了看天 云一会儿飘 一会儿停 仿佛组成了三个字：火、烧、云、 ​​​

361 :有住在北京西城区旧鼓楼的网友吗？帮我去火烧云看看，我的胃落在那里了。 ​​​

362 :去年军训结束那一天 我看着同学们抱着教官哭 和教官合影留念的温馨场面 深深低着头 强忍笑意害怕笑得太大声 ​​​

363 :今天做了一回坏女人。 ​​​

364 :分享我的故事 微博视频 ​​​

365 :分享我的故事 微博视频 ​​​

366 :真香 ​​​

367 :懂了 我现在天天骂学校骂同学 等大学毕业开始打工也会天天骂傻逼同事傻逼领导 水蜜桃婶婶就是我人到中年的样子 ​​​

368 :每天起床第一句，我还有多久大学毕业。 ​​​

369 :懂了 我们学院的男生女生有一种卫生委员和纪律委员的气质 ​​​

370 :昨天做梦梦到去吃火烧云了 我走到店门口 还没吃就被两个壮汉拉走了 醒来我一阵颓废 ​​​

371 :发现狗的眼睛 ​​​

372 :今天勉勉强强有一双发现狗的眼睛吧！ ​​​

373 :发现三小只1.0 ​​​

374 :有一种危险叫：我半夜撕你实验报告 ​​​

375 :分享图片 ​​​

376 :想吃这样的饺子 可以吃30个 15个蘸醋 15个不蘸醋 ​​​

377 :一大早上看饿了 ​​​

378 :今天有双发现狗的眼睛👁️ ​​​

379 :分享图片 ​​​

380 :分享我的故事 微博视频 ​​​

381 :这世界上有种感情是不想她承受这么多了 如果这个有救世主的话希望把她的痛苦分一点点给我吧 ​​​

382 :如果这世界上有十个人喜欢我，那就是七个女的两个gay一个语文老师 ​​​

383 :今天也有一双发现狗的眼睛 ​​​

384 :放假第一天 ：睡了16个小时 ​​​

385 :好的，请看。 ​​​

386 :我在寝室磨维生素B6 (去闭口的小妙招)，然后磨好的用袋子装起来放在旁边，(如图1图2)。这个时候室友破门而入，一脸惊恐地看着我。我看了手里的维生素，看了看欲言又止的她。突然明白———-有时候，沉默，是最好的回答。 ​​​

387 :难怪张可转校后会被社会姐盯上！想穿越回去跟她QQ love ​​​

388 :有趣不见得就有趣了 但是无趣的人是真的很无趣 ​​​

389 :我有一双发现狗的眼睛 ​​​

390 :如果现在我要到夜总会陪酒，就给自己起艺名叫狗儿妹。 ​​​

391 :猜猜小猪在干嘛 ​​​

392 :请问大家刚吃完火鸡面的嘴巴是什么色号的口红 真好看 想日自己 ​​​

393 :虽然这样说不太好 但是我真的看饿了 晚上必须安排蛙 ​​​

394 :有人偷拍本娘子军敬礼 ​​​

395 :今天的风很大 像苏运莹<野子>里那么大 ​​​

396 :人的潜力都是无限的，比如我年初就说要退学打工，结果现在还在上学，迟到都不敢 ​​​

397 :今天天气很冷 像snow情愿去绝境长城做守夜人那天一样冷。 ​​​

398 :殴打小羊 ​​​

399 :迫切想知道有多少大学同学发现我微博但是没点关注在偷偷看的 (时而还发出嘲笑的嘻嘻声 ​​​

400 :真矢爱莉真好看(流下肥宅痴汉口水 ​​​

401 :首页的姐妹！买nars深喉还是nars高潮！快！不然这笔钱就要被我吃掉了！ ​​​

402 :我：”快点过来照相。”ff:”好” ​​​

403 :厌倦期我和ff节选1.0 ​​​

404 :我是先朗诵诗歌还是先解开你的扣子(不是在对ff说 ​​​

405 :决定从今以后做一个mean girl, 拽1、狠1、(仅限大学同学，网友除外) 只给别人在背后偷偷说我坏话的机会 从不敢正面与我交锋 加油 二狠狗 ！ ​​​

406 :我一直以为文峰理发店是色情交易场所 理发是某个特殊的性爱体位 搞不懂他们剪个头发为啥还要穿得像个公关 ​​​

407 :分享图片 ​​​

408 :有什么痛，痛得过睫毛掉进眼睛里的痛。 ​​​

409 :奶茶的诱惑 ​​​

410 :我初中老师恨铁不成钢地对我说:lyw 我现在就能看得见你未来十年的样子 你绝对上学组织罢课 上班就组织罢工 ​​​

411 :我身边某些女生可以出一本恶臭女孩实录 ​​​

412 :我有一双发现米老鼠的眼睛 ​​​

413 :比辅导员更恶心的是学校的某些身边的同学哦 ​​​

414 :Lil XAN是我的梦中情人 ​​​

415 :分享图片 ​​​

416 :配图是早自习我一边吃早餐一边玩手机的时候辅导员进班了 ​​​

417 :袋鼠宝宝没事儿就在兜里扣袋鼠妈妈的肚脐眼玩 ​​​

418 :一个饱受苦难的女儿 ​​​

419 :老师在课上放肿瘤细胞，看饿了，红彤彤，油汪汪，好像上个月吃的火烧云。 ​​​

420 :一个不到20岁的女大学生，从不参加早晚自习，军训入校就成为了臭名昭著的女屌毛，挂科，补考，被年级纪检委员盯上，成为人们口中的不学无术，浪费青春的点型反面教材，感兴趣的朋友可以评论或者私信我哦～ ​​​

421 :我二小狗从不轻易生气，遇到傻逼在心里轻轻说一句: 你又是哪里来的野鸡 ​​​

422 :面对着扑朔迷离复杂的病生书，二小狗陷入了沉思，很快便进入了梦乡 ​​​

423 :分享图片 ​​​

424 :美剧麻痹法:沉浸在开学悲痛中的二小狗试图用看美剧Better call sual来麻痹自己的解压方法。 ​​​

425 :我:”雨哥我给你说个鬼故事” 雨哥:”啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！” ​​​

426 :想到开学我真的生理不适了 我想不到任何一个让我开心的开学理由 我都没办法自我安慰 我想赶紧读完大学 ​​​

427 :你看那只熊 好像一条狗啊 ​​​

428 :想给ff买个乳贴 他奶子真的好大 应该有B (我摸测的) 夏天穿衣服露点好丑 丢我二小狗的脸 ​​​

429 :我说戒糖说了小半年了 没有一天断过奶茶 我这人不行 没有一点战狼精神 ​​​

430 :分享视频 岩井俊二狗的微博视频 ​​​

431 :分享视频 岩井俊二狗的微博视频 ​​​

432 :分享视频 岩井俊二狗的微博视频 ​​​

433 :好可怕 今天的惊悚一刻 ​​​

434 :现在好想吃甜品 最好是1000以下 10元左右的那种 ​​​

435 :抓到一只秃了的熊 ​​​

436 :龙哥吃好喝好才是真的好 ​​​

437 :喜欢现在的朋友们和现在的生活状态还有现在的自己(这条微博正能量到不像是我发的 ​​​

438 :我好像不是很爱我爸 不爱我妈 我沉重而短暂地爱着我的爷爷奶奶 因为我知道有一天他们会离开我 我也不是很爱我的男朋友 好像我只是爱跟他在一起的我 可是我好像也不太爱自己 我的朋友总是一路走一路丢 好像也没有爱他们很久 我也做不到爱一个离我很远的虚无缥缈的人 比如明星 网红 作家 我开始频繁回忆 ​​​ 全文

439 :和不熟大学同学聊天最常用的几个表情top7 ​​​

440 :有时候开冰箱不是想吃东西 就是单纯想下冰箱 ​​​

441 :原来全员恶人真实存在着 ​​​

442 :今晚我要多说点心理话 脏脏包脏脏茶泡尿小食堂都是饮食届的败类 是弟中弟 是不该跟的风 不该长的肉 ​​​

443 :我觉得网红店很丑 拍照起来也丑 里面的墙纸 粉红豹都丑 是会给美女掉价的丑 不知道怎么现在还有人在拍 啊 终于说出来了 好爽！！！ ​​​

444 :刚才我良心发现 给ff打了一段话 “我以后再也不随便对你发生气了” 后来想了一下应该做不到 改成了”我以后争取不随便对你发脾气” 仔细思索了一下又改成”我以后争取一个月对你发一次脾气 “ 根据平时我发脾气的规律算了一下又改成”我争取一个星期只对你发一次脾气”之后觉得自己婚姻爱情太不顺了 竟 ​​​ 全文

445 :呸 等你个becca高光等了2个半月 我倒要看看你是个什么稀罕货！ ​​​

446 :每次ff捏完我的脸 我都心疼地看着他大拇指和食指指纹里夹带着的我脸上的粉底液和散粉的混合物 希望网络上多多宣扬一下不要随便捏女朋友的脸 或者科普一下捏一下是多少钱 ​​​

447 :有什么不开心的可以跟我说说 不要躲着一个人哭 ​​​

448 :我回首我的18岁 像一个精神分裂 :“我要戒糖！！！！”.“奶茶真香~” ​​​

449 :希望大家能戒糖的戒糖 戒不了糖的(比如我)春夏秋冬防晒霜 ！ ​​​

450 :你是不是有什么快乐的事要告诉我 ​​​

451 :够爱了么？ ​​​

452 :我和ff ​​​

453 :抓到插座板公开秀恩爱 ​​​

454 :“我从来都无法得知，人们是究竟为什么会爱上另一个人。我猜也许我们的心上都有一个缺口，它是个空洞，呼呼的往灵魂里灌着刺骨的寒风，所以我们急切地需要一个正好形状的心来填上它。就算你是太阳一样完美的正圆形，可是我心里的缺口，或许却恰恰是个歪歪扭扭的锯齿形，所以你填不了。“ ​​​

455 :微信运动严重侵犯了我的隐私 ​​​

456 :如果有些快乐可以在自己或者其他朋友身上找到 我希望大家在想生宝宝之前永远单身(说给自己听 ​​​

457 :现在美甲店能不能门槛高一点 学徒三个月就直接开始美甲 美出来的都是什么屁 29.9的单色美甲都给我从美甲市场淘汰 初中辍学美甲小妹都给我原地爆炸消失 ​​​

458 :想在长沙偶遇张可妈妈 ​​​

459 :我对我的头型彻底自卑了 就像一个肿了的平底锅 我怀疑我爸小时候带我的时候可能每天以头枪地我10次导致我后天头骨发育畸形 如果我有一个好头 我想我可以省下一笔买帽钱 ​​​

460 :快乐一刻 ​​​

461 :惹我的下场 ​​​

462 :抽几个人互粉我的小号(里面都是骚骚羞羞坏坏的话) ​​​

463 :有件事不知道该不该说 我的初吻是我去强吻那个男生 ​​​ 初一 ​​​

464 :好喜欢高桥一生和二宫和也的颜 他们就是演屎我都觉得好看 不过他们一般不演屎 ​​​

465 :记得高中创小号加了班上一个女生 (她不知道那是我小号 那时候觉得她读了很多书 文章写得好 想用小号跟她交流文学 真的是交流文学 ) 然后发现她内心其实孤独寂寞的女孩 每天发二十多条小秘密骂人 从班上女生吃她柚子到前桌抢她男朋友 我看她骂了整整两年 哎 现在她要是知道当初还有这逼事 一定会羞愧的 ​​​ 全文

466 :觉得我们这个学院的男生都挺相似的 (微博互粉的除外) 很容易把天聊死 在一起有种永远达不到契同的难受与累 像中学时代中午第四节课的倒数最后五分钟 我心里在想着去一食堂吃鸡腿 老师在讲台上刚刚拿出练习本准备对答案 ​​​

467 :我真的受不了烂片 受不了愿意为烂片买座辩解的观众 受不了没有什么鉴赏力却指责影评人“舔外国电影”“秀优越感”的网友 受不了拍烂片的导演演员 烂片只有一个存在的意义 就是让观众明白应该去看真正的电影 为真正的感动热泪盈眶 ​​​

468 :以前好喜欢骂别人290 因为290＝250＋38＋2 ​​​

469 :风吹过万物前 先吹过柔软的身体 ​​​

470 :我高中一个星期可以来四到五次crush 男的来女的来本班来外班来 小说里来电影里也来 没成想到了大学 我还从没正正经经来过一次crush 看来我心已经老了 ​​​

471 :我考不上大学跟我喜欢玩分叉有千丝万缕的关系 玩分叉的频率一般以一节晚自习 一节政治课 半个早读为单位 我喜欢在喜欢的光线下 找一把好用的剪刀 取下眼镜 全神贯注剪分叉(还可以偷偷在脑海里意淫成人爱情故事 女主角是我 男主角根据我当时的crush对象而定) ​​​

472 :我看你们发质好女孩就不懂人间还有一种快乐叫找分叉 有一种幸福叫找到分了10多根的叉 ​​​

473 :为了抑制视奸欲 我把最近访问的非关注互关都拉黑了 不八卦跟我不相关的人是优秀女大学生必有的姿态 [拳头] ​​​

474 :其实追剧对于我来说不是一件休闲娱乐的事 而是一件神圣的必不可少的事情 我真情实感喜欢看美剧 从初中起受涌哥影响后就没看过其他剧种了(日剧国产剧泰剧 但是不是因为什么英剧美剧鄙视链 或者觉得追美剧就高人一等 而是看了这么多年美剧之后已经适应了美剧的节奏 偶尔的枯燥 性开放 等等 前阵子火的unn ​​​ 全文

475 :感觉微博互关是对互关对方的一种欣赏 主动关注是一根无声伸出的友谊橄榄枝  愿意告诉生活好友自己的微博是一种愿意跟他她继续深交做好朋友的一种潜台词 反正对我是这样的 ​​​

476 :我不敢信 2018年的8月 还有人在说 x先生x小姐 x先森的x菇凉 ​​​

477 :小时候一直都不理解差生为什么学习差 自从学了这个专业终于知道当差生是什么感受了 ​​​

478 :我的颜值排列顺序 自己卫生间镜子里的我＞理发服装店镜子里的我＞商场学校卫生间镜子里的我＞女生宿舍公用大镜子里的我＞自拍照片儿里的我＞汽车反光镜里的我＞后置摄像头里的我＞男朋友手机里的我 ​​​

479 :其实有点不太理解为啥木木允 ，氵冘月，月巴曈等要用大号点赞小号的 是饭圈立人设吸粉的新方法吗 ​​​

480 :分享图片 ​​​

481 :我不是什么好东西 ​​​

482 :最近好喜欢看腿不细鼻子不挺海拔不高的美女姐姐 ​​​

483 :分享单曲 Yes Indeed (@网易云音乐) ​​​

484 :今天的灵异事件：公交车上七八个人围着一个空座位 没人去坐 我差点以为我遇到了鬼 ​​​

485 :今天了不得的发现：徐若瑄彭曈曈宋芸烨三个人好像(三个都是直女偶像了) ​​​

486 :我可真土 像个村妇 与时尚大都市格格不入 ​​​

487 :28天长胖28斤计划 ​​​

488 :煮的方便面 才是有灵魂的方便面 它能让2.5元的价格 绽放出25元的价值 ​​​

489 :昨天晚上梦到被高中数学老师囚禁起来疯狂写数学卷子 他就坐在旁边一边吃大盘鸡一边监视我 怀里还坐着当年的数学课代表 数学课代表那个贱人吃完大盘鸡还吐了一个鸡骨头赏我 ​​​

490 :大盘鸡，我命令你马上给我屹立于中华美食之巅 ​​​

491 :冷了的炸鸡，是没有灵魂的炸鸡，是不值得我付出真心等待的炸鸡。 ​​​

492 :小时候喜欢暑假是因为我爷爷奶奶被发暑假200张冰棒票能一边看电视一边吃一个暑假 长大后讨厌暑假是因为没钱 ​​​

493 :干 今天买了碗桂圆红枣粥 我仔仔细细翻了三遍后信誓旦旦告诉大家： 里面没有一丁点枣肉 只有5粒枣核 ​​​

494 :我年纪轻轻 是怎么做到欠花呗这么多钱的 ​​​

495 :别的女孩子扎丸子头是甜心小可爱，我扎丸子头是兵马俑。 ​​​

496 :感觉日本爱豆普遍动图比静图好看太多了 而且长得比中韩爱豆有辨识度の多 ​​​

497 :真理一个：家要常回，不要常住 ​​​

498 :感觉从高中起就有些人说“QQ卸了，以后只用微信了”，以表自己成熟了，稳重了，长大了。不久之后，QQ又显示手机在线了。哎，何必呢。 ​​​

499 :我花了很长的岁月，走过大半个世界，才真正学到什么是爱与命运，以及我们所做的抉择。我被拴在墙上遭受拷打时，才顿悟这个真谛。不知为何，就在我内心发出吶喊之际，我意识到，即使镣铐加身，一身血污，孤立无助，我仍然是自由之身，我可以决定要痛恨拷打我的人，还是原谅他们。我知道，这听来似乎算不 ​​​ 全文

500 :除了爱人的生日，没有什么日子需要赋予特殊意义。我时时爱你，不需要在某个特殊的节点才袒露难言心事。五花八门的情人节是平常的一天，是一如往常的一天，是我绵延不断爱你的一天。一年中我需要记住的只有你的生日，那是感恩日，谢谢主把你送到人间。 ​ ​​​

501 :偷偷猥亵小可爱 ​​​

502 :被求婚了，究竟要不要答应他呢~ ​​​

503 :现在的小朋友已经不知道了 我们那一代人夏天的下午特别特别长 有很多一个人发呆的时间 ​​​小学六年级每天下午我跟小学的八个朋友买一包霸王丝 一包烤鹅片 一包素食烤肉跑到我家楼下翻拍《回家的诱惑》 然后再偷偷跑到ws楼下看我喜欢的男生被老师罚完走路回家 大概5点回到爷爷奶奶家 上网一边听许嵩 ​​​ 全文

504 :本精神成都人励志在本科读完后下川川漂 ​​​啊 成都 我的精神故乡 ​​​

505 :今年梦想是听一场许嵩的演唱会 (只有做过松鼠的才有资格评论这条微博！) ​​​

506 :你又登录了你微博，分享直播你的生活~ ​​​

507 :吃完饭 npy趴在我肚子上 紧紧用耳朵贴紧我的肚皮 惊喜而慈爱地说：“我听见他踢我了！” ​​​

508 :省钱技巧：把过期面膜给男朋友用 ​​​

509 :今天的可爱一刻。配文：前生五百次回眸换今生一次擦肩而过 ​​​

510 :小豆退出群聊“小豆的家” ​​​

511 :台湾菜真好吃 我会永远铭记为台湾菜死去的小鸡小鸭小菠萝们 ​​​

512 :分享图片 ​​​

513 :趁着男朋友去厕所的十分钟 我疯狂用小拇指旋转着挖鼻屎 然后弹在他衣服上 嘻嘻 这就是他昨天抢我奶茶的下场 ​​​

514 :我看上班上学的日子就是为了突出不上班不上学的日子有多快乐(我仔细回忆自己结束童工后的一天后说道) ​​​

515 :希望自己永远无忧无虑像雪碧广告里那个蹦蹦跳跳小人那么快乐！ ​​​

516 :见过最呕吐的情侣衫大概就是 男的那件在胸口印着小哥哥 女的印着小姐姐三个字 ​​​还有岁月静好请多指教 ​​​

517 :今天特别想做坏事！！坏坏的那种事！打算把狗狗埋起来骨头丢掉！ ​​​

518 :来生愿做一朵莲，处乱世而不惊，看庭前花开花落，如此而已、你喜欢莲、我爱过你。 ​​​

519 :记录我和男朋友第48181816342758493次吵架原因：我在奶茶里加了椰果。 ​​​

520 :？？？ ​​​

521 :男朋友：你带着帽子的时候好像一个避孕套我：？。？ ​​​

522 :当工作很忙，现实中也有很多自己喜欢的事做的时候，真的没空去想去关注太多的事，朋友圈刷的各种八卦和明星和剧，我都后知后觉才发现，更别说像以前那样天天想着恋爱的事，我没有任何恶意，我只是建议，不必每天为了恋爱一点事烦恼到不行，为了对方一句话一个态度纠结一整天，为了分不分手苦恼很久，生 ​​​ 全文

523 :“于是，我似乎看到多年以后，你站在一扇蓝色的大门前，下午三点的阳光，你仍有几颗青春痘。你笑着，我跑向你问你好不好，你点点头。三年、五年以后，甚至更久更久以后，我们会变成什么样的大人呢？是体育老师，还是我妈。虽然我闭着眼睛，也看不见自己，但是我却可以看到你。” ​​​

524 :跟npy买了一袋子零食 约好今天暂时放我这里 明天一起吃 现在我看着一桌子撕碎的包装袋摸着肚子上三层赘肉不知所措… ​​​

525 :她特别迷人 尤其是在她谁都不爱的时候 ​​​

526 :分享图片 ​​​

527 :我每年0727都祝陈奕迅生日快乐一直祝到他出陪你度过漫长岁月这首烂歌 ​​​

528 :我真的痛恨我们学院 连条像样的小吃街都没有 我吃到现在还没吃到我的心头好 每次饿了都跟朋友跑到财院左家垅吃 干 ​​​

529 :我干这个左家垅怎么美女这么多 我想找个地缝把自己藏起来 ​​​

530 :请朋友吃饭不要请盖饭 不然还要请喝一瓶可乐 ​​​

531 :干 我爸今天无意看到我手上献血的针头 小心翼翼地问我是不是在外面注射吸毒 ​​​

532 :好像从小我们就没有跟对方说对不起的习惯，或者是没有说对不起的机会。很难开口，我只好在这里向你道歉。但是我也不是很确定自己对不起你什么。其实，我听见你夜哭比谁都难受，可是我不理解那哭的意思。有时候面对你，我觉得自己好小好小，我好像一个沿着休火山的火山口健行的观光客，而你就是火口，我 ​​​ 全文

533 :<燃烧>≈<真探>＋<暴裂无声>＋<沼泽地> 。 ​​​

534 :哈哈哈！！火箭少女那个卡路里是什么傻逼歌啊！！！！！抖音神曲都比这个好听 ​​​

535 :明天我一定要鼓起勇气 厚着我的脸皮去悦诗风吟涂试用指甲油 ​​​

536 :雷神身份持续曝光 ​​​

537 :我男朋友真的很雷神 ​​​

538 :我真的很欣赏我们班一个姐 她跟我说她今年寒假打了四份工攒钱自己联系医院割了一对双眼皮 ​​​

539 :我最讨厌的一类女生就是对其他女生化妆整容等一类努力让自己变漂亮的行为指手画脚叽叽喳喳的女生 ​​​

540 :别人家的男朋友从没让我失望过 ​​​

541 :什么狗屁男朋友 ​​​

542 :罗珍妮回长沙了 现在每一天我都要全心全意偶遇她 妮会不会突然の出现 在街角的烧烤店 ​​​

543 :我刚才剖析了一下自己 我应该百分之七十是一个精神美国人 剩下百分之二十是精神成都人 和百分之十的精神母0 ​​​

544 :本胡椒汤警察今年势必要喝遍全长沙的胡椒汤 找到我的心头好 ​​​

545 :本电影警察每每想到血观音和大佛普拉斯只有8.1和8.6的豆瓣评分就流下国人不懂欣赏电影看到稍微好点的国产电影就分数虚高的泪 以后本电警只看Imdb的评分 ​​​

546 :4字弟弟的颜是不是有点吹过了 每发一张硬照网友们先大叫一声“啊啊啊啊啊啊啊啊qx好帅受不了啦” 而且我觉得他外网无修图真的很普通鸭 还是我真的没有get到他的颜 (小声bb) ​​​

547 :什么狗屁男朋友 ​​​

548 :一开始缺的只是一条漂亮小裙子 后来发现缺的还有配她的鞋 继而发现缺配她的帽子 适合她的腮红 最后悲痛の发现缺的是一张配她的脸 ​​​

549 :我建议真假参卖的代购都当场自尽 ​​​

550 :本湘女拖着血淋淋的下体去吃一盏灯了 ​​​

551 :我难以想象悠悠球流行了近二十年 还在走红 关键今天家教的那个四年级小孩给我表演了一段小旋风 我竟然有一种崇拜的心动 ​​​

552 :靠 我真的不敢信 我初中罩杯都有c 大学掉到A 可能现在A都没有吧 我算是跟上一回时尚潮流肋 ​​​

553 :正常的性心理应该是把性当做生活中一件比较重要的事 但不是全部 不正常则要么不承认有这么回事 要么把它当成羞耻 耻辱 要么除此什么都不想 ​​​

554 :我心中最佳美剧: shameless ​​​

555 :分享单曲 Kokomo (@网易云音乐) ​​​

556 :我想吃盒饭 医院的盒饭 网吧的盒饭 火车上的盒饭 工地的盒饭 ​​​

557 :我恐童晕童 每天带小孩的我就像是一个童妻 ​​​

558 :我觉得我是女人中的败类 都市丽人中的垃圾 我不仅可以坚持不自拍 还可以坚持一天一杯奶茶 谈恋爱也从来没秀过恩爱 不喜欢看言情小说爱情剧 还不喜欢聚在一起讲八卦 ​​​

559 :我二小狗已经三个月没自拍过了 热心网友4天前说看看逼 催了我4天 我扎扎实实拖了4天 我二小狗在此发誓一定要在9月前自拍一张 发微博(绝不秒删＋过度修图＋露奶露逼) ​​​

560 :我是真的怕lo娘 ​​​

561 :感觉我们学院的部分大学生除了有点文化之外 思想与品行和偏僻小山村里二十岁就守寡的尖酸老太婆也差不多 在一生的黄金时代里 也没有欣赏到什么别的东西 就局限在自己的一亩三分地里对别人的生活行为指指点点进行价值判断 ​​​

562 :我表妹和我 双生姐妹花 小学 初中 高中同校 结果大学我们俩又考一起了 她从小听着她姐的风流韵事长大 就连小学四年级我给男生写情书做扇子的事都传到了她耳朵里 干 我二姐狗究竟有没有出头之日了 ​​​

563 :我回顾我一身上下的基因 我爸给了我一个大头 我妈给了我一双大脚 我6年级之前都不相信自己能处到对象 (虽然6年级之后早恋就没怎么停过了) ​​​

564 :我今天去喝答案茶 点的全糖＋烧仙草 我问的问题是今年能瘦到90斤吗 这冷酷的现实就像我手里的少冰奶茶一样冷 像不说话的我一样酷 ​​​

565 :想告诉全世界: 虽然我看起来是个傻逼软妹 但其实是个摇滚朋克 ​​​

566 :我想长得像个长发铁t 可是总是事与愿违 ​​​

567 :我靠我今天下午带做家教小孩(不是今天上午那个 我有两份家教 可怜工作OL二狗> 去参加银行的活动 因为他保姆没空 (他家巨有钱 爸是有钱单身汉 ) 然后 被银行和小区那群妈妈婶子以为我是他爸新包养的女大学生 干啊 我隐约还听见有个姨问 诶呀昊昊他爸怎么品味越来越差啦…… ​​​

568 :分享图片 ​​​

569 :不爱发微博的人 可能她有小号 ​​​

570 :我有一双发现熊的眼睛 ​​​

571 :这是我第二十五次看柔情似水 或者说是似水柔情 不过它叫什么不重要 总之我知道因为有这样一篇小说的存在 这个世界上就有小小的一群人因为她而不孤单 ​​​

572 :分享单曲 Shameless  (@网易云音乐) ​​​

573 :请不要再拍又土又笨女主角的言情剧了 谁愿意看一个时尚感还处于2008年的乡村女爱情故事 ​​​

574 :当代凉皮凉面就业市场竞争压力好大啊 走五步就有一家 关键还是一个味儿 ​​​

575 :我是真的拉高了平均女生的体重 我走在街上 体重超过95斤的不超过十分之一 体重超过100斤的可能只有我一个 ​​​

576 :换寥一个沙雕头像！请大家眼熟一下低俗又可爱的我！ ​​​

577 :分享图片 ​​​

578 :我完全没有因为氵冘月是我学姐而稍微喜欢她1..  不好看就是不好看 实话实说而已 我骗不了自己的心( 我说她丑不代表我觉得自己比她好看 我们丑人也有评论美女的权力！) ​​​

579 :怀孕了 现在是准妈妈 ​​​

580 :走在夜晚的解放西 感叹我自己拉高了长沙的平均体重  拉低了长沙的平均颜值 ​​​

581 :我真的好色情 ​​​

582 :我不自拍/不发自拍的原因:1 其实内心不喜欢滤镜美颜瘦脸 喜欢罗珍妮 大小s ins上那种野生自拍(看得见痘印的那种) 2发照片不p图太丑了 p了怕被人骂是照骗 (主要是长得丑 3 我p图加滤镜克制不住自己加可爱粉色小贴纸 怕别人骂我是傻逼二次元软妹 ​​​4照了相觉得不发自拍就亏了 发了后开始坐立难安ing  ​​​ 全文

583 :把看过的书，音乐，电影当成社交壁垒 只会越来越没有朋友。 ​​​

584 :不再因为没有soul mate而烦恼 因为我的确是个独一无二的存在 ​​​

585 :在小秘密里骂人的都不是什么好东西 ​​​

586 :看到高中时代同学校的女神(dbq用了这么老土一个词语)和她前男友和好了！我开心得点了一份贵达30元的外卖。(没有给自己找理由！真情实感的快乐) ​​​或许这就是小人物也有小人物的快乐吧！ ​​​

587 :我是一个铁面无私的蛋挞警察 ​​​

588 :分享图片 ​​​

589 :寒假一天12条微博 一小时一条 暑假两天一条 由此推断二小狗这个暑假在忙着发家致富 没时间说废话 ​​​

590 :希望有的人明白 我的事就是关你屁事 ​​​

591 :今天去家教 小男孩子偷了家里一袋牛肉干给我吃 ​​​

592 :昨天购入了5件肥宅t！肥宅t穿着真的好快乐！我爱肥宅t！ ​​​

593 :我们隔壁寝有个姐 我每次看到她 她都在洗衣服 默默地无声地静静地对着一池衣服洗 其实我好想雇她给我洗衣服 但是不知道怎么开这个口 ​​​

594 :喜欢水蜜桃婶婶 应该就是我人到中年的样子 ​​​

595 :上帝发现人类都太瘦了 他觉得这可不行 于是他发明了奶茶 ​​​

596 :我从今天起做童工 每天不吃饭 只吃一包坚果 早上四粒中午三粒晚上两粒 坚持一个星期就可以把身上的蚂蚁花呗债务还干净 加油 二小狗 你值得过不背负巨额债务的生活！冲鸭！！ ​​​

597 :这个暑假一定好好打工好好做廉价劳动力 为自己的整容大业挣钱 来世想做一个每天看十个小时国产剧天天去网红餐厅打卡拍照的普普通通漂亮女孩 ​​​

598 :某现实生活中不熟的小A:我跟你说，我找到你微博了！我:嗯嗯……(内心火冒一丈)小A:我们寝室昨天晚上一起看了你微博，挺有意思的。我:是吗 (内心火冒两丈)小A:没看出来你心里这么骚 ​​​嘻嘻我:额 (火冒三丈)小A:你互关我一下吧 以后方便互动哩我:……(来生原做一朵莲) ​​​

599 :我从今天开始控糖！希望自己可以坚持5分钟！ ​​​

600 :性感二狗在线崩溃 ​​​

601 :刚才出去买卤粉 幻想我自己被卤粉老板抓了起来想囚禁我当性奴 我因此错过了明天的生理考试 辅导员和院长为了安慰我 给了我10w封口费 大学毕业直接保研到协和 ​​​

602 :感觉真情实感追星的GGMM都比我们这些凡人更容易快乐也更容易难过诶 ​​​

603 :可是 我们终此一生 无非就是为了摆脱他人的期待 勇敢地成为真正的自己嘛！ ​​​

604 :狗泪都流干了 人都熬成吕受益了 微博都发了10多条了 我怎么还没考完呢 二小狗 你金滴金滴过滴好苦 ​​​

605 :我 封建迷信第一人 考前不敢上厕所 怕知识会漏 不敢晃脑袋 怕把知识体系搅晕 我现在一动不动地坐在自己的座位上 虔诚地玩着手机 ​​​

606 :呜呜呜！！这个教室一股狐臭味！我一开始以为是烧烤味！以为有人吃烧烤！然后猛吸一口！！！干！！！！！ ​​​

607 :刚才uu神神秘秘压低声音跟我说 :“紧张不 明天考生化了 我再教你最后一招 制胜关键” 我:“快说”她:“你翻到我2月12号那条说说” ​​​ 我:“嗯！”她:“那条锦鲤开过光 比别的都要灵” ​​​

608 :熬了5个夜的我 现在就像病床上白血病进入急变期的垂死挣扎的吕受益 ​​​

609 :分享图片 ​​​

610 :我发现我是生活中唯一一条不看朋友圈不看空间的狗 ​​​

611 :二狗本狗 ​​​

612 :经过我头悬梁锥刺股的努力 现在化学大概可以考整整20的了！加油！二小狗！胜利就在前方！冲鸭！！！ ​​​

613 :我顶着后天考生化现在只复习了第一章的巨大压力小心翼翼滑开手机提心吊胆地看了一集回家的诱惑 ​​​

614 :奶茶三兄弟不认输 ​​​

615 :在一个不喜欢的恶劣环境里首先应该拥有一个坚强的耳机而不是一颗坚定的心 ​​​

616 :天气热了 买了两根冰淇淋 左边的自己吃 右边的给好朋友 ​​​

617 :我期末和平时没啥区别 从理直气壮地浪变成提心吊胆地浪 ​​​

618 :平时过得有多野多浪 期末流的泪就有多狠多长 ​​​

619 :复习的我 ​​​

620 :感觉跟健身房教练的关系像谈恋爱，他每天起床对我说早安，睡觉说晚安，分享自己一日三餐的日常，他每天都会问我去哪了，今天为什么没看见我，而我就像那种渣女，每天给自己逃避健身找理由，譬如:当兵，支教。 ​​​

621 :虔诚复习法2.0 ​​​

622 :这个学期励志要瘦10斤 现在好啦 还差20斤 ​​​

623 :本学期最后一种复习方法 虔诚复习法 ​​​

624 :小燕子 穿花衣 年年春天来这里 我问燕子你为啥来 燕子说 你问你妈呢 ​​​

625 :我看朋友圈里的高中同学 美女帅哥 灯红酒绿 颠鸾倒凤 纸醉金迷 我一个人点着微弱的台灯抹着眼泪看化学 只有一身肥肉在陪我 ​​​

626 :应该就是老了的二老狗 ​​​

627 :我不喜欢的事物真的太多了 或者说 这个世界让我喜欢的东西其实很少 因为好像生活从来没有给过我选择权 总是生活塞给我七七八八的东西 给我塞了一个不爱我的妈 把我塞进一个离家很远的中学 又把我塞进了一个伤害过我的班 到了大学 又把生物 化学 遗传学胡乱一把塞给我 但是我似乎从来没有明确地跟谁抱怨 ​​​ 全文

628 :其实我被这只鸡吓到了 我觉得它的眼睛好可怕 像有什么黑魔法 专门勾我们这些小女孩的魂 ​​​

629 :说实话 我们学校自习室的罗曼罗兰很像我爷爷 我一拿起手机打算刷刷微博就条件反射看向罗曼罗兰 想到我爷爷在我三年级的时候看到我从数学举一反三下面抽出一本知音漫客也是这样一副表情 ​​​

630 :我刚在104头悬梁锥刺股看生化 睡着了 梦到大四毕业前夕李浩昱跟李权郑二人给我在校园主干道第五和第六根树中间拉了一条红底白字的横幅 横幅上写着赫然17个大字“恭喜刘咏薇生物化学补考四年终于过了” 。然后我拿着一本翻烂了的生化书和一手小抄和一群大一学生一起走出补考考场 抱着他们两个的脚失声痛 ​​​ 全文

631 :我活着就是个错 我看了整整40分钟熊猫吃竹子的视频 ​​​

632 :这辈子信女愿一生吃素 下辈子请卟要让莪再受化学の伤 ​​​

633 :我画的 三羧酸循环 一个普普通通苦中作乐的悲惨女医学生罢了 ​​​

634 :我爸 微信聊天群杀手 ​​​

635 :学校吃过最难吃外卖排行榜四甲:1 不知名小店芝士焗饭 2 莫名其妙满减芝士披萨 3 奥尔良烤肉饭 鸡排饭 4 沙拉 ​​ ​​​

636 :一般聊天不想回我就发哈哈哈哈 朋友的话就直接不理了 ​​​

637 :既然有些事不能用正常合理的原因解释 那就只能理解为这是生活给的惊喜了吧 ​​​

638 :其实大学后有个快乐的瞬间就是自己睡了一个长到错过约会的午觉后发现室友都还在床上躺着 ​​​

639 :我说我不爱吃番茄 不是要你拿着圣女果到我面前告诉我 试试这个哦！这个很好吃的！ ​​​

640 :有没有什么续命补血的方法啊 还没考完生理生化 我差不多只剩四分之一的命了 ​​​

641 :被真正爱过的人在以后的人生的其他爱情里往往能看得出对方的心:是不是真心爱自己 有多爱 爱什么样的自己 爱的有多深 这一切爱情里最禁忌的东西都清清楚楚又轻而易举地能看明白 就像三十年教龄的组胚老师看切片一样 ​​​

642 :我们医学生过个期末 半条命都没了 ​​​

643 :分享图片 ​​​

644 :今天是生龙活虎眼睛会发光的大黄呢！ ​​​

645 :今天被问是不是初中生 ​​​

646 :今天的可爱一刻1.0 ​​​

647 :我今天睡前尿都不敢拉 留着这泡尿明天早上把自己憋醒搞学习 ​​​

648 :干 看人体寄生虫看到“川卷螺” 感觉川卷螺三个字每个字都散发出它独特的香味 留了一书的口水 ​​​

649 :我可以挂，科不能挂 ​​​

650 :我是真的喜欢王菊那一卦的长相 像只扛着大炮的夜店小野猫 绝不为叫床而叫床的那种 不像我 长得就像那种在背后说别人坏话的心机女 ​​​

651 :有一件事我敢百分百肯定地说出来:我在自习室呆了多久，我就玩了多久手机！ ​​​

652 :可爱一刻1.0 ​​​

653 :恶臭女孩共同习性:喜欢聚在一起讲其他女生坏话 ​​​

654 :小燕子穿花衣年年春天来这里 我问燕子你为啥来 燕子说 管~好~你~自~己~ ​​​

655 :从今天起我日行一善 希望下辈子可以长成赖美云那样 ​​​

656 :可爱一刻3.0 ​​​

657 :可爱一刻2.0 ​​​

658 :哪个庙里都有冤死鬼 但我的黑名单里没有 ​​​

659 :今天的可爱一刻 ​​​

660 :夜宵时间到！！！二小狗！！！冲啊！！！！！！ ​​​

661 :如果可以快乐，请让我不要正常 ​​​

662 :复习时间到！二小狗！！！！！冲啊！！！！！！！！！ ​​​

663 :分享图片 ​​​

664 :干！我学着学着抬头一看…… ​​​

665 :今周计划:给学校后街大黄狗创个大黄粉丝群(我们大黄不能输了点点猫)，给大黄找个好老婆让他打起精神，重新做狗，再复习人体寄生虫两只虫虫！二小狗！！冲啊！！！！ ​​​

666 :后街大黄身体一天不如一天了 ​​​

667 :分享图片 ​​​

668 :分享图片 ​​​

669 :LGBTQ超前吗？并不，我觉得它太落后了，未来人类的性取向应该是：我，大海，以及风。 ​​​

670 :你既可以爱，又可以被爱，这是世界上最美好的事情了。 ​​​

671 :我回想起高三的那个天台，我坐在桌子上，身边是在跟男朋友激吻的包子，我看着飞机在宝蓝色的天空上划过一根乳白色的流线，看着天空一边是梵高的画布另一边是紫水潭，艺体馆在喧嚣地施工，所有的这一切又变成了我手中书本上的从没被理解过的李贽。那一瞬间我很幸福，我感觉自己不像高三不知前途在何方的 ​​​ 全文

672 :生为冰山 就该淡淡地爱海流、爱风 并且在偶然接触时 全心全意地爱另一座冰山 ​​​

673 :奶茶三兄弟成立日@好好好好好好好雨x  @隔壁老李哈丝 ​​​

674 :我的属性应该不是直女，是个刻薄刁钻从不灌肠的母0。 ​​​

675 :今天的可爱一刻 ​​​

676 :这世界上好的东西不多，我情愿为之牺牲性命 ​​​

677 :形容小波的所有话中，有一句我觉得最好。“他的名字是一个接头暗号，我们靠他来辨别对方是否同类。” ​​​

678 :到目前为止，没有一件事能让我相信我是对的，就是人生来有趣。过去有趣，渴望有趣，内心有趣却假装无趣。也没有一件事能证明我是错的，让我相信人生来无趣，过去无趣现在也无趣，不喜欢有趣的事而且表里如一。所以到目前为止，我只能强忍着绝望活在世界上。 ​​​

679 :我觉得大部分人都小瞧了后天的努力，更小瞧了性格的魅力。 ​​​

680 :活着不是为了写作 而写作是为了活着 ​​​

681 :55555有会员了我就置顶这个！！！！ ​​​

682 :试问谁不想回到西南联大啊 ​​​

683 :每个人其实给自己留了一条后路 就是去文学世界寻找慰藉 ​​​

684 :我怎么这么喜欢粉红色和小女孩喜欢的东西？？像个娘炮 ​​​

685 :推荐大家一个减肥食品！！鱼豆腐！鱼的记忆只有七秒！反正吃了胃也忘了！四舍五入等于没吃！！ ​​​

686 :我 : 我今天测身高体重真的很难过……他:你放心，我又不是颜控。我:cnm 我说我胖又没说我丑 ​​​

687 :记得以前读过一个句子:真正不羁的灵魂不会真的去计较什么。因为他们的内心深处里有国王般的骄傲。 ​​​

688 :九年义务教育时期努力学习是无意识的被动的选择 大学时期努力学习是不被多数人理解的智慧与坚持 就好像读书时期我们只知道读书改变命运 要考个好大学 却不知道读书为什么怎样改变命运 读了一个好大学会拥有什么 而十八九岁以后的努力是知道自己想要什么了 所以才会选择一条别人觉得可怕不理解的路 我想 ​​​ 全文

689 :其实我一直觉得大学莫名其妙学了医是对我前十八年自由散漫狂放不羁的惩罚 以前我觉得我这样一个除了长得比较正经此生其他行为再与正经毫无干系的人以后要么会做一个花边新闻的记者 每天跟男同事打打嘴炮 中午一边吃12块的盒饭一边骂天咒地 要么会做一个文字编辑 每15天出15个字的金句 以30岁不结婚还跟 ​​​ 全文

690 :记得高考结束那天晚上 我满脑子只有这一段话今夜金星一定低垂，在祝福大地的黑夜完全降临之前，把它的闪闪光点撒落在草原上，使所有的河流变得暗淡笼罩了山峰掩盖了海岸，除了衰老以外，谁都不知道谁的遭遇，这时候我想起了迪安莫里亚蒂，我甚至想起了我们永远没有找到的老迪安莫里亚蒂，我真的想迪安 ​​​ 全文

691 :路过一个高中:男孩子真的好多好帅 ​​​

692 :在离开她的第三年 我读了一本书《一句顶一万句》那时候我才明白这么多年我对她的感情与她对我的感情是不同的 她把我当好朋友 我把她当说得着的人 好朋友这辈子会遇见很多个 这世界上的人遍地都是 说得着的人却千里难寻 人终其一生 无非是要找个说得着的人 所以对于她来说 我们的分手 失去的是一个快乐 ​​​ 全文

693 :我干 本来是个浪漫事 ​​​

694 :遇见他之后我左唇上长了一颗小小的痣 芝麻粒大 像用黑笔轻轻点了一下 这件事我怎么想也想不通 也根本不想去想通 ​​​

695 :有的人表面看起来像条野狗 其实每天要在寝室厕所偷偷洗一个小时袜子 ​​​

696 :我想起我高考语文默写没默对一句这件事 在大学的我痛心疾首流下少壮不努力悔恨的泪水 ​​​

697 :今天的孤独一刻 ​​​

698 :好多事情我们其实都懂 只是当时不愿意接受 ​​​

699 :我最多的分叉数目是一根头发分了13次 ​​​

700 :接着，他们靠在了一起，像一对没接吻过的嘴唇。 ​​​

701 :我觉得ycy蛮适合嫁给那种乡镇县发家财主的 人美无脑单纯又甜 关键不打财产主意 (粉丝别骂我我是傻逼) ​​​

702 :分享图片 ​​​

703 :别人寝门口的可爱一刻 ​​​

704 :后街宁乡红旺餐馆的辣椒炒肉拌面吃出了我的猪泪 真情实感流泪了 后街之光！碱面一姐！吃得我梦回高中 ！我爱它！想写10个词语赞美它！ ​​​

705 :我是个懦弱的人 遇到不喜欢的人我只会主动逃避他们 让他们远离我的生活 而勇敢的人或许是让他们即使参与自己的生活 但丝毫影响不到自己的快乐 ​​​

706 :这两年弯弯电影真的开挂了 从目击者追凶 到大佛普拉斯到血观音 我很满足！ ​​​

707 :今天不知什么的一刻(感觉老子被他瞪了) ​​​

708 :今天的惊悚一刻 ​​​

709 :我怎么这么爱喝奶茶 无语了 像糖尿病患者 ​​​

710 :我真的没办法做到坚持看101那个节目5分钟以上 尬得像跟半生不熟的大学同学吃了一个长达2小时的饭 ​​​

711 :我尤其喜欢“银色的星光”。多么好，而且容易联想到你的名字。你的名字美极了。真的，单单你的名字就够我爱一世的了。 ​​​

712 :发表一点生日感言 :感觉自己活到18岁才勉勉强强知道其实自己可以选择自己的活法 从前的我不是很快乐 而且很容易掉眼泪 (哈哈哈你们想不到吧！)  不懂得我其实是有选择权的 可以不接触不在乎会影响自己心情的人和事 不懂得人生的意义其实就在于从一个又一个毫无意义的东西里找到快乐 总感觉自己把自己给 ​​​ 全文

713 :微博给我的生日礼物是一天奖了我6个假粉！(梨耗鱼我醒了) ​​​

714 :祝你生日快乐 ​​​

715 :新一岁的愿望是:找到适合自己的生活方式 快快乐乐地过日子 ​​​

716 :我好气 我16岁生日我爸给了1600 17生日给了1700 18生日给了1800 19生日给了200。。 ​​​

717 :妈的 生日分蛋糕的时候发现自己朋友真的好少 我他妈切了一半的蛋糕分李哥 ​​​

718 :我真的是个废物！我说我要写作业！结果剪了一个小时分叉！就是把头发分叉部分找出来，再撕开！剪分叉是我的颅内高潮最快捷方式！ ​​​

719 :高三写的考场作文 还被印成报纸全年级背 (那时候真的很会说) ​​​

720 :我 是一个宝藏女孩(自己给自己颁奖！) ​​​

721 :我他妈被吓死！谁知道我在上生理课！ ​​​

722 :我真的很喜欢看闲书 我初中和高中的终极密友圈里几个人都爱看书 所以相互传染 我看书看得也很不求甚解 高中最高记录是两节语文课一本杂志一本小说 一个星期七本书 一直到高三下才停 (md找到我考不起大学的原因了) ​​​

723 :人活一辈子 不图啥 就为个说得着的人 有的人从前说不着 过些年却说得着了 有的人从前说得着 说着说着却忽然说不着了 什么爱啊 亲情友情啊 也就是看说不说得着 真难过读《一句顶一万句》 ​​​

724 :我们寝现在在听爱转角 空气里在冒粉红泡泡！ ​​​

725 :单身时一直鼓励我的一句话，现在分享给姐妹们: 遇见孩子爸前先把鸡做好！ ​​​

726 :我这人怎么回事？？今天四条微博，条条跟美瞳有关。活该我被瞳代盯上！ ​​​

727 :我他妈的今天翻了个白眼把美瞳给翻出来了 我这人怎么回事？？？ ​​​

728 :我现在很惨 我一只美瞳黄的 一只美瞳黑的 我没钱再去凑一对黄的 也没钱再去凑一对黑的(本条微博采用了鲁迅记叙手法) ​​​

729 :我他妈的次次上英语课把这个黑坨看成大直径黑色美瞳 ​​​

730 :大学我最讨厌的人: 满嘴综测 能力 加分 部门 XX老师 XX“大佬”的人 。 ​​​

731 :我的意思是大家都给我去听！我已经陶醉了！ ​​​

732 :我晕倒！我在学校看到一对情侣，每天以青蛙抱对(就是jack抱rose)的方式去食堂，过马路，买奶茶，上课，自习，回寝室 我没有说他们不好的意思 我只是想知道他们为什么这么可爱 ​​​

733 :我好爱gay 我的快乐源泉就是听gay骂人 ​​​

734 :我打算染个出类拔萃的头 ​​​

735 :其实在大学我很佩服我的两个室友(说佩服是建立在了解的基础上 因为真的跟她们朝夕相处) 一个是清清楚楚地知道拒绝 拒绝一切会影响自己心情的事 人 但是这种拒绝绝对不是逃避和消极 而是真正做到了主动掌握自己的情绪与心情 选择自己想过的生活有自己的独立世界 让我觉得她给自己建立的独立世界是绝对安 ​​​ 全文

736 :其实我最喜欢他的一点就是可能别人觉得他是个普普通通的有点害羞的男生 其实只有我知道他有多好 感觉像是小学的时候在借书店偶然在角落里发现了一本非常有趣的小说 又不想告诉别人 就晚上躲在被子里开着手电筒捧着小说偷偷乐 ​​​

737 :今天有可爱一刻啦！ ​​​

738 :操！我肚子刚才叫了一声！超可爱的声音！嘎吱一声！我晕！你们想象有多可爱！人体怎么会发出那么可爱婉转的声音啊！我应该把它录下来每天听十遍！ ​​​

739 :我好封建迷信，我坚信坐别人坐热了的凳子会得痔疮 ​​​

740 :知道自己喜欢什么，摆在眼前的时候知道争取；知道自己讨厌什么，靠近自己的时候知道拒绝 ​​​

741 :今天的惊悚一刻 ​​​

742 :我明白了 每个人这辈子都会遇见那个“命中注定”的人的 可能他已经来过了 可能他就在你身边 可能他还没有要出现的意思 可能现在的你根本不相信你的人生里会出现这个命中注定 但是绝对会出现的 就像如果我们相信善有善报恶有恶报这些事就也应该愿意相信有一份爱情在等着我们 ​​​

743 :突然有一瞬间发现自己爱上这个人的时候第一反应不是以后我要好好爱他 而且曾经那么多美好的岁月 我本该也这么快乐 为什么那个时候没有遇见他 ​​​

744 :上课已经开始5分钟从正门迟到进的我 ​​​

745 :今天的可爱一刻 ​​​

746 :想每天体会一下第二天有新衣服穿的开心！ ​​​

747 :我发了1000条微博了！谢谢大家1000的陪伴！我会再接再厉继续说废话的！感谢微博让我遇见你们(其实我有很认真偷偷关注每一个互关的人！) ​​​

748 :要是我跟他是在成都相爱就好了！本精神成都人想来一场风花雪月的成都恋情！(风是吃花是吃雪是吃月是吃) ​​​

749 :好好爱他 ​​​

750 :低头看手机能瓦解很多时候的尴尬 ​​​

751 :为了让每一个大学生珍惜大学生活 上帝发明了体测 ​​​

752 :分享图片 ​​​

753 :520我啥也没收到妈的！ ​​​

754 :我前几天无意间点进了一个过去普普通通同学的微博 然后一不小心点了关注 我现在才发现 想死的心有了 事实证明 不要对早就不是你生活中的人抱有任何好奇心了 不然人家还以为你是现在还活在那小圈子里惦记着那点不算感情的感情的视奸怪 ​​​

755 :事实证明平时要多读书 今天520想发点骚话都不知道说啥！ ​​​

756 :当你犹豫要不要去做一件事的时候，其实你内心已经有了选择，只是你还没有充足的理由去说服自己。 ​​​

757 :我最近真的长得像猪头 ​​​

758 :不知道你们有没有过一瞬间 觉得自己“爱对了人” ​​​

759 :我看着别人拍我的照片 暗暗发誓要再瘦30斤 ​​​

760 :永远不要觉得你把女孩子已经拍得够美了！她们心里的自己绝对更美！ ​​​

761 :我们这个生化老师 真的说话像那种不好惹的婆婆 ​​​

762 :我从小学起就讨厌夏天在教室里去关风扇关空调的人 虽然她他可能有身体方面的不适 但是我还是讨厌！MD！ ​​​

763 :今年夏天很多女生穿这种裙(随便找的图图)看过去像好多小蛋糕在走路 ​​​

764 :分享图片 ​​​

765 :全世界只有一个粗腿美女 她的名字叫沈佳宜 ​​​

766 :勉勉强强的可爱一刻 ​​​

767 :其实有件事我又要说废话了对不起大家！ 跟我朝夕相处的人都知道我特别喜欢狗 平时我看到狗就会跟他们对叫 或者突然看到100米以外的狗 还会为猫狗之间的不平等愤愤不平 其实我这么喜欢狗 完全是因为我高中喜欢的那个男生喜欢狗 他每天都会跟我说狗有多好 他有多爱狗 然后每次我们一起走路 看到狗都会一 ​​​ 全文

768 :其实我从小学一年级起就是班上那种一站起来回答问题全班开始爆笑的 没有什么男生会暗恋我对我表白 平时总是被起哄的那种逗逼（对不起我用了逗逼这个六年前流行的老年人词汇 ​​​

769 :说实话 我高中都没三点一线  谁知道读了大学的我每天三点一线呢 ​​​

770 :我现在有点担心以后我有孩子了 拿哪张照片给她看她妈当年 ​​​

771 :我非常喜欢我大学这个班的同学原因就是大家的心很大 不会局限于一个小小的学院 很少有人在乎什么加分 议论医学院的谁是谁非 谁和谁又恋爱了谁今天穿了啥 谁个人能力如何如何 有会周末去全世界旅游超级有钱的漂亮mm 有沉浸网游世界的漂亮mm 有沉浸课外书海洋的漂亮mm 感觉她们都有自己的世界 而且是那种 ​​​ 全文

772 :好难过啊！没买新衣服新裙子的夏天不算夏天哈！ ​​​

773 :在玻璃窗上喝出soy美丽的名字 ​​​

774 :大学体测让我抑郁 ​​​

775 :说实话  我觉得看一个学校好不好 某没有发展前途 真的是要看同学对pre的完成质量与态度 ​​​

776 :最近在想一件事，如果一个人的思想自成体系，我们所认为的价值观在她那里根本毫无意义，在不触及她核心利益的时候，其实也无法用所谓的道德舆论来击垮她。 ​​​

777 :我今天中午吃饭吃哭了，学校食堂的香辣回锅肉饭里只有三块肉 ​​​

778 :感觉成年以后 六月就不再是吹着台式风扇 吃着五毛钱的小布丁 带着一身凉席印 看暑假档电视了 成年的六月格外匆忙 ​​​

779 :许一个愿：别再欠花呗钱了！ ​​​

780 :可爱一刻3.0 ​​​

781 :可爱一刻2.0 ​​​

782 :可爱一刻1.0 ​​​

783 :我蛮伤心的 集中体现在我发现在爱情 亲情 学习 生活上我都成为了自己最讨厌的那类人 ​​​

784 :十年前的我应该没想过现在的自己这么平庸狼狈 ​​​

785 :昨天的可爱一刻3.0 ​​​

786 :“有朋自远方来，不亦乐乎”，徒儿们以为远道来了朋友，孔子高兴，而老汪说高兴个啥呀。恰恰是圣人伤了心，如果身边有朋友，心里的话都说完了，远道来个人，不是添堵吗？恰恰是身边没朋友，才把这个远道来的人当朋友呢；这个远道来的人， 是不是朋友，还两说着呢；只不过借着这话儿，拐着弯骂人罢了。 ​​​ 全文

787 :相遇需要重复多少次失望才能真能收获那个上天安排的一直在等我们的惊喜啊 ​​​

788 :今天的可爱一刻1.0（她在吃手手，吃了半个小时） ​​​

789 :我的微博：cnm老子不想健身，cnm老子不想上课。毛姆说的好对！为了使内心宁静，我们每天都做了两件不想做的事 ​​​

790 :毛毛发现自己的心下起大雨，有一只湿狗一跛一跛哀哀在雨中哭。 ​​​

791 :思琪说，是啊，每学一个语言总是先学怎么说我爱你，天知道一个人面对另一个人要花多大的力气才走得到我爱你。 ​​​

792 :我现在不敢打开QQ 每次显示有QQ消息都心惊胆战 感觉没一件好事… ​​​

793 :看林奕含的文字看哭了！妈的！ ​​​

794 :那太好了。毛毛发现自己说的是真心话，他全身都睁开了眼睛，吃吃地流泪。只有眼睛没有流泪。 ​​​

795 :今天的可爱一刻2.0 ​​​

796 :今天的可爱一刻1.0 ​​​

797 :分享图片 ​​​

798 :被女孩子喜欢 是世界上最温柔美好的事情 是值得记住一辈子 慢慢回味的事情 ​​​

799 :银：人与人之间想要拉近距离，首先要懂得保持距离。否则你往前走一步，别人退三步，离你更远。 ​​​

800 :刚刚在饭桌上，思琪用面包涂奶油的口气对妈妈说：「我们的家教好像什么都有，就是没有性教育。」妈妈诧异地看着她，回答：「什么性教育？性教育是给那些需要性的人。所谓教育不就是这样吗？」思琪一时间明白了，在这个故事中父母将永远缺席，他们旷课了，却自以为是还没开学。 ​​​

801 :什么样的女生配得上我李哥呢 没有！没有！ ​​​

802 :我觉得眼睛好看是五官好看里最没用的 ​​​

803 :今天的可爱一刻 ​​​

804 :人不努力的时候 老天是会把你的天赋一点一点收走的 ​​​

805 :我有一个小秘密：其实我每天都会花半个小时看土味视频 ​​​

806 :分享图片 ​​​

807 :其实我真的觉得在某些方面选择花不花钱真的可以看得出一个人跟自己三观是否相符：1 是否愿意花钱买书 2 一件衣服在知道有山的情况下还愿意买正版(山正质量版型差不多 价格便宜很多) 3 在超出自己经济实力的基础上是否愿意捐钱或者花钱干一部分不被人理解的事 ​​​

808 :旁边女孩子睡觉的时候头发滑在我手上了 书上说的心动就是这样的感觉吧 ​​​

809 :无耻之徒是我最爱的美剧 就算我活到80岁也要这么说！ ​​​

810 :我再舍一遍 不加学校部门组织的人都是有预见性的天才！加了就是自己给自己找事做 找气受 ！把美好青春荒废给打杂！ ​​​

811 :好想坦坦荡荡说出那六个字：老子不想上学！ ​​​

812 :嗯！ ​​​

813 :外？外？外？她又要这样突然咚咚咚咚闯进我的世界 我现在觉得我活得好差劲 在一个无聊的大学 被无聊的琐事纠缠 谈一段她听了会骂我的感情 我算是明白了 只有跟她交流才叫交流 跟其他人都只算得上说话 ​​​

814 :没成想 我这绵长的生涯里 全是你旧外套上的霜雪 ​​​

815 :她不经意发了一个数字 我认认真真乱了一整个下午 就像习惯了她的离开 但是她说要回来 我还是搬空了整个脑袋 我真的不想再跟她和好了 这辈子也不会像爱她一样爱一个人了 这种爱是从来不会发微博发朋友圈的只有我爸爸知道的爱 饭 再也不想说了 但是爱好累 我不想再让自己的世界重新出现她了 她让我流了好 ​​​ 全文

816 :朋辈心理委员的意思是我不搞好寝室卫生她就不下床了 然后从昨天中午到现在她都在床上 不知道屎尿怎么解决的 不敢想 她要跟我比一比谁是赢家 ​​​

817 :它好像被囚禁在了我的镜子里 想逃出来 ​​​

818 :吃了可以回到6岁的神奇药丸 ​​​

819 :如果说人的一辈子是一边走路一边看风景 那我想有些人是5A景区 有些人是那种排了好久队发现它其实就那样的景点 有些人是一边走一边抽烟偶然遇见的一瞥 ​​​

820 :一个人做不到让自己时时刻刻快乐活着还有什意思呢 所以我是一个为了让自己快乐活着不择手段的自私的人 ​​​

821 :学校这点逼事 能不能别烦我啊 ​​​

822 :说实话 我觉得zs整容后精神开始不正常了 摇头晃脑 嘟嘴卖萌 饭不好好吃 戏不好好拍 话不好好说 …… ​​​

823 :我回顾自己的十八岁 是一个不断试错的过程 ​​​

824 :我建议微信新增一个拉黑欢乐球球功能 我9点回寝室 本应该洗个澡澡 吃点果果 躺在床上看无耻之徒 好好享受这个单身之夜 结果我玩球球到现在 更气的是我一次没上400 ​​​

825 :今年五一好好劳动，来年春节一定可以抽到敬业福的！ ​​​

826 :我今晚废话很多，因为没恋爱谈，好像又回到了一晚上十多条微博的单身快乐时光。 ​​​

827 :上半张脸决定了美不美 下半张脸决定了丑不丑 鼻子决定了美不美得惊为天人 ​​​

828 :欢乐球球不配叫欢乐球球，这个让我伤心的坏东西。 ​​​

829 :我印象里我和潘的相遇应该是在一个烟雾缭绕的封闭场所(类似电视剧《红蜘蛛》里的女性犯罪场所迪厅) 。 ​​​

830 :我的床像奸杀现场 四处散落着我的内衣 短裙 还有喝了一半的无糖可口可乐 ​​​

831 :没得到过，更谈不上失去了，我们顶多算失散，而我再加一个失败吧。 ​​​

832 :如果一个时刻美好得让人想拍照留下的话，那这段美好就不算是纯粹的正在享受了吧。 ​ ​​​

833 :衷心建议各位朋友不要闲着没事玩自己的肚脐眼，会上瘾的。 ​​​

834 :有一瞬间：这么可爱的人 怎么会是我的男孩子啊 ​​​

835 :想回到那一年 电脑里的瑞星小狮子在打呼噜 我回家后跟lc她们跳橡皮筋 lc带跳 我跳到第三关就死了 只能去钩橡皮筋 回到家可以玩半个小时电脑 足够我去给QQ宠物打工 然后还可以看超级女声超级男声 那一年我爱的大概是郁可唯 第二天七点起床又要去学校了 早上少吃一个包子留五毛钱下来还可以买一包霸王丝  ​​​ 全文

836 :我刚看到了一个腿精 我明白其实女人与女人之间是生而不平等的 ​​​

837 :刘若英对着镜头唱一遍后来我都觉得比这片子感动 ​​​

838 :我身边想移民的同性恋朋友们多了一个便宜的选择 ​​​

839 :我上辈子大概是个害虫，这辈子才天天想吃牛蛙 ​​​

840 :我第7967932589发誓，再也不对他乱发脾气了！（他自己惹到我的，没有照顾到我情绪的，伤害到我了的，没有主动认错的，我生气的理由是因为他的除外哈！） ​​​

841 :上辈子我可能在奶茶店做童工，被老板揩油被老板娘剪头发扇巴掌，这辈子才天天想喝奶茶。 ​​​

842 :阔腿裤不显瘦 我穿上阔腿裤从一个胖子变成了一个穿阔腿裤的胖子 ​​​

843 :我夸拖拖男友像战狼 被毒骂了 ​​​

844 :每一个爱吃夜宵的女孩上辈子都是折了翼的天使。———-我说的 ​​​

845 :朋辈心理委员催我回寝室睡觉 ​​​

846 :现代诗：减肥第一晚 。我，躲得过白天发着绿光的一点点，躲得过转角回眸的实惠大酒店，躲得过飘扬着白雾的肠粉摊。却躲不过 烧烤的眼 。 ​​​

847 :生活处处有诱惑 ​​​

848 :是不是每个人都会慢慢妥协啊 那些小时候信誓旦旦说生小孩好痛我一定不要生小孩的已经是孩子妈了 那些说要做宇航员科学家的都在领着一个月4k的工资了 好像高三那个时候我考好一次考试就觉得自己前途无量 至少不会像现在这样大致猜得出未来5年到10年的走向然后普普通通过一辈子的 ​​​

849 :分享图片 ​​​

850 :我扒十七个粉丝了 染个粉发给大家做福利吧！ ​​​

851 :征个婚 大家救救孩子8[可怜] ​​​

852 :我不能忍受所有软软糯糯的东西里面有肉松！ ​​​

853 :我觉得我没办法跟别人建立亲密关系 我记得以前喜欢的男孩吻了我的额头 我心里都没有小鹿在撞 我好怕他亲塌了我卷了一晚上的空气刘海 ​​​

854 :我喝奶茶喝胖了30多斤 鸡掰 我好怀念上大学前那个一摸身上都是骨头的自己 ​​​

855 :分享图片 ​​​

856 :我感觉在中国女孩子活得很惨 因为我觉得这几年女孩子的总体水平都在进步 我可以在现实中或者汪萝上欣赏到各种各样的女孩子 但是男孩子的质量还跟5年前差不多 这个五年还是保守数字 该傻逼的还是傻逼 该直的还是直 不会穿衣服的还是不会穿衣服 丑而自信的也还是丑而自信 进步的一部分体现在基佬上 或许 ​​​ 全文

857 :Cnm 微博不说第二次了 希望大家懂我滴心情 ​​​

858 :食堂大妈不愿给同学们打肉，那食堂的肉最后去哪了？ ​​​

859 :我发现了 只有男女都好看或者有趣秀出来的恩爱才叫撒狗粮 其余的真的很让人尴尬 难受 虽然这么说很那个 我又要伤了一群人的心 但是这是我真实的感受 ​​​

860 :我不能再胖下去了！二小狗！加油！ ​​​

861 :怎么我室友都这么好呢？我太幸福了8。 ​​​

862 :那一刻你的心里有一场海啸可你静静地没有让任何人知道 ​​​

863 :我好开心啊 我刚才突然发现 原来我的生活里曾经出现过这么令人讨厌的一帮人 更让人幸福的事 如果不是偶尔看到以前同学的微博 我已经快忘记她们的存在了！啊！好快乐！ ​​​

864 :我不想出门了 外面的世界的小姐姐们腿都太瘦了 ​​​

865 :不知道的是未来的我们在何方 好在现在的你在离我不足五厘米的地方 ​​​

866 :“比如性感内衣，你必须每天都穿，并且乐在其中。那么你就不再仅仅是为了一个男人而穿，不会扭捏的走出卧室，摆着pose对他说：‘看 这是我专门为你穿的’。而是你本该如此，他能看见，是他的幸运而已。“ ​​​

867 :对于我，没画眼妆就是素颜哈！ ​​​

868 :有的人，遇见我，是你滴幸运 ​​​

869 :奶茶真好喝！我活该胖！活该做不成美女！ ​​​

870 :四月是个什么月 是个我身边十个人拔个在绝食减肥的月 ​​​

871 :今天我升级为VIP2了 ​​​

872 :说实话 我好久没有胃痛过了 突然胃疼这一次 真的很痛 深深地告诫了我 做人一定要好好照顾自己的胃！不要催吐！不要吃冷饮！要好好照顾自己！身体是自己的！胃是自己的！ ​​​

873 :电影里接吻了就要结束，而现实生活中，接吻只是个开始。 ​​​

874 :Cnm，我好恨那种只读了王小波一两篇杂文看了几句诸如：“当我跨过沉沦的一切，向着永恒开战的时候，你是我的军旗。”之类的话就出去装b说爱王小波的人 ​​​

875 :我十八岁预言我将来会找个交心的好朋友结婚 ​​​

876 :我发现一般男生都喜欢土土的无聊的瘦瘦的清纯漂亮的女孩 一般女生都更在乎精神境界 品味爱好 ​​​

877 :分享图片 ​​​

878 :我们班有个女孩 人美有思想 就连她腿粗我都觉得可爱无比 就是那种我们都在费劲脑汁想哪条路可以通向罗马的时候她已经在罗马做了十来年拆迁户的那种女孩 ​​​

879 :额长滴杰个丑漾子 额害有啥子理由不好好减肥好好透需？二小狗！今天也加油！ ​​​

880 :额跟大家舍 额也不瞒大噶 额今儿晚赏被紫几丑滴睡不着内 额咋地长成个杰个丑玩意样 气死额咧 ​​​

881 :额以为额们c语言老师崽默默除柜捏 ​​​

882 :Cnm我发誓我好好减肥！杰个世界上美女多韭算了！身材好的害杰沫多！给不给俺艺点活路？？ ​​​

883 :希望淘宝能识别出我的失望 给我推荐一条我心里那样的波点裙（描绘不出来） ​​​

884 :如果你隐约觉得自己是个和别人不同的人 那么总有一天你会被爱 ​​​

885 :减肥是终身事业 那周六周日放两天假不为过吧！ ​​​

886 :希望大家都能遇见适合自己的人（包括我） ​​​

887 :我觉得我要是个男孩子 肯定会去疯狂追求李浩煜 求她做我老婆 ​​​

888 :就像是我们如果想要恋爱带来的幸福与快乐 就也要承担相应的痛苦与烦恼 前期越是幸福 后期越是痛苦 ​​​

889 :说实话 现在的女孩子都太美了 普普通通男孩找到一个仙女做女朋友都太多了！我还有啥资格不努力变瘦变漂亮！二小狗！今天也加油！ ​​​

890 :我觉得除了睡在同一张床上的都算异地恋 ​​​

891 :我爱美女 （又会穿又有品又有趣的那种美女 ​​​

892 :我是我自己的快乐天使 ​​​

893 :我是一个精神成都人 我觉得成都人哪哪都好 长得好性格好还会吃 ​​​

894 :我咋对现在大学生感兴趣的东西都不感兴趣呢 难怪我每天快乐地像个傻子东西 ​​​

895 :被我喜欢上的人 肯定是有好亮好闪光的地方的 可能别人看不到他的好 但是在我的夜空里 只有他格外亮 ​​​

896 :是不是我的十八岁 注定要为写不完的实验报告流眼泪 ​​​

897 :妈的 我做错了什么 我大学学了医 我一直以为我是为人类影视事业进步而生的！ ​​​

898 :我和他一天就呆这么点时间 我哭了 ​​​

899 :我又进入了人生的自我怀疑期 我拍了一张正脸照 研究了半个来小时我究竟是哪里没长好 上一次这么怀疑自己是在灯光没打好的情况下照了二楼厕所的镜子 ​​​

900 :分享图片 ​​​

901 :我不知道为啥我们每次在一起 他都拉着我的手 什么话也不说 我真的想知道每次这种沉默的时候他脑子里都在想什么 反正这种时候我开始在脑子里背作文素材（高三下学期作文书上的那种好句好段） ​​​

902 :我觉得男人真的就很实诚啊 我昨天跟他讲话 单纯叽叽喳喳地说话 五分钟他看了5次时间 十点半催我回去睡觉 今天我们拉着手儿赏着月儿谈着爱儿 他没说一次要走 我说10:44了他说哎呀就这么晚了啊 ​​​

903 :所以说在这么大的一个世界上 总有一个人在等着与你莫名其妙地相遇 然后疯狂地相恋 但是在那些你反复问自己的质疑的下午 那些一个人走在夜灯下的孤独的夜晚 绝对想不到世界上还有一个这样的人在等着你 ​​​

904 :分享图片 ​​​

905 :分享图片 ​​​

906 :直男真的蛮牛的 感觉晚期直男落后时代20年 今天一男的 看到我 大叫一声 卧槽你妈的逼啊二狗狗你瞳孔怎么是蓝的我日吓死我了 ​​​

907 :我跟无忌哥哥一个身高一个体重 完美追星了[赞] ​​​

908 :以前我觉得我这辈子都不可能戴上隐形眼镜 但是现在戴上了 就像以前我没想过有一天会和他慢慢走到一起 但是我们还是爱了 ​​​

909 :绝了 我和阳狗二人又发掘一家店的油条 酥软得像用洗衣粉炸出来的 ​​​

910 :就下半个学期我肯定不会让学校里那点破事影响到我了 我要好好清理一下身边的人了 我再也不要假笑着跟我不喜欢不感兴趣的人打交道了 我要跟喜欢的人在一起做喜欢的事 ​​​

911 :我又想起来 我以前一读滕王阁序就哭 不为啥 写得太好了 就哭了 可能我王勃转世吧 ​​​

912 :上网冲浪认识的网友 每一个都是生活给的惊喜 ​​​

913 :我想问问大家对这种裤子的看法 不许只有我一个人觉得丑 ​​​

914 :我今天听曾轶可的有可能的夜晚听哭了 就是单纯觉得好听 听哭的 我记得在我读小学的时候全班都看超级女生 那时候曾轶可是最不受欢迎的 大家都不粉她 那时候曾哥是一句骂人的话 说她不男不女 那时候高晓松还嘲讽她的绵羊音说过他和曾轶可只留一个 甚至有人说曾轶可是富二代走到这一步全是靠她爸的钱（还 ​​​ 全文

915 :我今天就想去SNSUKI随便逛逛 可从我进门起 那个柜姐就开始仿佛选中了我 开始拼命夸 夸得我天花乱坠 夸得我两眼发黑 夸得我想找一个地缝钻进去 从我的双眼皮恰到好处的弧度夸到我手的肤色 然后我为了让她闭嘴 随手拿了根mistine唇膏就去付费了 ——记我刘二狗狗的一次冲动消费 ​​​

916 :说实话 三块广告牌里没一个角色是我不喜欢的 每一个我都喜欢得很 配角尤其爱 广告商 前夫女友 我晕 我爱电影 这辈子对我最大的酷刑就是让我一辈子看不了电影！ ​​​

917 :我现在蹲在hm试衣间一边哭一边发微博 hm的镜子太毒了 比母0的嘴巴还毒 比丝弗兰的柜哥还毒 我看着自己宽厚的肩膀 下垂的乳房 肥大的屁股 我还有什么资格想着出去喝奶茶呢 我现在不哭了 我站起来了 二小狗！加油！明天会更好！ ​​​

918 :分享图片 ​​​

919 :我好想回去抱一下以前的自己啊 ​​​

920 :范斯的棋盘格 是我学生时代见过最丑的鞋了 因为我奶奶爷爷爱穿 ​​​

921 :回家祭祖，若祖先保佑一夜暴富则云游四海，否则7号滚回来上学。 ​​​

922 :频道不同的人不能做朋友也不能谈恋爱！ ​​​

923 :我不是林宥嘉和苏打绿的粉丝，但是，我真的不理解，怎么会有人不喜欢苏打绿和林宥嘉呢？？ ​​​

924 :天知道我多想做个唱歌好听的人！ ​​​

925 :正如三块钱的可乐第一口值得两块五，第二口值四毛，剩下的连同瓶子值一毛。 ​​​

926 :这是我断糖的第1天，二小狗，加油！ ​​​

927 :我唯一骄傲的事：我前十八年的朋友都说过回忆过去跟我呆在一起才是最快乐的时光 ​​​

928 :这么大了，我唱许嵩的<幻听>还是会哭哭 ​​​

929 :我是个对啥都无所谓的人 开学四个星期 四次点到我都不在 那点平时分都快扣光了 我还在无所谓地对自己说加油 二小狗 还有半天就放清明小长假了 ​​​

930 :我现在在人体寄生虫课上 快睡着了 我希望一觉醒来我可以回到小学周五下午第三节课下课 全班同学一起大扫除 我手里拿着报纸 踮起穿七波辉的脚尖 把教室左上角的那块玻璃擦得亮堂堂的 ​​​

931 :分享图片 ​​​

932 :分享图片 ​​​

933 :我每天听十遍断了的弦 ​​​

934 :为什么我的前十八年从没想过 遇见一个喜欢的男生比瘦20斤还难 ​​​

935 :能够驾驭棕黄色发色的 只有颜值与衣品 ​​​

936 :女人有一个特点 永远不会对自己的鼻子满意 ​​​

937 :晕 无理由讨厌漂亮MM的人都是傻逼8 我身边绝大多数的漂亮MM人又好又有品又温柔又有趣 ​​​

938 :哈哈哈哈哈哈太中肯了！ ​​​

939 :我觉得丁丁和老张那对网红情侣看起来真的很难受 我简直不敢想象两个人在一起的时候几乎都在给对方拍视频拍照该有多难熬 时时刻刻对着镜头撒娇卖萌秀恩爱不觉得难受吗。。粉丝别骂我 我是傻逼 ​​​

940 :【震惊！为什么我早起上课的这一天纪检逃课，老师不点到？】 ​​​

941 :我想起我初中有些女生 皮肤是比较黑的小麦色 那时候全班的傻逼男生都说她们不好看 觉得我们班那些有点无趣的品行端正的肤白齐刘海女生很美 但是现在看到那几个被说不好看的女生越来越漂亮 有个性 有品位 我就觉得好开心 我希望她们不要因为青春期的某些评价而对自己特有的美好的不符合主流审美的特征而 ​​​ 全文

942 :不知道为啥 这个男生一到晚上就给我打电话 ​​​

943 :分享图片 ​​​

944 :分享图片 ​​​

945 :明天阿跳来学校找我们玩 我骗他说我请他吃河西商业圈的长沙名菜馆实惠大酒店 他信了 （其实是学校后街10块钱一个炒菜的店） ​​​

946 :我喜欢罗珍妮的弟弟！！我人生第一次爱小孩！爱上了罗珍妮的弟弟！！ ​​​

947 :胡一天的营销套路和嫩牛五方是一样的 一个字吹 三个字狠狠吹 其实就那个样 实力没有 营销一流 （粉丝不许骂我，我是傻逼） ​​​

948 :呆子 我是真的爱你 ​​​

949 :以前我对一个男孩有过短暂的crush 我记得有天他跟我说：lyw啊有没有人说过你真的很特别！别的女生都在ktv安安静静唱民谣，你抱着个酒瓶吼《突然的自我》 ​​​

950 :我真的是个小学鸡 我明天要和一个男生出去看电影 我今天就开始紧张 ​​​

951 :我很烦hot eight的可爱吃货人设 很烦 ​​​

952 :我爸说 离经叛道这个成语就是专门为我设计的 ​​​

953 :我宣布我们班那个纪检委员为我大学第123456789101112131415个讨厌的猪 ​​​

954 :骂战狼是新时代的一个暗号 将相似的我们拉到了一起 ​​​

955 :晕死 我呆的学校部门平时忙就算了 竟然还要一起出去玩 大家本来就没什么多深厚的友谊还非要绑在一块儿占用彼此的时间度过一个既无趣又尴尬的饭局 一个学长还对我说：看你平时和看秋秋空间里的你判若两人呢！废你妈的话 我跟你们又不熟 笑都笑不出来 ​​​

956 :我 http://t.cn/RnmAQRs ​​​

957 :我好恨 为什么我们原来那个贴心的纪检委员转走了 上任了现在这个猪一样的纪检委员 都大学了 每天把我不上早自习的事上报辅导员 然后我从今天这节课开始记录她每天包庇的朋友的出勤状况 期末共存亡 ​​​我这个坏女人 ​​​

958 :不要嫉妒别人谈恋爱 平心而论 把她们的男朋友给你 你要吗 ​​​

959 :我能想到最痛苦的事 就是过几天4月1号又要跟着全列表只看过霸王别姬只听过风继续吹的伪荣迷一起悼念张国荣。 ​​​

960 :没有人不喜欢美女的 我爱美女 ​​​

961 :分享图片 ​​​

962 :那些大学刚来学校不加任何组织部门的人都是天才！一个个有预见性的天才！所有部门组织都有一个特点：擅长把一堆占用时间的逼事美化说成“锻炼个人能力” ！让我看到有的人还没进入社会就已经可以傻逼成什么样子了 ​​​

963 :是不是我的十八岁 注定要为早起上课掉眼泪 ​​​

964 :分享单曲回到中学的暑假（@网易云音乐） ​​​

965 :我爸问我每个月用这么多钱是不是出去吸毒了 ​​​

966 :我羡慕有恋可失的人 我一直在想自己这辈子还能爱上谁 ​​​

967 :想跟你 ​​​

968 :我是个什么样的女生呢 高三那年我看着历史书上的苏格拉底之死的那幅画 在历史课上哭出来了 ​​​

969 :我每天像个人格分裂 “不行！不能吃！体脂高的女孩没人爱！” “吃点吧 人生这么短 为什么要对自己这么严格呢” “看看人家的腿 你还有什么脸吃 真以为自己很漂亮了？” “我就喝一杯冰阔落 我今天都这么努力了” ​​​

970 :那些听不见音乐的人 以为跳舞的人都疯了 ​​​

971 :我每次看着自己这两条腿 就觉得自己单身是有充足原因的 ​​​

972 :我 狗缘好过人缘 ​​​

973 :有时候我会陷入深深地沉思 这个世界上好看的女孩子怎么这么多呢 ​​​

974 :高是帅的一半 瘦是美的一半 ​​​

975 :分享图片 ​​​

976 :今天晚上 躺在床上 构思我的明日计划：从吃左家垄的蛋挞开始新的一天 ​​​

977 :为什么有的女生那个一点就是“漂亮的皮囊有趣的灵魂” 我那个一点就是“你看那个女的不说话还人模狗样的一说话就像只疯狗” ​​​

978 :分享图片 ​​​

979 :我今天穿得像个夜店的鸡 所有男生问我冷不冷 ​​​

980 :丝芙兰的柜哥真的很那个 我去买个修容 他抨击了我二十分钟皮肤状态 一语中的 把我骂得体无完肤地滚回寝室睡觉补水 我真真是爱死这群gay了 ​​​

981 :记录我第一次被破兼职站街 ​​​

982 :我不喜欢吵架是因为我吵不赢 ​​​

983 :试问哪个女孩不会被rich brain 迷倒呢 ​​​

984 :我觉得我这人真的没一点进取心 我国二做了不到一个小时 觉得我身边那个女的太臭了 特别烦 就交卷走了 ​​​

985 :我没勇气再在微博发一遍我的悲惨经历了 ​​​

986 :真理：鼻子好看的人丑不到哪去 鼻子不好看的人美不到哪去 ​​​

987 :分享图片 ​​​

988 :好恶心！我们那个国二老师考前神秘地说给我们泄题 保证命中率百分百 我好不容易下载下来 激动地点开 结果他密卷里的选择题就是原题库 一道题没增 一道题没减 ​​​

989 :如果让我许一个愿望 我希望所有的爱情都停留在相互试探的那个阶段 ​​​

990 :据说每一个漂亮女孩都无法一次通过国二考试 ​​​

991 :分享图片 ​​​

992 :分享图片 ​​​

993 :我宁愿发微博也不太想和人聊天 反正说了没人听 听了没人懂 ​​​

994 :煎妮发的那只猩猩 还有前几天火的那只像人的狗 成了我这几天的噩梦主角 恐怖源泉 ​​​

995 :我每天拿着安耐晒往脸上涂 像是往脸上抹小学一块五毛钱一瓶的修改液！ ​​​

996 :为啥设好友动态三天可见 因为我每一天都觉得前一天的自己好傻 ​​​

997 :除了联谊 我想不到比开部门会议更无聊的事 ​​​

998 :分享图片 ​​​

999 :有件事有点难以启齿 我喜欢蹲在床上不穿衣服罩着被子玩手机 ​​​

1000 :或许爱情从来不是“寻找”而是“回归” ​​​

1001 :我好喜欢晚上做实验 我在黑暗里作死地挖鼻屎 ​​​

1002 :我没有超模的腿 但有一张比超模还臭的脸 ​​​

1003 :我室友说第一眼看我是一个让人想保护的温柔的公主型女孩 后来发现我第一天晚上就语言暴力操了每个教官的妈 ​​​

1004 :我想起以前某男友真的很喜欢管着我 不给我穿露肩 低胸 不准化眼线 口红色号不能太深 不准骂脏话 不许喝酒 不准穿短裙 不许在没有他陪同的情况下进酒吧 最好保持微胖 永远心地善良 [赞] ​​​

1005 :大学的部门与社团的确给了我一个机会 一个见识各式各样傻逼的机会 ​​​

1006 :晕死 上大学都这么久了 还有人说“我是高考失误才来这里的” 一般我都回我是高考发挥超长来的 我本来只能上专科。 ​​​

1007 :都2018了 我身边还有人每天说“香菇蓝瘦”“城会玩”“我也是醉了”“666” ​​​

1008 :有趣的帅气单身直男是一个伪命题 直男一般不有趣 有趣都不是直男 有趣的直男不帅气 有趣帅气的直男不单身 有趣帅气的单身直男看不上我 ​​​

1009 :所有的相遇都在重复着失望 每遇见一个人就掉进了一个新的陷阱 ​​​

1010 :我有一个这么酷的爸爸 可我还是成为了最普通的那种大学生 ​​​

1011 :吾日三省吾身：活着不好吗？为什么要学医？医学为什么这么难？ ​​​

1012 :讨厌的人这种讨人厌的性格一辈子都不会有什么大改变 聊几句天你就会发现 哦，曾经那个讨厌小鬼已经变成一个成年讨厌鬼了 ​​​

1013 :跟卜凡谈恋爱大概就酱吧 ​​​

1014 :我真的笑了这傻逼东西嘎嘎嘎 ​​​

1015 :如果你想和一个人完全断绝所有暧昧不清纠结矛盾的关系那么我建议你和TA恋爱 ​​​

1016 :分享图片 ​​​

1017 :分享图片 ​​​

1018 :分享图片 ​​​

1019 :你看这个人，好像一条狗啊 ​​​

1020 :妈的 上个人体寄生虫课 我蹭了一脸粉在显微镜上 ​​​

1021 :晕死 我看同学录 我初高中同学都封我为“课堂开心果” ​​​

1022 :军事理论课=战狼课 ​​​

1023 :好惨 昨天发了条伤感说说（纯属娱乐）然后开始快快乐乐地戴着耳机唱忧伤情歌 结果我室友都以为我失恋了 今天一早上外面都是我lyw深夜买醉告白被拒的流言蜚语 ​​​

1024 :我的每个女性朋友都感叹过一句：“二狗狗你手机里没有自拍软件耶！” ​​​

1025 :分享图片 ​​​

1026 :瘦的时候每天想不穿衣服在天桥上踱步  胖了就只想躺床上喝奶茶喝阔落看美剧 ​​​

1027 :分享图片 ​​​

1028 :我生在南方 活在南方 栽在你手里 算是去了个不同的地方 ​​​

1029 :男人只会带来痛苦 我希望我身边所有男人手牵着手离开我的小小世界 ​​​

1030 :如果你觉得一个男人喜欢你 那说明你想象力很丰富 ​​​

1031 :把我和你绑在一起 像年轻和贫困绑在一起  像可乐和汉堡绑在一起 ​​​

1032 :给大家分享一下我是怎么在健身房避免跟教练对话的：1，笑，教练一来我就笑，笑到教练毛骨悚然，笑到他自己先感觉不自然，你就赢了。你先站着笑，然后蹲在跑步机上笑，最后滚在地上笑，你看他怕不怕。2，假装听歌，教练一来，把音量调到最大，目视前方，眼神一定要稳，准，狠。绝对不能露出余光，教练说 ​​​ 全文

1033 :女孩子问“为什么”的时候一定要回答“我爱你” ​ ​​​

1034 :周五离周一那么近，周一却离周五那么远 ​​​

1035 :“为什么我总是急于同我的男孩子们做那件事，这是因为，只有在那件事的进行中，你们才懂得我是善良的人。我试过多少种办法，可最后还是确定这个极为特殊却直截了当的方式，我已经一劳永逸的使两个或三个异性了解了我，理解了我的善良和仁慈。 ” 颐和园 ​​​

1036 :分享图片 ​​​

1037 :狮子在眺望远方的时候在想些什么呢？我想，他一定不是在寻找猎物吧。 ​​​

1038 :我觉得我好对不起大草莓 以前我微博只跟她互关了 我每个星期二都上解剖实验课 又想拍照方便以后复习 就存微博里了 所以每个星期二下午都有小肠 男性生殖器 断腿断手 尸体出现在她的微博首页。。 ​​​

1039 :“没有我在，狗逼人间，愈发无聊。“ ​​​

1040 :隐形眼镜 美瞳 我操你们妈 能不能像我贴喜欢男生一样老老实实贴我眼睛上？？？老子要去早读了！！ ​​​

1041 :给些人 ​​​

1042 :十个男生的赞美比不过一个女生的喜欢 男生说你真的好好我心里都是夸你们妈呢 但是一个女生说我好好 我真的就旋转跳跃不停歇了 ​​​

1043 :有的男生的存在 像是把人一下子拉回了青葱的高中时代 看到他我的脑子里会自动播放westlife的<mylove > ​​​

1044 :在我看来 愚蠢的男人才会亲嘴 聪明的男人会选择吻眼睛 睫毛 肚脐 和脚心 ​​​

1045 :喝可乐会带来快乐 长胖会让人悲伤 所以零度可乐就是这样一个举世无双的存在 ​​​

1046 :我现在还是个小学生啦 我打算等下卸好妆 用草莓牙膏刷好牙 然后爬上床 点亮我的床头灯 开始在日记本上写喜欢的男孩子 然后幻想着我们的未来入睡 ​​​

1047 :我不敢想象人类如果没有耳机会变成什么个惨样 ​​​

1048 :以前我特别怕现实里的人找到我的微博 因为我真的不是那种值得别人喜欢的好好的女孩 现在比较无所谓了 找到了也好 让你知道老子其实是这样的 对你嘴里一大半的事都没啥兴趣 跟你之前的哈哈哈好多都是装出来的 你最好别搭理我 如果愿意跟我交朋友更好 如果把我怎么地了我真的会操你们妈 我真的是一个很普 ​​​ 全文

1049 :我好像坠入爱河了 今天心理委员给我们填月报表 我在情感状况那里填了一个A➕ ​​​

1050 :我看你挺会睡的 睡我好不好 ​​​

1051 :我之所以每天超级快乐的原因是我已经放弃努力给别人留好印象这件事了 能让我讨好的人只有爷爷奶奶父母双亲 ​​​

1052 :我最近很厉害 我把自己的外卖吃完了 跑去吃lq的 把lq的吃完了 又拌着cyj的老干妈吃完了她的剩饭 关键是我打算等下下楼再吃碗面 这件事我有点不好意思说给别人听 只能发发微博了 ​​​

1053 :有时间我们一起出去散步怎么样？我看你挺会走路的。 ​​​

1054 :你住哪颗星球啊，顺路的话我送你回家啊 ​​​

1055 :我觉得我短发双马尾有点傻乎乎的。。。 ​​​

1056 :我见到他的那一瞬间 一切都已经被预设好了 感情 印象 都已经储备到位 仿佛像是我的夜空里 星星突然亮了 只等他轻触那个天亮的开关 ​​​

1057 :我在想 小太平在长安闹市里揭开薛绍面具时 是怎样一份心情呢 ​​​

1058 :跑步机上的我 ​​​

1059 :我打“哈哈哈哈哈哈”少部分是发自内心的觉得这件事真的很搞笑（比如和ak小潘聊天）多半情况是真的不知道说啥了 不回不礼貌 用哈哈哈哈终结话题吧！ ​​​

1060 :我真的要自杀了 我一天不喝可乐就要自杀 ​​​

1061 :quq..... ​​​

1062 :分享单曲Strawberries & Cigarettes（@网易云音乐） ​​​

1063 :我宣布微信好友分享在朋友圈里的歌含金量最高 ​​​

1064 :人生苦短 有趣的人才不愿意跟你在一起 ​​​

1065 :分享图片 ​​​

1066 :分享图片 ​​​

1067 :分享图片 ​​​

1068 :我可能一直处在一个性开放的环境中吧 我觉得上床 跟谁上 啥时候上 在哪里上 用什么姿势上 都不是什么值得羞耻的事 毕竟我爹妈就是婚前性行为不戴套才有的我 ​​​

1069 :分享图片 ​​​

1070 :我以前想的最浪漫的告白就是唱焦安溥的宝贝 ​​​

1071 :分享图片 ​​​

1072 :好可怕 我和好好两个人之间不足1cm坐着 她突然赞了下我微博。 ​​​

1073 :现在真的就觉得能和喜欢的人在一起自然更好，不在一起也就算了。想要有那么一个人让自己有点寄托，上课晃神的时候能有个念想。总好过一个人每天啥盼头都没有来得强。 ​​​

1074 :分享单曲Queen（@网易云音乐） ​​​

1075 :分享单曲如果你冷 (2013海洋音乐节现场版)（@网易云音乐） ​​​

1076 :为什么我谈恋爱的时候九十多斤 单身的时候一百多斤 ​​​

1077 :分享图片 ​​​

1078 :我是一个精神成都人 ​​​

1079 :其实我们学院有个母1 所有人都以为他是直男 他也是深柜 但是我从看见他第一次就辨出了他是个gay 我希望毕业前能跟他交个朋友 问问他这么多年装得累不累 ​​​

1080 :对对对！ ​​​

1081 :我真的没办法接受铁t 再帅也接受不了！我有时候遇到合适的也喜欢女生 但是都是好好看看有有趣趣的姐姐型。。我这辈子都接受不了钢t的 ​​​

1082 :这种假粉存在有啥意义。。我移粉移得好累 ​​​

1083 :从今天起 我 刘二狗儿 再也不化妆了 反正我也不会谈恋爱了 化妆还浪费乳液 化妆品 护肤品 卸妆油 日抛的钱 ​​​

1084 :下辈子可以长这样吗 ​​​

1085 :哎 刚才做梦都梦到我跟一个帅哥上床了 不得不说 梦里的他吻技真的好好 手指柔软 舌头灵活 是不是意味着我马上要有性生活了！！！！！！ ​​​

1086 :可口可乐是不是对我下药了 我喝了瓶可乐 睡了仨小时 ​​​

1087 :分享图片 ​​​

1088 :三十五年,楚伐随。随曰:“我无罪。”楚曰:“我蛮夷也。” ​​​

1089 :我其实是好容易害羞的那种女生 以前读书时候我是数学课代表 喜欢另一个数学课代表 然后并排签着我们名字的那个作业记录本我现在还留着 ​​​

1090 :我人生最快乐的事是逃语文课后躺在寝室床上喝可乐 ​​​

1091 :分享图片 ​​​

1092 :我和别的女孩最大的不同就在于军训的时候所有女生都成了我们班教官的迷妹 只有我跟教官吵了一架 最后三天他都不想来我们队伍吧。 ​​​

1093 :我给上帝三个原则 下辈子 让我 1投胎在美国中产阶级家庭 2长一张高圆圆的脸 3 徐熙媛做我老婆。 ​​​

1094 :我打算以后只吃晚餐一顿 一是因为我可以忘记吃早饭 忘记吃午饭 但是我真的好想吃晚饭 二是什么好吃的都是晚上出现！而且格外诱人！ ​​​

1095 :男女基本定理让我喜欢男生 我的心让我喜欢女生 ​​​

1096 :我疯了 长沙 答应我 别降温了 好吗 ​​​

1097 :分享图片 ​​​

1098 :分享图片 ​​​

1099 :好惨 上早课的陌路姐妹花 ​​​

1100 :但愿我可以没成长 完全凭直觉觅对象 模糊地迷恋你一场 就当风雨下潮涨 ​​​

1101 :分享图片 ​​​

1102 :分享图片 ​​​

1103 :分享图片 ​​​

1104 :晕 怎么互联网总有这么一两个杠精 ​​​

1105 :我终于知道我上个学期为啥过得那么无聊了 因为我总是在努力跟那些完全不跟我在一个世界的人交朋友 其实我内心不想跟他们做朋友 也知道这辈子我跟他们都做不成朋友 所以我很累 每天都在假笑假闹 跟无聊的人在一起只会越来越无聊 相似的人是会互相吸引的 注定成为朋友的两个人会有很多条路拉近我们 ​​​

1106 :脱离这束缚的皮囊，畅游这无垠的宇宙。 ​​​

1107 :每跟自己不感兴趣的人相处一次 我的心像灌了铅一样沉重 ​​​

1108 :我有时候是没心没肺的坏胚子 多数时候是知书达理的好女孩 ​​​

1109 :那种小县城长大 学历低 长得不咋地 原生家庭教养得也不咋地 没读过什么书 周围朋友都是差不多类型的女生都有一个特点：最爱讨论别的女生的是是非非 ​​​

1110 :勤勤恳恳转抽奖微博是我孤独地表达对生活充满期望的唯一方式 ​​​

1111 :我的梦想是单身也幸福 恋爱也幸福 下雨也幸福 晴天也幸福 戴不进隐形眼镜也幸福 喝一点点排队也幸福 晚上去健身房被教练骂也幸福 花呗欠钱买自己喜欢的东西也幸福 认识无聊的人也幸福 交到新朋友也幸福 我 刘二狗 要做全小区最幸福的狗狗！ ​​​

1112 :陈汉典！我爱你！能听到吗！ ​​​

1113 :这才短短几天 ​​​

1114 :恋爱让人发胖让人贫穷 据说每恋爱一次就有一个有趣美丽单身女性的损失 让我们为成为更优秀的女人 少跟不值得的男生恋爱 ​​​

1115 :为什么喜欢电影？因为电影这个东西太好了 一边消耗一边延长了人的生命 这两件事都特别崇高。 ​​​

1116 :分享图片 ​​​

1117 :我的事 就是关你屁事 ​​​

1118 :我不管了 我以后快乐第一 ​​​

1119 :我发誓我今年夏天只穿吊带裙！ ​​​

1120 :有句话不知当讲不当讲 我的屎真的很厉害 冲了10分钟都没冲下去 ​​​

1121 :我真的是那种好厉害的女生 我在火锅桌上睡着过 在网吧打游戏的时候睡着过 我今天又逃课 回寝室买了半个西瓜 然后吃了一会儿 抱着个西瓜睡着了 ​​​

1122 :哎 我真的好喜欢李浩煜 她是那种软软糯糯的值得被男生女生爱的那种心地善良又单纯的女孩 我觉得如果女孩子有味道的话她应该是红豆味糯米丸子的味道（她喜欢红色衣服所以是红豆味）就是哪哪都好 岁月静好 晕了 我本来可以写几万字她的好 现在啥都说不出了 我建议男生都要爱她 女孩子多和她交朋友 人的一 ​​​ 全文

1123 :在我这里男女是真的有纯友谊的 就比如今天那个小哥 人狠话不多 想跟他做兄弟 ​​​

1124 :今天上午上课看我旁边的男生玩了一上午游戏 他不说话 我也不说话 空气里只有肃杀的声音 就已经十分美好 ​​​

1125 :好惨！我回忆大学喜欢过我的男生 全都没跟我说过20句话以上 ​​​

1126 :好惨 我室友说我没有什么其他优点 骚话说得一溜一溜的 ​​​

1127 :在我身材变好和做鼻综合整形之前我绝不恋爱 如果我恋爱了 我就把这条微博删掉 ​​​

1128 :我有5盘眼影盘 每一盒都死于被我从桌子上摔下 ​​​

1129 :是的！1万个赞同！ ​​​

1130 :我健身房有个教练 真他妈烦 每天过来对我指指点点 妈的等我能举起那个大哑铃了 我第一个砸爆他的狗头 ​​​

1131 :阿燕三点约我去健身，六点我还没出门 ​​​

1132 :我没哪次跟包子出来玩没在风里被吹半个小时的。 ​​​

1133 :我永远没办法成为我爷爷想让我成为的那种人 有不喜欢的人我一秒钟也跟他她相处不下去 触碰到我的点就会破口大骂 我没办法不树敌的 我虽然很会演小品但我真的没办法对着我讨厌的人哈哈哈 ​​​

1134 :我爷爷今天跟我们小辈们说今年端午谁先带对象回家奖励5w块钱 我和哥哥复杂地看了对方一眼 之前一起打游戏的良好气氛瞬间就变了。。。 ​​​

1135 :第一大谎言:我买面包做第二天早餐！从来都是晚上吃完！ ​​​

1136 :我今天真的因为打游戏太菜哭了 我好脆弱 我室友吃了4次鸡 我们同时起步的 。 ​​​

1137 :我发现江浙沪网红喜欢抱团互夸 好看交友圈又广 成都重庆网红喜欢用好听的川音说几句不讨厌的脏话 而我们长沙网红 一个个都是神经病。。。（此处褒义，喷子别骂我！） ​​​

1138 :我真的不是那种喜欢把两腿合拢好好坐着的一看教养就很好的女生 我喜欢双腿呈60度夹角坐着 爽 ​​​

1139 :我11月开始每天一杯奶茶胖了25斤 妈的 哪天我写自传一定要记录下这件事！ ​​​

1140 :我真的很有路人缘 今天在等车 一个卖票的阿姨说我像她女儿 拉着我说了半个小时话 ​​​

1141 :有时候好怕过周末啊 我没对象根本不知道干啥 只能在寝室里躺着 ​​​

1142 :苍天啊！让我的姐妹过得好一点吧！ ​​​

1143 :夏天谈恋爱比较好 三十八九度的天 两个人开个电影套房 在里面抽烟点外卖上床泡澡看电影哈哈哈哈哈哈哈哈哈的一天就过了 ​​​

1144 :想做它 ​​​

1145 :以前的小夹子 ​​​

1146 :以前最好的朋友在考试作文上写的我 ​​​

1147 :我爸看的时候应该偷偷笑了。。 ​​​

1148 :我刚才感受了一把恐惧 我翻我爸书房的书柜 发现里面压了几封信 全都是以前夹在书里消失了的小男朋友给我写的情书 ​​​ 里面详细地记录了我们第一次拉手手 我是如何欺骗我爸跟他一起去看电影 在某个月黑风高的下晚自习后我们第一次亲嘴嘴 还有对我的承诺他跟他们班那个高马尾数学课代表真的只是学习小 ​​​ 全文

1149 :翻到高三时候的励志本子 。。 ​​​

1150 :高一的时候有同学讨厌我把我的眼镜丢了 我还不恼不怒给我丢的眼镜写了封信。。 ​​​

1151 :其实我真的觉得日本爱豆 都有一个特点：一是每个爱豆都有自己的特点 不像韩国明星 大多数都是一样的妆容一样的鼻子 有的是对称的两颗小小的痣 有的是椭圆的脸型 有的是厚厚的刘海 有的是经典的笑容 二就是get到他她的颜是需要一定的时间的 不像中韩很多影星第一面觉得哇塞好美 二是慢慢的一点一点喜欢 ​​​ 全文

1152 :我宣布现在虾米和网易云谁先拿到披头士版权谁是音乐软件大哥大 ​​​

1153 :怎么会有人不喜欢林宥嘉呢？ 不可理喻！ ​​​

1154 :做女人真的很苦 尤其是我这种长得不好看 腿又粗又肥 完全没有基因优势的女孩比一般般的女生苦太多了 我真的是费劲千辛万苦才达到普通女孩的颜值（自我感觉 可能还没达到）  所以我认真地不喜欢那些对女生外貌进行评价的男生 一是这种男生本身估计就不咋地 二是男生绝对不会知道女生在外貌这方面做出的 ​​​ 全文

1155 :好苦啊 又要重新做指甲内 做女人哪这么多事 希望下辈子做个男生 一个星期洗2次澡 一个月理一次头 每个月生活费1500只需要用来吃吃喝喝充充游戏 无欲无求 与世无争 每天在寝室喝冰可乐打游戏 ​​​

1156 :那种四五十块一碗的面真的没有我奶奶家楼下的苍蝇馆子一半好吃 ​​​

1157 :我没有照顾到你的情绪只有一种可能：老子不喜欢你 ​​​

1158 :忽略Fwq和黑人其他地方 形婚为啥也是黑点啊 和一个又有品味又有趣的gay结婚比找一个差不多条件的人随随便便结婚然后辛苦经营破碎的婚姻好多了 ​​​

1159 :我就逃过3次课 次次看到解剖老师 他刚才放狠话说生理实验一定不会放过我 ​​​要分我一只最皮最活蹦乱跳的兔几 ​​​

1160 :每天早上别人都去上课了 我还在寝室带不进隐形眼镜 ​​​

1161 :大多数男生都喜欢那种有点无聊 有问题有难处主动寻求男性帮助 笑点很低 从来不说骚话 表情包也规规矩矩不开车不涉脏 发的朋友圈都是姐妹聚会岁月静好 爱群聊的女生 ​​​

1162 :我这辈子都不会因为别人觉得戴帽子奇怪就不戴帽子的 我也不会多做解释 随便怎么想 戴帽子 化妆 穿我喜欢的衣服 是我在学校生活的唯三的三大乐趣 我不会因为我不感兴趣的人 我不想交往的人 跟我在两个世界的人多说几句就做出改变的 ​​​

1163 :桃子是我很喜欢的一个微博博主 是那种经常说要减肥但是吃夜宵 不绝世美貌但是舒舒服服 谈着普普通通的恋爱 做着普普通通的工作 活在普普通通的家庭的那种女孩 但是很多女孩一辈子都做不到她这样诶 ​​​

1164 :QQ空间是看无聊的人分享自己无聊的生活 朋友圈是看各种一不小心加上的社会人分享广告 微博刷来刷去就是那点东西转来转去 抄来抄去 我对周围的人事提不起兴趣 这是句真话 ​​​

1165 :从前有一个海绵宝宝，有一天它因为松鼠姗迪移情别恋很伤心，然后他变成了一块千叶豆腐。 ​​​

1166 :除了芋圆冰，我想不到比千叶豆腐更好吃的食物！ ​​​

1167 :我不能去健身房了 今天3个男的说我胖 下一个说我胖的人我真的要认真点翻个脸了 ​​​

1168 :分享图片 ​​​

1169 :我练大腿内侧好像把处女膜撕裂了 ​​​

1170 :想起以前考文综 我成绩很差 考前很紧张很难受 他为了不让我考倒数第一就跟我说他不填文综选择题 然后那次他倒数第1我倒数第2 ​​​

1171 :一个同学跟偶打听偶的前男友。。。 ​​​

1172 :想当年郭芙蓉卖身二十年给佟湘玉的时候 佟掌柜安慰她说：二十年，一眨眼就过了 ​​​

1173 :太宰治在《晚年》写过一句话，大意是“我本想这个冬日就去死的，可最近拿到一套鼠灰色细条纹的麻质和服，是适合夏天穿的和服，所以我还是先活到夏天吧。” ​​​

1174 :我觉得转发传播那种密集蓬蓬乳 或者是吓人视频 呻吟视频的人一丁点素质都没得 恶趣味 现在还在传播的 不仅没啥素质 智商还低 ​​​

1175 :懂得“没有影响到我所以我不在乎”将减少一半的烦恼 ​​​

1176 :我也不太喜欢过女生节 其实除了双十一我什么节都不喜欢过 ​​​

1177 :我希望我离学校这些8卦越远越好 希望大家下次提到lyw 反应都是：哦那个检查宿舍卫生的呀！ ​​​

1178 :为啥2018了还在烫内扣和为啥有人现在还有人用二三十块买1g流量给我带来的冲击与疑问是一样多的 ​​​

1179 :我在烧烤摊 我旁边一对情侣吃完就亲亲 还吐舌舌 我一句cnm脱口而出 他们俩舌头差点咬断 有时候就该这么不温柔 ​​​

1180 :我想起我读高三的时候 我一个小gay友因为失恋抱着我哭了好久 一边把鼻涕抹在我衣服上一边吼 为什么 他要答应她 这个臭38有什么好 不就是有逼嘛 过了1会鹅他又毅然决然地抬起头看着我说：上帝发明直男，就是为了让我们把他们扳弯的！以前我只是觉得这个人好惨 但是我现在每次回忆起他满是鼻涕的脸 回忆 ​​​ 全文

1181 :我想说句别人不敢说的话 每跟部门的人见完面 我的脸都因假笑而僵硬 ​​​

1182 :不被人不加美颜偷拍一次我可能会一直自我感觉良好 ​​​

1183 :我以前竟然问过前男友选游戏还是选我 我滴妈 玩游戏比玩我有趣多了 ​​​

1184 :分享女人之间的经典互夸。（其实她真的好美，心动了，） ​​​

1185 :我真的很认真 我坐在床上反思了半个小时 我为什么打游戏这么菜 ​​​

1186 :我真滴154醋 我既不会打游戏还不会拍吃的滴东西 还不会自拍 ​​​

1187 :这个本该穿单裙的三月 冷得像去年我过得最悲惨的12月 ​​​

1188 :啥时候我腿能瘦成这样 我人生一半的烦恼就都不存在了， ​​​

1189 :为啥我打游戏这么垃圾呢 也许是上帝给我一个试炼 只是这伤口需要花点时间 ​​​

1190 :我建议健身房别总是请又帅又有肌肉的教练 我真的有问题不好意思跟他们开口 我只想跟他们那个 ​​​

1191 :我再也不信健身教练的屁话了 天天说让我去找他们学器械 我没哪次看他们身边没有漂亮女大学生的 ​​​

1192 :我健身房那个瑜伽教练，练高难度动作像我刚从书包里拿出来的缠在一起的耳机。 ​​​

1193 :我每隔五小时要悲伤一次，我要用玩游戏来麻痹自己。 ​​​

1194 :刚才玩绝地求生 有个东北银 用他沙哑的嗓音轻轻柔柔地叫了我一声二狗狗 5555我感觉自己像成为了老大的女人 ​​​

1195 :对不起 跟我随机的队友们 我不是网不好 我打游戏真的很菜。 ​​​

1196 :女人生而不平等，不过化妆品可以拉近之间的距离。 ​​​

1197 :你被什么打动 什么就是你的命 ​​​

1198 :何必要多聊，合不合适，光看用的表情包就知道。 ​​​

1199 :下个学期我无论如何也要换健身房 今天动感单车课前面一排都是我们学校的 平时低头不见抬头见也就算了 踩个单车还要看着他们扭动的屁屁 ​​​

1200 :看到平时仪表堂堂的学长在健身房泡漂亮姐姐，还一次泡两个。 ​​​

1201 :从小到大 我的身边有这么几类人：美女 帅哥 学霸 有钱人 和我 ​​​

1202 :我唯一的技能就是3秒辨gay ​​​

1203 :去健身房，健身房的小哥哥好帅，想跟他那个。去买衣服，Levi's的小哥哥好帅，想跟他那个。去献血，血液中心的小哥哥好帅，想和他那个。回学校，啥他妈的的那个不那个。 ​​​

1204 :我能不能不花钱了 想攒钱做个鼻整形 ​​​

1205 :画了好看的眼妆第一个想给你看 ​​​

1206 :我爸为了不让我献血 真是辛苦了 ​​​

1207 :我爸说怕我献血献死了。。。 ​​​

1208 :妈妈流着泪说：“我要你独立、受教育、有内涵，然而你却在21岁结了婚。”奶奶说：“你不就是想要离婚吗？我55年前就离婚了，那个年代没人离婚，但我认为独居也比和混蛋住好”。反观国内一些女性的价值观：哪怕有一个垃圾陪着也好过一个人，没有男人是她们害怕的瑟瑟发抖的一种咒语。 ​​​

1209 :我一年掉了8副苹果原装耳机 我的泪已经流干了 ​​​

1210 :我知道我们会一直是好朋友 也知道还有机会再见但还是跨不过毕业这个坎 我们真正并肩同行的路已经走完了 我们心里都知道 ​​​

1211 :上次我凌晨三点打电话叫外卖 我奶奶以为我鬼鬼祟祟要带男生回家过夜 ​​​

1212 :初中同学给我的贺卡 我爷爷看了后一直留在日历下 ​​​

1213 :分享图片 ​​​

1214 :群众的情感是冲动、易变和暴躁的。当我们独立思考时，我们是理性、周全的，一旦我们处在一个集体后，就开始失去理智。 ​​​

1215 :我爸说明儿送我去学校 我说不要 我爸总觉得我有事瞒着他 刚才问我是不是把被子卖了。。。 ​​​

1216 :年少时不能过得太快乐了 像我的学生时代就像一本搞笑校园言情小说 到了大学就天天骂人 而我一个同学 整个学生时代塞着耳塞在桌子上读书做数学题 现在就在北京过快乐都市生活 ​​​

1217 :逍遥法外竟然有联动？我晕了。追美剧好累 ​​​

1218 :放寒假前特意带了个一点点的袋子回家，或许这就是嘱物思一点点吧。 ​​​

1219 :春去秋来又一遍 曾经的我你可否还会想念 ​​​

1220 :真正勇敢的人敢于承认自己夏天90冬天110 ​​​

1221 :肉体和心灵，总有一个，在路上。 ​​​

1222 :也不知道从啥时候起 我觉得朋友比情侣更重要 我对朋友的感情可能会比情侣要深很多 选择一个人成为男朋友或许是一时间的crush 但选择一个人成为我的朋友就是对她他它整个人的肯定与喜欢 我同王小波一样 把交朋友作为我的终身事业 但不知道为啥 以前学生时代总能有那么几个挑出来让我炫耀十来分钟的好朋 ​​​ 全文

1223 :我不知道我初中做了啥 为啥毕业有一半人在班级文集上写了我。。 ​​​

1224 :阿玛尼的粉底液就是不一样 出了油都好美 我今天想把自己给日5次 ​​​

1225 :我活在别人的青春里 ​​​

1226 :分享图片 ​​​

1227 :我上一秒穿着单裙在hm里试短袖 下一秒在长沙的妖风里骂人 ​​​

1228 :电影院是给意志薄弱的人独自饮泣的地方 ​​​

1229 :我是个严格的烧烤警察 没被我骂过的烧烤摊大概只有三家 ​​​

1230 :老子今年一定要谈上恋爱！ ​​​

1231 :我跟我爸说我不想读书了我要辍学去丝芙兰做柜姐 我爸说丝芙兰不收形象气质均不佳的高中文凭柜姐 ​​​

1232 :我真的不想读书了 能不能让我辍学去丝芙兰做个柜姐 ​​​

1233 :下次hm真的要两个人来逛，一个人守着试衣间。 ​​​

1234 :下辈子把刘亦菲的脖子给我好吗 ​​​

1235 :放寒假前励志要瘦十斤，现在好啦，还差19斤/微笑  ​​​

1236 :分享图片 ​​​

1237 :我爸老了 ​​​

1238 :分享单曲查无此人(Live)（@网易云音乐） ​​​

1239 :我开始回忆我爸的每一个傻逼瞬间 就比如有一年去北京玩。我爸说走 带你们去体会一把现代都市生活 然后把我们全家带去了中老年人gay bar ​​​

1240 :我跟我爸说我想做一个朋克 搞个朋克头 再穿几个鼻钉 我爸说我没你这个傻逼女儿 ​​​

1241 :不骂人了 我以后不骂人了 我要做个懂得珍惜的人 如果我再骂人 我就把这条微博删掉 ​​​

1242 :跟有的人回哈哈哈哈哈哈哈哈是真的很搞笑 跟有的人回哈哈哈哈哈哈哈是真的不知道回啥了 ​​​

1243 :我和他的关系就像鱼和水 我没了他 就死了 他没了我 还清静 ​​​

1244 :分享图片 ​​​

1245 :我这半个学期过出了优秀大学生的样子 积极参加部门活动 上舞台展现自己 坚持一个学期没在公开的社交媒体上说骚话 积极向党组织靠拢 专业课成绩上80分 不得不说！真的太无聊了！ ​​​

1246 :判断一个女生有没有性生活首先看她冬天刮不刮腋毛 ​​​

1247 :我觉得大部分当代大学生都过得挺苦的 有天我和lxy侃大山 她认真跟我说 我实话告诉你吧 在学校的每一天我唯一觉得自己活着的时候就是出去健身 跑在跑步机上我才觉得自己真正是个活人 ​​​

1248 :要我说在学校最快乐的事 那就是我自个儿给自个儿化妆的时候 化妆是我获得快乐最方便简洁直接的途径 化一个好看的妆是我一天快乐的源泉 ​​​

1249 :我今天做接发，bc问我为啥不接个脏辫 ​​​

1250 :做女人好难 ​​​

1251 :我现在看着学生时代买的空军一号 airmax 开拓者 贝壳头 都像在看十年前的事 … ​​​

1252 :除非刘昊然在学校等着我回去跟他谈恋爱 不然我说不出一个让我想开学的理由 ​​​

1253 :刚才在公交车上 没开灯 光线很暗 一个老太太带着东京喰种的口罩（可能是她孙儿的）在黑暗中向我走来 吓死我了 吓死我了。。。 ​​​

1254 :爱一个人就一定要表白，这样你才能彻底死心以便追下一个人。 ​​​

1255 :想上学的都是学校里有喜欢的人的 我上学是去遭罪的 ​​​

1256 :我看闯关东又哭了 我是个脆弱女孩 ​​​

1257 :他不喜欢我，却长了一副我喜欢的模样，真是气死我了 ​​​

1258 :ABC清凉薄荷卫生巾是我每个月期待来月经的原因 ​​​

1259 :我费劲千辛万苦从手帐坑里爬出来 结果今天tt送了我一个hobo的垫板 ​​​

1260 :下辈子让我做徐熙媛吧 球球你了 @上帝 ​​​

1261 :分享图片 ​​​

1262 :像泰坦尼克号撞上冰山前 人们还在歌舞升平 ​​​

1263 :人生的前十八年是真的好啊！付出了就有回报，努力就能去想去的大学，再努把力隔壁学校的校草也能爱上我。可惜我俩都没做到，读了个不咋着的学校，谈了些没结果的恋爱。 ​​​

1264 :女人是水做的 我是泪做的 陪爷爷奶奶看神医喜来乐 我哭出了鼻涕 ​​​

1265 :想做一只无所44只知道拉屎打滚的狗狗 ​​​

1266 :我晕 我身边有一个真实的戏精朋友 寒假跟我说他去了美国韩国日本 每天跟我说他的奇闻逸事 但是没发任何动态 我细心观察了一下他的微信运动 每天最高步数4000步 ​​​

1267 :我每次认真地哀嚎说我下辈子想投胎美国日本德国台湾我爷爷都会狠狠瞪我一眼然后我爸偷偷小声说他也想。 ​​​

1268 :风虽大，都绕过我的灵魂 ​​​

1269 :希望有些人明白 无论时间过去多久 我还是讨厌你 认定讨厌你了 这辈子都不会改变[嘻嘻][嘻嘻] ​​​

1270 :我回想我大学最快乐的瞬间 是那个气喘吁吁跑完2100米后喝了一杯去冰7甜加冰激淋的布丁奶茶漫步在校园的下午 ​​​

1271 :恭喜我 我今天吃烧烤了 我离成为这样的可爱小姐杰又远了1根烤玉米1根烤肉2串虾丸1串茄子1杯冰阔落的距离 ​​​

1272 :下辈子让我长成徐熙媛那样8 我想感受1下美丽带来的烦恼 ​​​

1273 :看了十多遍 ​​​

1274 :其实我真的是个爷奶宝 我每次离家去学校都会提前一个星期开始进入焦虑痛苦状态 干啥都不舒服 去学校前两天整理衣服生活用品的时候进入痛苦巅峰 离家前最后一餐饭还会食不下咽 一般来说还要哭个吧小时 我真的是个脆弱滴吕孩 愿岁月温柔以待 ​​​

1275 :晕了 现实生活中也能取关拉黑就好了 ​​​

1276 :真的 没啥感情经历的我劝大家别乱谈恋爱乱搞暧昧乱喜欢人 尤其有一点是不要被环境同化 不要因为身边的人恋爱而寂寞 不要因为身边的人放弃了自己对另一半的要求 老了以后回忆起来的感情不是稀里糊涂的恶心后悔而是就算没在一起也是错过的幸福 ​​​

1277 :做女人真好！想啥时候摸胸就啥时候摸一把！我的奶子真的好舒服！天哪下次我要请包子摸一把，真的太舒服，我晕了。 ​​​

1278 :我晕了 华晨宇最近的造型太帅了8 像日本影视偶像 想和他那个 ​​​

1279 :我晕 我要是穿越回民国 肯定是匪帮大把手 ​​​

1280 :我大概内心还是个初中生8 我今天去健身房 刚上动感单车 一个肌肉帅哥过来跟我说话 我感觉整个人都要晕了 天旋地转 然后喊了一句叔叔好 ​​​

1281 :分享图片 ​​​

1282 :这人看权力的游戏看傻了吧。。 ​​​

1283 :秘密森林拍的什么垃圾 我中途确认了两次我是不是看豆瓣评分看走眼了 9.2哪里来的？我要疯了 我第一次追剧追得想吐 我要为这垃圾韩剧发一条没营养的微博 ​​​

1284 :我觉得哪天上网买化妆品买衣服鞋子不要因为担心买到假货而做1个小时以上的调查那就是真的中国梦的实现了 ​​​

1285 :分享图片 ​​​

1286 :我晕 为啥我穿着初中的海绵宝宝套装出来帮我爹买槟榔遇见前男友 打扮得漂漂亮亮搔首弄姿的时候遇见我家一个把打耳洞联想到站街的姑奶奶 ​​​

1287 :实不相瞒 我 虚岁20的人了 大晚上的还是怕鬼 ​​​

1288 :情侣戴着耳机连着语音电话深夜聊天桡然后连麦睡觉，情侣抱着相拥入眠，是我的恋爱两大酷刑 ​​​

1289 :今儿看微博 突然想到去年夏天 我跟我爸大吵一架 我爸恨铁不成钢地举着手机咬着牙一只手还指着我说 lyw 就你这牛逼脾气 我现在就联系你王叔 让你去海底捞当服务员 给你几天好气受 ！ ​​​

1290 :我今天真实地看闯关东看哭了 这鲜儿和传武怎么这么苦啊 我以前考高中语文的时候 看到那些语文阅读题 我都能看得眼泪巴巴地 别人都在做默写古诗文了 我还在落泪 还不能哭出声 一边抽搐着抹眼泪一边做题 。。 ​​​

1291 :为啥10岁以下的孩子们都杰么喜欢我 今天我一个表弟死也不交压岁钱 说要攒着娶我。。 ​​​

1292 :为了引起他的注意 我每盘跳一跳最高纪录都保持在他前面一个名称 ​​​

1293 :能不能别吹唐探2那个kiko的颜了啊 用劣质药水拉直的厚重的刘海 还似有若无露出了眉头 一头染毁的发色 夜店同款眼线 淘宝爆款马丁靴和choker 满手小学六年级同款牛皮手链 最难受的是她中二的语气 我彻底晕了 微博搜索来的别骂我 我没她漂亮没她好看 你喜欢那是你自己的事 我这辈子都欣赏不来 ​​​

1294 :我把“美人在骨不在皮”这句话列入我2017听到就吐榜榜首 ​​​

1295 :俺今天在俺舅爷爷奶奶家拉屎 把他家厕所拉堵了 这辈子都抬不起头了 ​​​

1296 :Se2真的好丑 傻大个 还跟三星撞脸了 ​​​

1297 :苹果能不能多出点4/3.5英寸的小屏手机 这个世界上也是有小屏手机爱好者这个消费群体的 ​​​

1298 :Jzg是我一个朋友 就是那种她妈给我50w我都不会离开她的那种好 为啥我的朋友总是一路走一路丢啊 都怪我这傻逼性格 我从来都没有对身边的朋友 说过爱 总是嫌弃他她们啥啥的 到了大学还这样 他她们会觉得我不在乎她他们 我好怨 从今天我就要改了！老李！看到这条！我要让你几到 二狗耐你！（看到回复下啊 ​​​ 全文

1299 :uu我当初是真的爱她8 我偷我爸的烟给她抽 然后她对着我满脸的闭口青春痘吞云吐雾 ​​​

1300 :Yg是我以前的一个好朋友 给我俩一杯菊花茶 两架椅子 我俩可以骂一下午 从前男友骂到薛滋谦 从三菱的笔骂到比伯的裤子 如果飞过来一只苍蝇我们都能骂它血统不正 感觉现在很难遇见一个愿意骂人的人了 大家都为了保护自己选择缄默 我也成为了沉默的大多数 不叽到她现在听到马頔唱南杀南 会不会突然想到我 ​​​ 全文

1301 :我第一次觉得大学傻逼的时候是要求我们喊学长学姐（不喊就是没礼貌）第二次觉得傻逼是看了学校某些部门第三次觉得傻逼是看了学校礼仪队的男生 完蛋了 我怎么又开始天天骂人了！！我不是那个岁月静好的MM了 ​​​

1302 :我晕 真的不想看这些东西 为什么要这么惩罚我 ​​​

1303 :我大舅爷大舅奶太可爱了8 今天去他家拜年 煮了一锅 撒尿牛丸 虾丸 水晶包 油条 粉条 虾饺等吃 两个人夹夹夹 还从冰箱里给我开了一罐冰阔落[憧憬] ​​​

1304 :大家好我是一只森林里的小松鼠 今天偷偷附身在lyw小朋友身上 一个上午就偷偷吃了一袋松子 「松鼠开心／」 ​​​

1305 :我觉得韩国人说话像含着个灌汤包撒娇 ​​​

1306 :我宣布qq空间是最无趣的地方 ​​​

1307 :今天想吃鸡的全家了 ​​​

1308 :我无语 大学加了个同学校的群 里面只做两件事 求投票和求帮忙抢火车票 ​​​

1309 :为啥株洲妹子都这么好看啊 我无语了 太好看了8 我看个电影至少遇见了5个心动女生 随随便便在地面上画个半径为100m的圆 都能捞到一个美女姐杰 ​​​

1310 :我突然发现聊不了聊得来是相对的 有的人觉得玩一款游戏是聊得来 有的人觉得喜欢听同一种音乐是聊得来 有的人觉得讨厌同一个人是聊得来 有的人觉得喜欢同一种运动是聊得来 我觉得看同样的电影是聊得来 ​​​

1311 :和姐妹深入灵魂的对话 ​​​

1312 :秘密森林是不是被吹上天了啊 豆瓣9.2 剧情拖拉 平淡 同分美剧权力的游戏真探了同分日剧legalhigh了 ​​​

1313 :刘昊然像奥赛实验班的学霸 有时候会为写作文发愁 ​​​

1314 :喜欢和男朋友抱着睡的八成没恋爱过 和男朋友抱着睡觉是我恋爱最讨厌做的事 以后结婚要像我的危险妻子里一样分两张床睡 这辈子都不想跟人抱着睡 ​​​

1315 :我四刷权力的游戏了 ​​​

1316 :今天上午出门碰到以前的语文老师了 她一下就认出了我 一阵寒暄后她紧紧拉着我的手说 lyw啊 你是老师教这么多年书里见过写文章最有灵气的了 可塑性相当高啊 你现在还在坚持吗 ？有时候我们总觉得自己不被人赏识 觉得自己在某一领域一定可以有所成就 但是我们自己也放弃了坚持 ​​​

1317 :我希望哪天微胖成为时尚的潮流 让我稍微有点立足之地 ​​​

1318 :招募：分叉友。年龄：成年女性 。爱好：剪分叉备注：最好是长沙人希望找到一个跟我一样喜欢剪分叉的分叉友，相约一个舒适的下午，挑一个光线充足的座位，选一把合适的剪刀，互不打扰剪一下午分叉。 ​​​

1319 :春天 我爱春天 我爱这个流感常发的季节 ​​​

1320 :我的天 我怀疑我的一个远方舅舅是恋童癖啊 一个晚上亲了我五岁的弟弟5次 3次嘴对嘴 我真的要报警了！真的要报警了 ​​​

1321 :坐上车了 ​​​

1322 :我有一双发现熊的眼睛 ​​​

1323 :啊我的手手被夹住了 ​​​

1324 :啊我的手手被吃掉啦！ ​​​

1325 :我有一双发现熊的眼睛 ​​​

1326 :我不知道为啥我身边的美女总是杰么多 小时候姐姐妹妹是美女 长大了同班同学是美女 学生时代的姐妹闺蜜都是级花 退学了还能做网红 同年级很多美女 学校里美女如云 就连上网冲浪遇见的几个网友也都是美女！ ​​​

1327 :冬天减肥要努力，夏天瘦成崔雪莉 ​​​

1328 :运动带来的快乐只有运动了的人才知道 ​​​

1329 :我他娘的 看女明星不想减肥 看到羽生结弦和tfboys就下定决心要好好减肥了！ ​​​

1330 :我好想我爸妈包办婚姻把我许配给我远房一米八的帅的有钱的飞行员表哥。 ​​​

1331 :妹：姐杰吖，你的嘴巴肿么杰么红捏？我：因为我刚吃过小孩。写给我的 Mac dare u ​​​

1332 :其实我心里每时每刻都还想着前任，看到糖油粑粑都想到他。 ​​​

1333 :我喜欢老李 老李是我进大学后的第一个美好 我宣布老李为我的医学院之光 ​​​

1334 :蚂蚁上树是我最讨厌的一道菜！永远不会改变！ ​​​

1335 :抄偶微博的 男朋友陪偶睡10次 ​​​

1336 :就今儿下午吧我和我哥一起带我3岁的弟在外面玩 小学一年级同学带着他儿子看见了我 他充满父爱地会心地冲我笑了笑 弟还抱着我的腿 哥手里握着弟的奶瓶 我瞬间不知道从哪里辩解起 ​​​

1337 :自从有人跟我说孙楠像没腌好的猪肉 我咋看咋像 ​​​

1338 :分享图片 ​​​

1339 :所有亲人里我最喜欢我姑姑 因为13年前拒绝带5岁的我玩 还不准我翻她东西 因为讨厌退了家人群 过年到处旅游 不回家过年 虽然这样不太好 但是我还是好喜欢她啊 ​​​

1340 :是不是我把十八岁！注定要为爱掉眼泪！ ​​​

1341 :我最近这几年经常会看女人看呆 酷酷的女人 可爱的女人 性感的女人 温油的女人 女人是上帝送给凡间的礼物！我今天因为看临桌一个一个女人忘记了敬酒 太美了！ ​​​

1342 :我有个直女同学跟我说 你不要这么穿 男生虽然很喜欢 但是女生会不喜欢 我无语 彻底无语了 我这么穿完全是自己穿得开心 我对勾引男生这方面没兴趣 因为我觉得女生比男生可爱多了（不包括这段话里面的女主人公） 基佬比直男好玩儿多了 而且我觉得自己穿得粉不啦叽很没品味 稍微懂点时尚的男生哪里看得上 ​​​ 全文

1343 :每天“早安，你在干嘛，午安”一类的话定时打卡 送的一二十块钱的礼物 穿着打扮还停留在初中 每天感动自己 还以为付出了很多 我真的觉得这些男生暂时先不要想着追女孩谈恋爱的事情 有这个空儿完全可以多多健身 换个发型 学学穿衣打扮 不要觉得有些女生会和这样的男生谈恋爱就所有女生都又傻又瞎了 女生 ​​​ 全文

1344 :我真的好难过啊 我刚才看到一个微博号子 里面的内容好多都是复制我滴 该有的就是复制了然后改几个字 我还没出名 就要维权了。。。 ​​​

1345 :我现在不想谈恋爱了 谈恋爱太累了 直接同居好了 把他藏在被子里 让他闻我臭屁 ​​​

1346 :煎妮带来了一股虚假的快乐风 以前那些天天闹失恋的 或者每天发精修照片的 都学起了煎妮 把自己弄得不修边幅 然后每天发一些看起来很快乐的煎妮体视频 其实真的看起来很尴尬 很难受 很尴尬 很难受 很尴尬 很难受 很尴尬 很难受 ​​​

1347 :我开始频繁地回忆那些青春时候的暗恋与暧昧 那时候我从来不想跟他们上床 那时候的我们 拉拉手就高潮了 ​​​

1348 :以前我一个很可爱的同桌跟我告白时胀红的脸像今天中午我家的大虾子 ​​​

1349 :自从我三十儿夜清空购物车活动犯傻添了点奢侈品啥的后 最近的猜你喜欢给我推荐的都是些啥啊。。。我 ​​​

1350 :我二狗今天发誓 以后再也不在微博说自己过得又惨又无聊了 让身边爱我的朋友们怎么办 我以后只在心里想想 而且一个星期只准想一次到两次 听见没啊 ​​​

1351 :分享图片 ​​​

1352 :羽生结弦 你要了姐姐的骚命 ​​​

1353 :我不能做朱亚文的老婆粉 只能做他的情妇粉 ​​​

1354 :我爸让我学习刘家的传统节俭精神，一根数据线多梆梆还是能用滴 ​​​

1355 :我在外婆家的这头，蹭的网在那头。 ​​​

1356 :今天湖南的太阳让我想到小学一个个无所44呆在外婆家的下午 ​​​

1357 :单身好就好在他妈了个九转十八弯的螺旋棒棒锤 ​​​

1358 :我不知道我脑子里在想什么 我总担心大家都爱千玺和王俊凯了 王源没人爱 所以每次看到讲加油男孩的评论下有人评论小源加油啥的 我都会长呼一口气 然后安了心 关键是我自己都没人爱 我每天担他的心干啥 ​​​

1359 :为什么学生时代的我期待开学呢 因为学校里有我喜欢的男孩 而且那时候的我其实明白 如果我努力 未来是可以在我手里改变的（我没资格说 因为我没努力）而到了大学 想到开学我真的很难过 好像前面的路是一片的黑暗 这种黑暗不是我通过努力可以改变的 而我只能期待在这黑暗里能出现星星点点的光 ​​​

1360 :我觉得宁泽涛有点儿保安帅 我没他帅 我没品味 粉丝别骂我 ​​​

1361 :我想知道被唱生日歌的那几十秒尴尬时光大家脑子里都在想什么 ​​​

1362 :世上帅哥千千万 全都是带女朋友来看电影的。 ​​​

1363 :我他吗现在连生个孩子陪自己玩玩儿的权利与自由及经济条件都没有 ​​​

1364 :分享图片 ​​​

1365 :为什么一个微信群里抢红包有人抢20.68而有人抢0.05呢 ​​​

1366 :如果不是为了性 我愿意跟基佬结婚 ​​​

1367 :最讨厌小孩子的一点在于他们总想成为中心 ​​​

1368 :我预测唐人街探案的豆瓣评分在5.1到6.2之间 ​​​

1369 :这首歌已经练得闭上眼睛都能背完旋律和歌词，但我找不到能和我眼神相对一起共鸣的人，我也想和你沉沦于漩涡。 ​​​

1370 :希望新的一年别这么可怜了 过得好一点 ​​​

1371 :取消互助献血跟杀人有什么区别 那些自己不愿意献血还鼓动其他人不要献血鼓吹献血有害论的人 迟早有一天你会因为没有血小板使用而死亡 ​​​

1372 :我觉得母校宣讲要请我们这些没考上好大学的去教育学弟学妹 痛心疾首地跟他们说我们的硬件软件条件有多差 再对比一下985同学们的学习环境 身边交往的都是什么样的人 吓得他们好好学习天天向上 ​​​

1373 :分享图片 ​​​

1374 :分享图片 ​​​

1375 :希望明年做个只会谈恋爱的腐朽恋爱脑，死于被抓走做夫妻肺片 ​​​

1376 :耳机是我的生活必需品 好耳机是我的精神慰藉 这辈子做不到离开耳机生活的 一天也做不到 ​​​

1377 :我不管做什么事，付出多少努力，都只是从这样的普通人变成那样的普通人而已。 ​​​

1378 :我的特长是睫毛特长 ​​​

1379 :分享@張震嶽 的歌曲 思念是一种病-张震岳-专辑《Ok》 ​​​

1380 :过年期间晚上出门的危险比平时小了 毕竟大半的小吃店都关门了 ​​​

1381 :思想不能自由的国家要人身自由有什么用 ​​​

1382 :山崎贤人，和我造人 ​​​

1383 :一般来说只有女生和gay在意一个人的精神世界 直男只看你长得漂不漂亮 ​​​

1384 :突然觉得gakki好可怜 她可能内心和我一样是一个不爱笑的人 或者有很多奇奇怪怪阴暗的想法 但是她什么也不能表露出来 只能对着聚光灯露出标志性的Gakki笑 她工作累了也不能轻易骂操你妈 遇到讨厌的人也不能骂傻逼 心里烦了不能摔东西 一旦有不温柔的一面展现出来 就仿佛被人抓住了把柄 她应该很累吧 ​​​

1385 :人这一辈子大多时候都在选择中过日子，不是选择就是被选择，被选择的人太苦了，但是我好像多数情况下都是被选择的那一个，就比如读大学和处对象。 ​​​

1386 :我到了大学好像突然明白了那一句“长安城里的一切都已经结束 一切都在无可挽回地走向庸俗” ​​​

1387 :我这辈子都不会喜欢上戴渔夫帽的直男的 ​​​

1388 :我爸今天叫我起床 说我像一只睡醒的雄狮 ​​​

1389 :世界上最真实的是什么？iPhone前置摄像头。 ​​​

1390 :每个人身边都有这样一个朋友 一分手就跟你说 还加一句 这次是真的要分开了 然后你安慰了一两个小时 第二天 就和好了 这种情况出现过大于等于六次 ​​​

1391 :我好难过啊 韩国那些女明星 不仅长得一毛一样 也名字都差不多 什么娜珠裴莉秀李金孝 ​​​

1392 :十八九岁脱单脱贫不如脱文盲 ​​​

1393 :我已经有21个粉丝了 再努把力就1万了 等我有1万个粉丝我要破费给记几充1个月歪博会员 ​​​

1394 :我想做一只在草地上撒泼打滚跑累了就随便找个地儿拉屎撒尿的没有主人的小土狗 ​​​

1395 :我还是喜欢十六七岁的男孩 喜欢他们走在路上突然做出一个投篮 喜欢他们打完篮球站在窗边仰着头咕噜咕噜地喝冰可乐 喜欢他们拿着粉笔在讲台上跟化学课代表讨论着方程式的解法 喜欢他们在讲台上激情地进行课前演讲 喉结跟着声音触动 喜欢他们语文课上痴痴地望着喜欢的女生发呆 喜欢他们上课躲在立着的书 ​​​ 全文

1396 :我现在看2013像在看13年前 ​​​

1397 :平时不关门 昨儿晚上睡觉我奶奶帮我把门关上了 结果今儿早上四点起来 我睁眼 周围一片漆黑与寂静 再揉揉 还是黑的 以为自己一天到晚玩手机终于眼睛瞎了 一想到再也看不到易烊千玺了 我坐在床上没骨气地哭了 ​​​

1398 :口红当腮红 腮红当眼影 眼影当眉粉 眉粉做阴影 [害羞] ​​​

1399 :小时候老师让我们说梦想 有人说想当医生 有人说想当作家 后来我发现那些说想当医生的是最容易实现的 想当作家是最难实现的 ​​​

1400 :一部剧追完了会莫名感伤。追的时候好像和剧中人生活在一起，看他们的故事，设想一万种结局。而真的结局了，自己又重新变回一个人。像失去一位老友，结束一段关系。像小时候没天没夜沉侵在放暑假的快乐里，再一抬头发现开学就在明天。 ​​​

1401 :沉默的男子 就像是一棵深情的树 ​​​

1402 :本年度谁听谁落泪歌词：“高中三年我为什么 为什么不好好读书 没考上和你一样的大学” ​​​

1403 :郭上说：不记得那时的夜晚是哪种颜色，但忘不了你在路灯下是什么样子。 ​​ ​​​

1404 :不管你是否愿意承认 但你微博最常访问的前三个人已经慢慢成了你生活的一部分 ​​​

1405 :他说 我第一次遇到她的时候 我忽然意识到接下来几天 我都要好好整理脑子里的思绪 好让她搬进来 ​​​

1406 :因为害怕自己并非明珠而不敢刻苦琢磨，又因为有几分相信自己是明珠，而不能与瓦砾碌碌为伍，遂逐渐远离世间，疏避人群，结果在内心不断地用愤懑和羞怒饲育着自己懦弱的自尊心。世上每个人都是驯兽师，而那匹猛兽，就是每人各自的性情。对我而言，猛兽就是这自大的羞耻心了。老虎正是它。我折损自己，施 ​​​ 全文

1407 :分享图片 ​​​

1408 :我最近狠狠涨了几个粉丝 我能看到自己的未来了 我要成为百万粉的微博日常博主了 以后没事还跟刘全有 休闲璐啥的互动几条 到时候再签约个公司 我就能偷偷借广告了 我一定努努力力写段子 勤勤恳恳借广告 我第一条抽奖微博一定是8人瓜分8888元 我靠 我前途无量 我马上要红遍全网了[泪] ​​​

1409 :胖人不说假话，今晚上我喝了五包。 ​​​

1410 :本肥狗要开开心心吃垃圾食品去啦 祝我明天胖3斤 ​​​

1411 :我想拉着吴磊的手 对他说半个小时我爱你 ​​​

1412 :喜欢小于8岁的小猴孩儿们是不可能的 这辈子都不会喜欢他们的 我自己下的崽子也不会喜欢的 ​​​

1413 :我这个人没啥原则 绝对不会谈异地恋是其中一个 ​​​

1414 :我上大学才知道橙子可以剥开吃 从前的我是家里的小霸王 都是亲爱的爷爷奶奶把橙子切好送到我嘴边吃 ​​​

1415 :我一年用了7瓶安耐晒黄瓶 美白防晒抗衰老从18岁开始努力 ​​​

1416 :讲不通道理就屏蔽 看不顺眼就删好友 喜欢的东西得不到就不要 追不到的人就不追 ​​​

1417 :我估计只有我一个人挺喜欢听赵子易骂的  因为我确实就是她嘴里那种又馋又懒的胖子 我希望她不要在全网骂了 她专心致志骂我一个人吧 ​​​

1418 :有的人秀恩爱叫撒狗粮 有的人秀恩爱让我觉得还不如做只单身狗 ​​​

1419 :希望有些人能明白，你的男朋友送给老子老子都不要 ​ ​​​

1420 :我前年春节三十儿晚上吧 先是帮着家里做了大扫除 洗了衣服 然后又是做了两个小时数学 又写了五页寒假作业 还主动帮爷爷奶奶刷了年碗 然后我随手拿起手机 一下就抽到了敬业福 这说明啥 敬业的人才配拥有敬业福 ​​​

1421 :真的 我看到刷80年代的盛世美颜我就想骂人 从王祖贤林青霞刷到蔡少芬烦不烦啊 ​​​

1422 :有的女孩的侧面像薄薄的一层纸 而我像图书馆的一堵墙 ​​​

1423 :说来很羞耻 我这个人每次看到特别好的电影电视剧 就会激动 然后暂停 再站起来 左右摆动 就比如我小学四年级第一次看郭敬明的幻城 看到那两个女主角对换身份 我激动地跪了下来 对着那本白色的幻城嗑了三个头 我妈都看傻了 ​​​

1424 :每个人的生命里都有一面镜子 在这面镜子里的自己永远像天仙一样美丽 ​​​

1425 :在我心里 闯关东是中国版权力的游戏 ​​​

1426 :谁知前路明朝事，今宵我自做烂泥。 ​​​

1427 :睡意像一见钟情 转瞬即逝 再想遇见就不知道会是什么时候了 他第一次出现时 我没有及时抓住他 等到事后再想遇见他 已经很难了  已经1点了 睡意还是没来找我 ​​​

1428 :所有的相遇都在重复失望 ​​​

1429 :我18岁之前把这辈子最合拍的朋友 最完美的恋爱对象都认识过了 ​​​

1430 :郑爽是对着满岛光的脸整的容吧。。。 ​​​

1431 :两个人在一起 价值观合拍和长得好看总要占一项吧 ​​​

1432 :我初中朋友跟我说她跟前任炮友第一次约会在肯德基吃的是全家桶 然后我今天想了整整一天每时每秒没有断过的肯德基 ​​​

1433 :我想要一条怎么骚也骚不断的腿 ​​​

1434 :我最快乐的娱乐活动是剪分叉 而且永远不会改变 ​​​

1435 :空间小秘密＝11色眼影盘 ​​​

1436 :以后放假在家呆十天就够了 我回家也就十来天吧 我和我爸就开始互相厌恶了 ​​​

1437 :想把你锁起来，每天只写段子给我一人儿看，绝不外流，国家机密。 ​​​

1438 :又到了一天一度偷偷躲在被子里看闯关东的时候啦！ ​​​

1439 :微信里有些女生真的很过分 长得比我漂亮 男人比我的帅 大学考得比我好 连跳一跳分数还要比我高 ​​​

1440 :其实被你睡和睡你是差不多的 ​​​

1441 :分享图片 ​​​

1442 :我以前真不是人 高二那年我带了本古龙的流星蝴蝶剑上去学校 但我没带下 关键是我这本古龙小说还在班上一半的男生手上传阅了一遍 我至今还记得那些男孩 一边吞咽着口水 眼睛里散发出如饥似渴的光 手里紧紧抓着翻烂了的流星蝴蝶剑 还要柔声细语低声下气地问我：下呢？我摆摆手：在家。 这时候我看到他们 ​​​ 全文

1443 :就因为前天 大前天我因为吃太多火锅偷偷把自己锁在厕所催吐 我奶奶今天六点还没有就端正地坐在我床头 像扶一个临盆孕妇一样把我扶起来 小心翼翼地问我是不是怀孕了 然后痛心疾首地跟我说堕胎的危害 特别是以后没办法奶娃娃（原话） 以身作则语重心长跟我说当年妇科炎症对她的困扰 最后悲壮地接受我把孩 ​​​ 全文

1444 :有的人 有意思又好玩就算了 长得还这么顺溜 我看你是年纪轻轻想被我爱死 ​​​

1445 :我之前觉得我长大后会成为一个贫穷的记者 和我更穷的男友在沙发上吱吱呀呀地做爱 或者是个吃了上顿没下顿自由撰稿人 我肯定会写过几个流传一时的金句子 但是我绝对不会火 甚至到了30岁还要被我爸妈接济 后来我学了医 我掌握了一门求生技能 我现在是个有事业的女人了 这下好了 我没资格又穷又有才了 ​​​

1446 :我是我自己的骄傲 我之前搞过的对象都是被我的人格魅力征服的 其实我也想穿越回去 我想泡16岁的自己 ​​​

1447 :我曾经那个男孩现在喜欢的那个女生一定是眼睛弯弯的 短发软软地贴在脸颊边 空间里的照片是和姐妹们出去玩 滤镜还是那种超可爱的小猫咪 不像我 我每天胡言乱语 隔几个小时还要说几句骚话 唯一的乐趣就是社交媒体上痛骂化妆品 ​​​

1448 :以前我们班那个天不怕地不怕管天管地的纪律委员在做课间操的时候偷偷塞纸条跟我告白 我问他为啥爱我 他说因为我很有才华 ​​​

1449 :有的东西我们是没办法意识到未来的自己会疯狂爱上的 就比如我去年夏天无法理解波点裙 但是今年的我就叛变了 这还没到夏天 现在我只要躺在被子里打开手机点开淘宝想到夏天的我穿着白色波点裙 带着草帽 踏着小皮鞋 露出一截莲藕一样的腿把子 就性高潮了 还有一个生龙活虎的例子就是tfboys 我在我初二那年 ​​​ 全文

1450 :我觉得吴磊这个小伙子真的很不错 脸就很不错 不过我不知道他人品咋样 毕竟我们还没加微信 还没一起出去看过电影 ​​​

1451 :我知道我为啥单身了 我是颜值只有3分但自以为有6分而且希望找到8分 我以后还是得多熬夜 熬夜让我豁达 熬夜让我苏格拉底 ​​​

1452 :其实每天的心情低点也不是凌晨三点还醒着 而是第二天我爷爷八点钟就把我骂醒 还掀我被被挠我脚脚 我又没办法告诉他我凌晨三点才睡的 因为我晚上九点不到就躺床上了 我如果告诉他 就相当于我承认我偷偷在漆黑的被子里玩了六个小时手机 可我白天还要再接再厉再玩六个小时手机 ​​​

1453 :此时此刻 我不要nars的眼影 我不要80斤的腿 我不要三天之内可以复习完生化的技能 我甚至可以不要易烊千玺吻我只要一个好点的睡眠 我愿意做一个没有感情的杀手 我也不要天天三点还在看手机了 ​​​

1454 :大部分国人对日本两个字反应过激，主要还是党教育的好。 ​​​

1455 :我觉得对于别人来说吃是快乐幸福的源泉 但是对于我来说瘦永远是第一位 新年愿望 圣诞节愿望 生日愿望永远都是瘦 许了整个青春期的愿我最瘦也才95斤 可能是因为我在学生时代总是因为胖被嘲笑 喜欢过一个男生因为我的胖从而否定了我整个人 导致于我现在只要听到别人对我身材的一点点评价就会紧张兮兮 别 ​​​ 全文

1456 :我这人执行力高只体现在吃这个方面 我想吃啥一定会提上日程漂洋过海也要吃 就比如我昨天凌晨三点把吃麻薯提上今日日程 ​​​

1457 :我对自己的要求很低：我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。倘能如我所愿，我的一生就算成功。为此也要去论是非，否则道理不给你明白，有趣的事也不让你遇到。我开始得太晚了，很可能做不成什么，但我总得申明我的态度，所以就有了这本书——为我自己，也代表沉默的大多数。 ​​​

1458 :女人啊，就不能惯着，你越跟她解释她就越来劲，你当场给她跪下，她就没话说了～ ​​​

1459 :回家前说要好好陪爷爷奶奶 天天洗碗 回家后还是偷偷躲在被子里玩手机 ​​​

1460 :下一个目标，我要每天夸至少三个人 ​​​

1461 :我爸是个有趣的人。有趣到什么地步呢？我至今觉得我保持单身是因为“对不起，我希望我未来的男友是个像我爸一样能给我带来快乐的人”。或许是因为我爸这辈子有趣的事太多了，如恒河沙数，川流不息，又或许是因为所有的相遇都在重复着失望。我爸的人生好像和其他人颠倒了，他在二十岁之前就游玩了整片 ​​​ 全文

1462 :耳洞不是洞 耳洞是个坑 ​​​

1463 :学医后才发现 我其实是一根遗忘草 ​​​

1464 :我有必要了解一下游泳健身了 ​​​

1465 :分享图片 ​​​

1466 :有时候会突然清醒过来然后想问我他妈这到底在什么狗逼的地方干着什么狗屁事情 ​ ​​​

1467 :什么都怕 ​​​

1468 :恋爱对我来说并不是刚需 可以有也可以没有 以前对恋爱的需求更多的停留在一些性幻想层面 现在更多的体现在对未来一些具体事件的预知上面 比如可以简单的抱着对方安心的睡着 轮流给孩子换纸尿片 剪刀石头布决定今晚谁下厨 生病时有人请假陪你挂点滴 市中心看上一套漂亮新房子边工作攒钱一边还房贷 以及 ​​​ 全文

1469 :我和我朋友 太逗了 ​​​

1470 :不好 整个人都不好 ​​​

1471 :我今天挂实验了，我最喜欢的实验。挂了。 ​​​

1472 :分享图片 ​​​

1473 :我觉得很奇怪 pgone出轨从来没有实锤 就几个富二代的话 几张模糊的照片 他歌曲就下架了 人就被封杀了 那是不是可以说只要能激起网民的共怒 然后全国上下就会一起批斗他 网民的愤怒可以左右一个歌手的歌曲 一个人的人生 前途 这难道是个好结局吗 以后 又会有多少媒体团队来滥用网民的愤怒做妖来满足自己 ​​​ 全文

1474 :我今天买了倩碧的黄油，我希望我的皮再也不要卡粉了 ​​​

1475 :我开始看武林外传了 ​​​

1476 :我觉得我现在最惨的一点就是遇不到喜欢的人 我以前暗恋没停过 因为身边的男生又有趣又帅 就算这个有女朋友了 没事 暗恋下一个 而现在 我都把我的新年目标定为遇见一个喜欢的人 ​​​

1477 :我觉得医学院是真的很土 真的很土 因为我真的觉得自己穿得很普通 为啥大家都觉得我穿得很奇怪 而且被公认帅的两个大二学长 一个是个网名类似“东京的雨下在巴黎的街”的葬爱学长 一个是个除了180 比其他人会穿一点衣服之外没有任何特点的普通男生 天哪 让我过完大学四年吧！我要是报了上海立信！我现在 ​​​ 全文

1478 :我现在就比较烦 我竟然没关那个通讯录搜索 万一我大学认识的人通过手机号搜索到我 那我一定很悲伤 ​​​

1479 :兜兜转转这么久 这辈子还能不能回到你身边了 ​​​

1480 :我不化妆了 这个学校没有让我想化妆的人了 ​​​

1481 :我2018的愿望就是首先先瘦了 瘦了之后就退出学校的一切组织 去旅行 去尝试所有的发色 ​​​

1482 :2018 与这个世界和解 ​​​

1483 :新年第一天 我吃了夜宵 熬了夜 ​​​

1484 :我希望能找到一个好朋友 新年愿望[泪][泪] ​​​

1485 :我一男性朋友 硬是给我打电话唱歌 我好不容易拒绝了…… ​​​

1486 :去死吧臭男人 ​​​

1487 :2018的愿望嘛，遇到喜欢的男朋友，遇到一个可以说话的人，瘦30斤，平安喜乐。 ​​​

1488 :太好了，那人回我了，从此以后他收入我的不常用联系人了 ​​​

1489 :我希望 遇见一个男朋友 ​​​

1490 :好好看啊，hm的耳罩！ ​​​

1491 :分享图片 ​​​

1492 :分享图片 ​​​

1493 :以前没觉得跨年是个多大的事 今天出去洗头发 tony小哥问我去哪跨年 跟谁一起 我说还不知道 他露出的那个关怀的表情 我的心就开始后痛 没男朋友没好朋友太惨了 ​​​

1494 :橘子汽水的香味 ​​​

1495 :我要在春天之前瘦下来，那春天我就可以做露腿露腰露脖子的性感小女人了。 ​​​

1496 :呵，我不该用微博记录学习，我刚才考完挺开心的。一看，哎，把输尿管答成了阑尾 ​​​

1497 :分享图片 ​​​

1498 :我知道我为啥会胖了 因为别的瘦子都是饿到不行就去吃 我时时刻刻想着吃 ​​​

1499 :我有很多事情都是别人无法理解的 比如我爸问我换不换iphone7 我说 不 太大了 太丑了 然后换了一个se ​​​

1500 :学了医以后 我的语言表达能力 文字书写能力退回到了我只有80斤的小学时代 比如我表达一件不开心的事 我都是 一句粗口 加 一个感叹号 加我此时的心情 比如：妈的！难受死了！ ​​​

1501 :但是男生，绝不会喜欢上天天找他聊天的女生。 ​​​

1502 :女生，是很容易喜欢上那种天天找她聊天的男生。 ​​​

1503 :现在你看到的我是蓝色的 ​​​

1504 :别人都在打拳了，我们这里老师还在反复叽叽喳喳说一件说了十几遍都没说明白的事情 ​​​

1505 :我决定了 以后回寝室第一件事 追剧 避免我东想西想 ​​​

1506 :我有很多矛盾的存在 比如 喜欢的人在哪里 未来的路在何方 都说不清 更不知道去哪里努力 有时候觉得 有喜欢的另一半太重要了累的时候有他陪 不累的时候他就是动力 可我没有 我一个值得我喜欢的 我会坚持去喜欢的人都找不到 这就是我一停下就空虚的原因。 ​​​

1507 :分享图片 ​​​

1508 :每次看到他们那么好 其实我挺嫉妒的 ​​​

1509 :今天也是个快乐小刘 ​​​

1510 :我记得我今年3月的时候一直在想，大学该多好啊，想怎么追美剧就怎么追美剧。 ​​​

1511 :美剧！ ​​​

1512 :电影对于我来说很重要 ​​​

1513 :B站看到这个视频，看了两遍。弹幕里有这样一段话让我截图保存了下来:这才是大学生应有的样子:对国家充满热爱，对未来充满希望。敢于在众人面前展示自己的风采。在投机取巧和浑浑噩噩的环境之下依旧保有一颗赤子之心，静能执笔行文风生水起，动能风采奕奕气势磅礴，如此，才不负少年时。 ​​​

1514 :分享图片 ​​​

1515 :看见几件衣服，我再也不想做小可爱了！我要做性感小女人 ​​​

1516 :记录悲伤 ​​​

1517 :夜阑卧听风吹雨，你再敢非，我打死你。 ​​​

1518 :转专业通知越不下发我就越来越急躁我害怕我就一直在这里了 ​​​

1519 :从90斤到120斤，我是个胖着玩玩的女人 ​​​

1520 :在看过三个矮但是潮而帅的男生后我终于把身高178以上定为了非男朋友必备条件 ​​​

1521 :也许是上帝给我一个试炼？ ​​​

1522 :我其实以前是真的爱过他，不论是2016还是2017我都很爱他，我这辈子都不会这么爱一个人了。从看见他第一眼我就沦陷了。不过能和他交往差不多是我这辈子最幸福的事了。 ​​​

1523 :我不想恋爱了，我也不想别人追我了，我觉得我现在不能接受身边男生是因为我的前任太优秀了。我甩他干嘛啊我太任性了。我现在算是总结出了一条人生箴言了，高中别分手，大学的更丑。 ​​​

1524 :我现在心里充满了力量，即使在这个很差的医学院，也没有什么能阻止我变成更好的人。 ​​​

1525 :气晕了，我学习学习搞不好 ​​​

1526 :我带不得七十几块的美瞳，我没有公主命，但是有公主病！ ​​​

1527 :我身边没有一个人让我想去跟他说：要不我们一起去看电影？ ​​​

1528 :我不喜欢医学院，我相信他跟我一样的心情。我渴望遇见一群像我一样的人。 ​​​

1529 :我这人 要男生追我 才觉得自己的价值被肯定了 其实错了 要男生喜欢我 但是不敢追我 才是真正自我价值的实现 追我的男士其实都不咋地 不能因为身边男士的低质量而降低自己的标准 57.13 今天 ​​​

1530 :我真的很胖，我看着别人那么瘦我就难受。我好丑啊我 ​​​

1531 :每次排完节目，我心里对一切都是厌恶的 ​​​

1532 :妈的 天天抬杠 真的是个杠精 ​​​

1533 :我这人真的胖，我120了。我觉得我就是太寂寞，才时时刻刻想着吃。我是要瘦到88的，因为我瘦才有心情买新衣服，而穿得美美的是我快乐的最直接的途径。我不能剥夺我快乐的权利。 ​​​

1534 :我反正觉得很烦，我哪哪发微博都怕遇见熟人，这我的小小号了，我还担心人家通过手机号搜索找到我 ​​​

1535 :我仍然觉得自己会走上一条约炮的道路。我觉得恋爱很烦，我没有想要恋爱的对象，我觉得胡一天确实帅，帅了之后没感觉。讲真，我这人，迟早会去约炮[吃瓜] ​​​

1536 :我的喜好，未来的政治正确，我讨厌薛之谦卖人设，人设崩了，我讨厌迪什么巴，现在开始崩了，距离完全崩塌不久了。 ​​​

1537 :今天那个台湾大叔是不是想睡我？ ​​​

1538 :相似让我们相爱让我们痛恨彼此然后分开 ​​​

