ReStartPlz 女/其他         加关注

Welcome to my playground

我本人非常清醒地认识到自己是个理科生的时刻之一即为刚刚看着历史要读的几十页书酣然入睡1小时 ​​​

1 :我晕了 太想去霓虹了这门课让我思念成疾[鼻涕] ​​​

2 :谁能想到有些同学白天还在吃猪肚鸡晚上这个点了就在预习明天早[8]️的历史呢 ​​​

3 :我来也 ​​​

4 :我认为我明天必须安排一下人生第一顿猪肚鸡 ​​​

5 :也太温暖... 上海 ​​​

6 :我记得当年(说起这个词就说明我真的很老了) 当年痛彻心扉地追步步惊心的时候留下最深印象的其实是那句“行到水穷处 坐看云起时”.这么多年过去了我好像对BE的爱情悲剧又多了很多层免疫 但想起来还是觉得这句诗好有意思. 加上哪种句间关系都不太一样 但其实又都一样. 因为行到“水穷处”所以“坐看”云 ​​​ 全文

7 :我能想到最浪漫的事 ​​​

8 :Sorry coupon..也太可爱 ​​​

9 :分享单曲후유증 ​​​

10 :母亲大人这两日聊天的中心思想1.身上好像瘦了点?2.但是脸怎么看不出来呢3.哦你这个新眼镜太显脸大了 ​​​

11 :会是你吗.是你就好了. ​​​

12 :各方面都很混乱的一学期结束了.Finally ​​​

13 :谢啦 ​​​

14 :本来以为要通宵才看得完的不到四点就看完了! 快乐似神仙 打卡下班辽 ​​​

15 :今天也格外 ​​​

16 :快结束吧 种不动了[困] ​​​

17 :社交网络第0定律:极力炫耀表达某件事物的同时 内心必定缺失另外一件. ​​​

18 :知道啦 ​​​

19 :📸️instagram ​​​

