用户6413763396 男/四川         加关注



@李现ing 我在#电视剧大赏#剧星璀璨榜上为你点亮星光，助你成为电视剧大赏年度人气剧星！ 剧星璀璨榜 ​​​

1 :@李现ing 我在#电视剧大赏#剧星璀璨榜上为你点亮星光，助你成为电视剧大赏年度人气剧星！ 剧星璀璨榜 ​​​

2 :@李现ing 我在#电视剧大赏#剧星璀璨榜上为你点亮星光，助你成为电视剧大赏年度人气剧星！ 剧星璀璨榜 ​​​

3 :@李现ing 我在#电视剧大赏#剧星璀璨榜上为你点亮星光，助你成为电视剧大赏年度人气剧星！ 剧星璀璨榜 ​​​

4 :#阅读V时代# 2018你最喜爱的作家投票，他们用文字开启阅读的大门，带你仰望星空。微博读书助你表白你最喜爱的读书大V，参与投票，送你最爱的作家上C位！投票链接：2018票选你喜爱的作家 ​​​

5 :我关注了读书超话，小伙伴们快来加入读书超话一起聊聊吧~戳这里→ 读书 ​​​

6 :#阅读V时代# 2018你最喜爱的作家投票，他们用文字开启阅读的大门，带你仰望星空。微博读书助你表白你最喜爱的读书大V，参与投票，送你最爱的作家上C位！投票链接：2018票选你喜爱的作家 ​​​

7 :来京东APP签到并开启你的种豆之旅 ￼福利来了，瓜分亿万京豆，速来参加@京东 http://t.cn/EwIMU2A ​​​

8 :我关注了TaylorSwift超话，小伙伴们快来加入TaylorSwift超话一起聊聊吧~戳这里→ TaylorSwift ​​​

9 :#微博找书[超话]#@万能的老师  老师，可以帮忙找一下《薄冰英语语法》吗？麻烦您了 ​​​

10 :我关注了微博找书超话，小伙伴们快来加入微博找书超话一起聊聊吧~戳这里→ 微博找书 ​​​

11 :#微博找书[超话]#@万能的老师  老师可否帮忙找一下《张道真英语语法大全》，最好是PDF版的，麻烦您了 ​​​

12 :我刚更新了#新浪微盘Android客户端 V3.4.13#，这次微盘君增加了VIP会员，更多特权等你来发现！快来和我一起体验微盘V3.4.13吧！下载地址：微盘 ​​​

13 :我免费围观了 @BrotherFive 的回答，问题价值 188.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:武老师，哈哈，真心不习惯这样一板一眼地称呼我们熟悉的亲切的武哥，但是记得武哥说过自己更喜欢被叫老师。自从跟着您学习开始，我心里一直都非常尊敬您，从您那里我学习了 ​​​

14 :我免费围观了 @和菜头 的回答，问题价值 486.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:为什么日本那么多漂亮的女生要去拍 AV？日本 AV 女优在日本的地位如何？收入很高吗？ ​​​

15 :我免费围观了 @严锋 的回答，问题价值 100.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:严老师，你曾经评价刘慈欣：我毫不怀疑，这个人单枪匹马，把中国科幻文学提升到了世界级的水平。《三体1》斩获史无前例的雨果奖，我本人把三体系列看了三遍，并悲观地认为 ​​​

16 :@保存到为知笔记  『Literary words | Oxford Dictionaries』http://t.cn/RumezAr ​​​

17 :@保存到为知笔记   写作指导书整理 ​​​

18 :我免费围观了 @语言学人 的回答，问题价值 1.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:学人，我目前是英语六级刚过线，特别想提高自己的听力水平和口语表达能力，有什么好的方法可以分享？ ​​​

19 :我免费围观了 @语言学人 的回答，问题价值 5.21 元，快来一起免费围观~ 微博问答:老师您好，不好意思我又来提问了额…那个，这次想问一下自学翻译用的书的问题呀。网上各种帖子我也看了。之前就是按照网上很热的推荐，买了一些，比如中式英语之鉴啊，翻译 ​​​

20 :我免费围观了 @语言学人 的回答，问题价值 5.21 元，快来一起免费围观~ 微博问答:您好，我想问一个比较通俗的问题，怎么练好英语发音，美音英音都可以，我每天都在练，但感觉没什么效果。我目前重点在抓音标，感觉读出来单词或句子还是不太对，觉得自己发 ​​​

21 :大学士推荐 英语史 来自@豆瓣App ​​​

22 :#vivo的红包#哇！好运来袭！我抽中了@蓝胖小V 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！蓝胖小V 的红包 ​​​

23 :#vivo的红包#哇！好运来袭！我抽中了@vivo智能手机 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！vivo智能手机 的红包 ​​​

