19号房没有了 男/四川         加关注

是19号房

没想到现在还能看到伤风败俗这个词，2018年是我的错觉吗 ​​​

1 :我对我朋友真的很能说骚话诶，我真是个双面人 ​​​

2 :在床上躺了一天，也太累了吧，浑身酸痛，没有一处是舒服的，原来做废柴也并不是轻轻松松的，好难齁～ ​​​

3 :在这里，时间是静止的，无意义的，浪费的 ​​​

4 :我现在只要看到有人用嘴咬硬物，就会暗暗着急，再这么下去，颞颌关节迟早完蛋！ ​​​

5 :光头吴给窦靖童纹了两只蚂蚁，还纹得挺好 ​​​

6 :真是有够闲的 ​​​

7 :今日拉屎有感，人怎么会拉出这么臭的屎。 ​​​

8 :想穿美衣 ​​​

9 :想提前总结一下2018年是我最糟糕的一年 ​​​

10 :昊然弟弟好可爱哦，说自己还没拿到驾到，让张若昀不要开车哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

11 :今天开始减肥 ​​​

12 :CMS 2-17 ​​​

13 :我应该收拾起我的拖延症 我的整个人生都被自己拖了后腿 现在洗澡睡觉 ​​​

14 :今天和朋友聊天 彼此述说各自生活 最后轻轻重复着挺好的 挺好的 现代人的自我安慰方式 ​​​

15 :在路上用力踩中一块松动的砖 怎么形容呢 泥水飞溅高度到达头顶 内裤都湿了 ​​​

16 :右脸的几个痘印一直不消 红红的好突兀 安慰自己还青春 ​​​

17 :不知道今夜的雨是不是和我一样没有底气 窸窸窣窣 ​​​

18 :每次生病 就特想躲进我妈臂弯睡觉 我要什么时候才能长大啊 ​​​

19 :蛋挞吃完了 好愧疚哦 因为被腻到了 呜呜呜 不会胖回去叭 ​​​

20 :今天是cheat day 待会儿去解决掉一个巨无霸蛋挞 ​​​

21 :今天偷吃了三个月饼 刚刚还下单了夜宵 呜呜呜我真低贱 ​​​

22 :没想到我的手指对辣椒过敏 真是丢川女的脸 ​​​

23 :懒洋洋 ​​​

24 :这几天狂吃冰淇淋，今天还喝了奶茶，果然皮肤变差了，戒糖戒糖 ​​​

25 :今天我弟说“美好的一天从向日葵开始”，这家伙原来是在玩植物大战僵尸 ​​​

26 :搞卫生中，感觉自己像主妇，绝望的主妇搞完，干你娘！老子也太会搞了吧！ ​​​

27 :玩游戏可以重置，为啥人生不行，不都说游戏人间的吗 ​​​

28 :醉酒的人意识真的是清醒的，只是身体不受控制 ​​​

29 :屋子里弥漫着烧焦衣服的味道，啊新年，注定与火惺惺相惜 ​​​

30 :今日幸福 早上坐公交第一次有座 喜欢的人给我点赞了 阳光很好 今天是周五 今天辞职 今天真好欸 ​​​

31 :阳光偷偷洒在脚上，很温暖，今天的工作不算太糟糕 ​​​

32 :这种鬼天气还上班，要命啦！ ​​​

33 :晚安吧 ​​​

34 :妈妈 此刻我很需要躺进你的怀里 我想安心的睡个觉 妈妈我很好 真的 我只希望能枕着你的臂弯入睡 ​​​

35 :你的眼神很blue ​​​

36 :每个人都说你应该向前冲，只有我妈会告诉我今年家里的腊肉很好吃，给你留着。 ​​​

37 :我所有在夜晚做出的决定，到了白天统统不作数 ​​​

38 :从今天开始戒糖 ​​​

39 :有啥不开心，就看老友记[good] ​​​

40 :所有让我妥协的话语，只不过会让我躲被窝里哭 ​​​

41 :前一秒还在想着有的没的东西，下一秒就突然头脑空白，迷茫，虚无，是不是有人在抽取我的记忆 ​​​

42 :知道自己并不特别是非常残忍的一件事，尤其是同时意识到自己的平庸，成人世界真的太糟糕，同时还伴随着脱发 ​​​

43 :穿梭在城际间的动车，我看到天边的夕阳和钢筋水泥，以及此刻很好的错觉 ​​​

