西尔维娅花半里 女/海外         加关注

身体健康平安顺遂

做个梦给你 ​​​

1 :做作的自拍要发在微博没有人看的到的地方[嘻嘻] ​​​

2 :打开支付宝首页搜“607076806”领红包，领到大红包的小伙伴赶紧使用哦！ ​​​

3 :想打人 ​​​

4 :头发长长啦 ​​​

5 :好想吃烤面包 表面烤的焦焦的硬硬的掰开里面是热乎乎软绵绵的一块超大面包 再喝一杯加满波霸的奶茶 ​​​

6 :呀呀呀好好玩 ​​​

7 :我也太可爱了叭 ​​​

8 :窒息了@刘昊然turbo ​​​

9 :独饿饿 ​​​

10 :消费使人快乐感觉东西还没到就变漂亮了 ​​​

11 :为什么男人谈恋爱的时候不珍惜在外面做些见不得人的事情分手后还要到处塑造一个特别痴情的角色好像被女人伤害的蛮深一样真当自己是情圣了吗 ​​​

12 :一次性买的一堆甲油没有一个踩雷的[挤眼] ​​​

13 :[下雨]︎ ​​​

14 :两年前的小姑娘啊 ​​​

15 :……胃是我一辈子的痛[泪] ​​​

16 :如果小代同学不回我消息 我的手机拿在手上将毫无意义 ​​​

17 :我不想排查我不想排查我不想排查我 不想上班🙂 ​​​

18 :大周末的不在家躺着出来跟小崽子们凑什么热闹我感觉我要死在去江汉路的路上了而某人还在玩 游 戏 ​​​

19 :放羊的星星 微博视频 ​​​

20 :好想吃蟹脚面啊好饿好饿饿啊(⁍̥̥̥᷄д⁍̥̥̥᷅) ​​​

21 :凄凄惨惨惨惨惨惨惨 ​​​

22 :🙂 ​​​

23 :万物有因果因出自谁身果落在谁身 ​​​

24 :(•͈˽•͈) ​​​

25 :公司的中秋礼盒像故事书一样还有一个小月亮🌕 ​​​

26 :分享图片 ​​​

27 :一个星期跌宕起起起伏伏伏小心肝有点受不了了 ​​​

28 :我是一个自己睡不着也不允许别人睡着的小气鬼 ​​​

29 :比餐厅的还到位[舔屏] ​​​

30 :分享图片 ​​​

31 :想买的东西怎么那么多 ​​​

32 :看过世上无数玫瑰，你会发现，只有我，才是你想要的玫瑰。 ​​​

33 :真的好怀念失恋那会儿茶不思饭不想瘦了25斤我现在每天能吃的仿佛一头猪想把自己杀掉烤肉吃 ​​​

34 :七月可快点过去吧 整天这么晚下班人都要磨死 ​​​

35 :好久没做早餐… ​​​

36 :穿越一千公里的惊喜 开心到转圈圈:D ​​​

37 :超大一个超满足嘻嘻 #我的这颗少女心# ​​​

38 :心情和天都美如画[太阳] ​​​

