烹烹月亮 女/其他         加关注

还好有颗月亮可赏

圣诞老人[圣诞老人] ，新的一年我只想要开开心心，变成更棒的我。 ​​​

1 :今日再落泪  稻草上的火鸡-花儿 ​​​

2 :有些事情像漏剪的一个指甲里藏了灰，其他九个光秃秃的指甲怎么也扣不到一样膈应。 ​​​

3 :分享  陈绮贞 的歌曲《吉他手》吉他手 (分享自@虾米音乐) 听个歌吧 ​​​

4 :生活到底是给自己还是给别人，窝被窝让我感觉很幸福，但是有人说我颓废，快乐就减一半；不能每天安排满满当当，自我感觉良好，和别人忙忙碌碌的精彩对比，就卑微的不行。 ​​​

5 :把讨厌的自己藏起来，直到谁也找不到。 ​​​

6 :小时候，跟家属院的朋友老是聚在院子北头的操场玩，但是那天有一家人搬出桌子吃饭，有一位老太坐在躺椅上，应该是家里长辈。抢着做孩子王的我赶紧通知同伴“那个老太婆把我们的场子占了！”不是阿婆，也不是奶奶，傻气的觉得这样才能彰显我的霸气。但是那个阿婆把椅子挪到一旁，半笑着和家人叹气“ ​​​ 全文

7 :毕业了我会怀念因早起吵醒室友爆发的一西声吗？ ​​​

8 :你跟上帝祈祷：“下辈子请让我做吸血鬼，我会和爱德华一样为我爱的人牺牲。”上帝答应了，下辈子，你忍无可忍向她伸出你的獠牙，“死鬼，怎么又进来了” “啪”，你成了一抹蚊子血。 ​​​

9 :爱德华太浪漫了！把贝拉受伤的脚放在自己脚上跳舞，我暴风哭 暮光之城真是每看一遍都有新惊喜 ​​​

10 :>:-<分享  宇宙人 的歌曲《不用大脑》不用大脑 (分享自@虾米音乐) ​​​

11 :悲伤成河了 ​​​

12 :泪点太低了，笑点太高了，酒酿圆子大小的煽情就偷着好几滴眼泪，馒头大的幽默也拐不走一声哈哈(除非奇形怪状的馒头。 ​​​

13 :早上推开卫生间门，和一只潮虫不期而遇，呆滞了两秒钟，它扭头往反方向爬，我把迈进去的脚收回来，这令人作呕的缘分。 ​​​

14 :喜欢的故事又漂亮真幸运 ​​​

15 :陈奕迅《海胆》海胆 @QQ音乐 半夜是个听歌的好时机 海胆 ​​​

16 :不想过莫名流泪的日子了，是不是我越来越贪心? ​​​

17 :我的安酒辣背背 分享  FLUX 的歌曲《宅男的恋爱日常》宅男的恋爱日常 (分享自@虾米音乐) ​​​

18 :最新梦想：在上铺装滑梯憋死了也不想下楼梯怎么办？ ​​​

19 :没劲 ​​​

20 :分享单曲 Couch Potato (@网易云音乐) 最近最喜欢听，上课也偷偷听。 ​​​

