林家怪兽 女/其他         加关注

不买包会死

应该啊，公布恋情断了备胎的幻想，毁了前任的退路，升华了我俩的感情，太有仪式感了！多好！#在朋友圈公布恋情有必要吗# ​​​

1 :有钱人的烦恼总是让我意想不到比如保姆打碎昂贵的花瓶或者不知道该选择哪种贵族学校和哪个楼盘的别墅我从来没有这种烦恼，想想也是挺快乐的 ​​​

2 :男神进了大学就成了废柴很唏嘘以前为了他将他周围的女性自动划分为情敌范畴并且在心里给她们扎小人 ​​​

3 :我面对自己喜欢的人永远怯懦的像一只钻进树洞里的兔子想爱又怕爱的人我为自己悲哀 ​​​

4 :生活在朋友圈会觉得很恍惚朋友圈里的自己阳光可爱常怀感恩之心现实中的自己被人踩了一脚就恨不得别人去死 ​​​

5 :随意吐嘈的小天地，嘻嘻嘻 ​​​

6 :深夜，又到了发自拍的时候了 ​​​

7 :感谢微博又为我推荐了12个僵尸粉好友谢谢[祈祷] ​​​

8 :深夜寂寞的人真多微博阅读量都比白天多了不少手动滑稽笑脸[微笑] ​​​

9 :经常有朋友问我如何判断暗恋对象喜不喜欢自己呢我感觉这种问题其实没有必要回答当你问出这个问题的时候自己的心里是有一个答案的只是你期待听到有人认可你的答案而已好多事都这样，你以为你在听别人的意见其实心里早就已经做出了选择人  多么自我的动物啊 ​​​

10 :据我所知一旦什么影视作品加入了色情，暴力的成分它在入座率上通常会比没有要好一些 ​​​

11 :我时常怀疑媒体舆论的导向充满谬误惊人的bug总是存在，所以为什么会有这么多事件的反转呢。刘强东的案子总结起来大概是[1]️仙人跳  你情我愿但中途出现了一些纠纷[2]️大佬饭局 非你情我愿大佬单方面的压迫[3]️经济阴谋，挑在京东上市的好时候不由得的让人联想到利益集团的对立而这些舆论导向分 ​​​ 全文

12 :圣诞节有没有送你草莓花[爱心]️ ​​​

13 :自信这种东西有就是有没有就是没有，装不出来的 ​​​

14 :thats true ​​​

