沉着归来羽 男/湖南         加关注



买个喇叭不透气——实心眼 ​​​

1 :你有信仰就年轻，疑惑就年老；有自信就年轻，畏惧就年老；有希望就年轻，绝望就年老；岁月使你皮肤起皱，但是失去了热忱，就损伤了灵魂。 ​​​

2 :不以言举人，不以人废言。 ​​​

3 :有钱的人，把自己的房子装饰的很漂亮；有德的人，把自己的身心修养的很健康。 ​​​

4 :大风吹翻麦草垛——乱糟糟 ​​​

5 :曾经我哭的时候，有你的肩膀。 ​​​

6 :所谓人生的缘分，感觉就是在合适的时间里，遇见合适的你。缘分有着其机遇和微妙，在亿万万人的世界，我们百年间的生活里，不早不晚，正好彼此相遇相识，然后经过进一步的交往，这种缘分就可能彼此的需要。 ​​​

7 :一个人彻悟的程度，恰等于他所受痛苦的深度。 ​​​

8 :厌倦了一个人的寂寞，真想有个人陪我一起度过。 ​​​

9 :焚膏油以继晷，恒兀兀以穷年。 ​​​

10 :爬山半途，疲惫至极，欲寻座，久觅不果。突现凉亭，心下大喜，再前几步，仅见一座，且女卧男怀正行吻礼，不忍目睹，无奈之下，扭头离去。忆少年时，同一场景，我却缓缓上去，蹲于两人正前，抬头观察，那女子正甜蜜时，微开双眼，当即两人魂飞魄散，惨叫逃走，我终得坐。 ​​​

11 :冬天，她悄悄走到他的身后，把冰凉的手伸进他的脖颈，然后哈哈大笑起来。他却没反应，她以为他生气了，心虚的准备抽回手来。他却抓住她的手说：“小笨蛋别动，手怎么这么冰，我给你暖暖。” ​​​

12 :就算我不相信爱情了,没关系、我爱你与爱情无关 ​​​

13 :有过不可辞谤，无过不可反谤，共过不可推谤。 ​​​

14 :时光如水，总是无言。人生之旅最重要的不是结果，而是不断学会感受当下生命的每个过程。人生，总有许多不完美，诸如痛苦，诸如挣扎，诸如彷徨；人生，总有许多完美，诸如快乐，诸如美丽，诸如幸福。 ​​​

15 :老板安排了我们的工作，一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌,那也是为了一个好的业绩。任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

16 :在火车的硬座上听到了蝉鸣，一声一声的让人心烦焦躁。 ​​​

17 :若您家是两个男孩子，您依然不必操心。看这款设计，两张床，中间放一柜子，再在床上挂上两盏装饰灯，或是根据兄弟俩的爱好，贴上海报，如此省心省力的卧房布置，也很精巧别致。 ​​​

18 :萍聚只为一生一世挥之不去的思念。 ​​​

19 :爱你是我一生无悔的决定，漫天星星都是我注视你的眼睛。无论结局如何，我都知道：此生最爱是你！ ​​​

20 :不管从什么时候开始，重要的是开始以后不要停止；不管在什么时候结束，重要的是结束以后不要后悔。 ​​​

21 :“她做梦总是哭说她不想在付出” ​​​

22 :记忆使人变得复杂，忘却可以让生活更简单。就让我们拿这个句子来共勉，并且鼓励自己去忘却生活里所有那些令我们忍不住去伤感的情节吧。 ​​​

23 :我喜欢阳光照在我脸上暖暖的感觉。 ​​​

24 :你没必要活成所有人喜欢的样子。 ​​​

25 :我不敢说永远但我能给你最长久的陪伴。 ​​​

26 :粗鲁系一种吾好既行为，你可以粗手粗脚，粗眉大眼，粗身大势，仲可以粗人一等！但是千祁吾好粗鲁啊！ ​​​

27 :莫为了吃而活，要为了活而吃。 ​​​

28 :突然好想你，你会在哪里，过的快乐或委屈。 ​​​

29 :大部分人觉得暗恋非常的痛苦，大不如向他表白来得痛快些。殊不知，暗恋也是一种美。暗恋是纯纯的，是完美的，理想化的。想有多好，就有多好，想有多美，就有多美，完全由你一个人来构画这张蓝图。 ​​​

30 :爱一个人就是喜欢和他拥有现在，却又追忆着和他在一起的过去。喜欢听他说，那一年他怎样偷偷喜欢你，远远地凝望着你。爱一个人便是小别时带走他的吻痕，如同一幅画，带着鉴赏者的朱印。 ​​​

31 :以子诛父，以弟诛兄，亲戚相坐，什伍相连，若引根本之及华叶，伤小指之累四体也。 ​​​

32 :酱菜店里的抹桌布——尝尽辛酸 ​​​

33 :一个劲头往前走，走着走着模糊了双眼，我的人生路标到底在那里？ ​​​

34 :睡一个长长的觉录一首喜欢的歌减少了自己浓烈的爱觉得生活明朗万物可爱 ​​​

35 :人生有时就像电脑，说死机就死机，没得商量。 ​​​

36 :说了我爱你，是否可以永远在一起。 ​​​

37 :懂得恋爱的人，往往会因为爱情的升华作用，而坚强他们向上的意志和进取的勇气。 ​​​

38 :就把你深深藏在我心中 ​​​

39 :我给你讲个故事长话短说我想你了. ​​​

40 :不愿做奴隶旳人民，愿做人民币旳奴隶。 ​​​

41 :眼泪的背后是另一种明白，放弃的背后是另一种成全 ​​​

42 :我已经不是原来那个我,请不要用过去来评价我。 ​​​

43 :不洗澡的人，硬擦香水是不会香的。名声与尊贵，是来自于真才实学的。有德自然香。 ​​​

44 :要是回去没有止痛药水拿来长岛冰茶换我半晚安眠 ​​​

45 :无论失败多少次，不妨再试一次，只要你不放弃，成功肯定属于你。 ​​​

46 :是不是我好人做太久你就觉得我没脾气？　 ​​​

47 :男友昨天晚上和战友喝酒，好像喝的不少，早上起床发现身上全是土，照镜子发现身后很干净。问战友，战友说:昨天晚上送你回宿舍路上，你非要匍匐前进，拉不住啊。 ​​​

48 :世俗将我们隔离的如此远，怎么找的回回首的地方？ ​​​

49 :把别人认为你做不到的事做到最好，这就是最好的反击。 ​​​

50 :除真挚之心灵外，再没有高贵的仪容。 ​​​

51 :卖不出去的狐狸皮——骚货 ​​​

52 :你长大，你疯狂，你怀旧，这都是你一个人的事。 ​​​

53 :因为你我都知道只有彼此才是对方最美的选择 ​​​

54 :如果梦醒时还在一起，请容许我们相依为命。 ​​​

55 :你长的外形不准比例没打好 ​​​

56 :因为你的回复太慢了为了平等即使想秒回我也会故意过一段时间再回复。 ​​​

57 :吃个饭我容易吗？ ​​​

58 :别到处嚷嚷这个世界抛弃了你，世界原本就不属于你。 ​​​

59 :吕布戏貂婢——英雄难过美入关 ​​​

60 :把痛苦停在昨天，把微笑留给明天。 ​​​

61 :时间不是让人忘了痛，而是让人习惯了痛。 ​​​

62 :一个人上演着一个人的独角戏一个人欣赏这部感人的自作多情。 ​​​

63 :君看石芒砀，掩泪悲千古。——李白《丁督护歌》 ​​​

