刀子的海角婷 男/湖南         加关注



器物非金玉，品洁自生华。 ​​​

1 :强追的爱情，即使一时接受你，在将来碰上他心仪的那一位，一样会离开你。当然，对于喜欢你的人，你还是需要花点心思去讨好他的，因为这样才像拍拖，才浪漫。 ​​​

2 :会不会吃着吃着夹着鼻子了 ​​​

3 :其實我活的很真實至少對我自己是這樣早安 ​​​

4 :就像今夜醉人的月色， ​​​

5 :开闸的洪水——通行无阻；畅通无阻 ​​​

6 :女人用她的风华正茂来调换男人的一无所有 ​​​

7 :还记得你上幼儿园时吗?老师对孩子们说:谁要是在床上撒尿第一次罚款三元,第二次罚款五元,第三次罚款十元.这时只见你大声问道:老师,包月多少钱? ​​​

8 :知过必改，得能莫忘。 ​​​

9 :强大一些，要相信你自己。坚定一些，要相信自己的感觉。 ​​​

10 :这个世界上谁都不是谁的，我们终究只会，属于我们自己。 ​​​

11 :看上了、追求了、好上了、开心了、不久、腻了、吵了、淡了、散了。 ​​​

12 :不必有太多理由，我只要你能够相信我爱你。 ​​​

13 :希望你过得越来越坏因为你扔下了我 ​​​

14 :除了野蛮国家，整个世界都被书统治着。——福尔特尔 ​​​

15 :榕树因为扎根于深厚的土壤，生命的绿荫才会越长越茂盛.稗子享受着禾苗一样的待遇，结出的却不是谷穗。 ​​​

16 :谁的一句来日方长，让我目睹了人走茶凉。 ​​​

17 :发现太倔强太有个性的人，往往都是比较自我的人。做朋友很好，做家人很不好。 ​​​

18 :不需要圆腔滑调朴实无华的字眼一样能把你征服。 ​​​

19 :利率就像是投资上的地心引力一样。 ​​​

20 :他时常说，我们早点相遇就好了。时间拨弄，半点不由人。既然我们相遇的时间那么差，分手也该找一个最好的时间吧？───《我这辈子有过你》 ​​​

21 :拼我想要的。挣我没有的！ ​​​

22 :听说脸大的人脾气一般都超好因为脸大翻脸真的好辛苦的 ​​​

23 :聪明在于勤奋，天才在于积累。——华罗庚 ​​​

24 :我们会一次次地想象未来美好的生活，却不知如何珍惜现在，结下未来的因缘。邂逅是缘分，相聚只一瞬间。我们会觉得对方很美好很单纯，却是不知如何让这种美好延续。 ​​​

25 :月儿圆了，中秋到了。节日快乐：） ​​​

26 :没有欢笑的一天是白费的一天。笑一个吧 ​​​

27 :埃菲尔铁塔的高度，就是我与你的距离。埃菲尔铁塔的顶端，是不是藏着我要的幸福。 ​​​

28 :真实、坚强和合理的心灵能平等地接受任何大大小小的事物。 ​​​

29 :田膛上搭桥——不是路 ​​​

30 :从梦中醒来，有关你的记忆铺天盖地的涌来，那一刻，泪流满面 ​​​

31 :红颜如彼岸的花，纯净清香。不染一丝尘埃。因为距离，因为不曾得到，就会在男人的心里慢慢沉淀成完美。用这样的完美对比现实生活的庸常，注定是失望。于是，男人喧嚣的情怀开始不安分的游离。 ​​​

32 :孙猴子钻进牛魔王肚里——心腹大患 ​​​

33 :办公桌上如果乱七八糟地堆放着文件，不管是谁恐怕都会兴趣索然，那么就请先把东西收拾好.只留下将要处理的文件,这样可以减轻压力，让你工作起来更舒服，而且你可以在办公桌上摆放一些小摆设和盆栽。 ​​​

34 :法官：你为什么要印假钞？被告无奈地说：我实在不会印真钞呀！ ​​​

35 :对于世界而言，你只是芸芸众生中的一人；但是对于某个人而言，你却是他的整个世界。 ​​​

36 :百金买骏马，千金买美人；万金买高爵，何处买青春？ ​​​

37 :记忆流成河，我在岸边经过，闭上眼睛，悲欢交错，跌跌撞撞这一条爱情路，我们看到的只有荒芜。怀念那时的我们，怀念那些文字。我又没出息地想你了。 ​​​

38 :燃尽的风华，为谁化作了彼岸花? ​​​

39 :噢!如果年龄能避免我们犯年轻时代最谬误的过错，那么它的恩赐实在是太辉煌了! ​​​

40 :一个从未看过先生钓鱼的女人，不了解自己嫁的是个多有耐心的男人。 ​​​

41 :世上是否真的有这样的奇迹，你喜欢他，他也喜欢你，两个人，一辈子。 ​​​

42 :旱苗得雨——正逢时 ​​​

43 :爱一个人，就是想听见他的声音；爱一个人，就是想看见他的脸庞；爱你*不需要用华丽的语言*修饰，爱你，藏在我心里，暖在你心！ ​​​

44 :喜欢你这种干净不化妆没有心机的女孩 ​​​

45 :失败是一种教训，它是情况好转的第一步。 ​​​

46 :要使一个暴躁激怒的人做事圆满，是件极难的事。 ​​​

47 :我经常出差所以公司配了一位司机，有次跑长途司机开了一整天，我看他辛苦，就让他休息下我来开，过了不到十分钟，他在副驾突然惊醒，大吼一声！靠！我方向盘哪去了！！！ ​​​

48 :青春时的无畏与豪气，我们一路大步向前。在生命的旅程中浮浮沉沉，收获许多，也遗失了许多。尘霜满面，心渐沧桑，当一波波伤痛袭来，幸好珍藏于心的点点暖意，化为暗夜微光，驱散尘世薄凉。 ​​​

49 :生命如铁钻，愈被敲打，愈能发出火花。 ​​​

50 :如果学生在学校里学习的结果是使自己什么也不会创造，那他的一生将永远是摹仿和抄袭。 ​​​

51 :仁者不忧，智者不惑，勇者不惧，内心的强大可以化解所有的遗憾。 ​​​

52 :灰心生失望，失望生动摇，动摇生失败。 ​​​

53 :老太太扭秧歌——笨手笨脚 ​​​

54 :凡事还须学谨慎。 ​​​

55 :我明白再停留已经没有意义我也没了力气可我还是缺少那么些许离开的勇气. ​​​

56 :出尔反尔是我的作风，众叛亲离是我的现状，长命百岁是我的结果。 ​​​

57 :这个世界变了，你抢走了我的闺蜜，我就只好去找你的兄弟。 ​​​

58 :诗是成熟的自然，哲学是成熟的理性。 ​​​

59 :轻诺者必寡信，与其寡信，不如勿诺。 ​​​

60 :管你微风起不起，老子就是喜欢你！ ​​​

61 :人生在勤，不索何获？ ​​​

62 :“比起流言蜚语我向来更相信我自己的眼睛但是我突然意识到任何说法的存在都不是空穴来风” ​​​

63 :吃了全家桶我们就是一家人了 ​​​

64 :爱她爱的深沉 ​​​

65 :铜板当眼镜——认钱不认人 ​​​

66 :大家说你“气管炎”，原来你是“准妇男”，如今又到三月八，祝你今天笑哈哈！！！ ​​​

67 :古来雄才大略之士，无不陷于逆境。千辛万苦，不辞劳瘁，始能成一伟大事业。 ​​​

68 :宁可清贫自乐，不作浊富当忧。 ​​​

69 :四叶草的发现，只为我们那场最美的遇见 ​​​

70 :花开终是落，花落终成空。 ​​​

