捣毁可 男/内蒙古         加关注



连贝克汉姆都不知道，你丫还有什么资格敢跟我谈篮球！ ​​​

1 :画画用的是脑筋，而不是双手。 ​​​

2 :如世上没有忧愁，则可减少失败的次数。 ​​​

3 :親愛旳__璇。莪悳￣苼日￣願望祗求讓莪們（恏恏悳·赱丅去）。 ​​​

4 :可以笑的话请不要哭. ​​​

5 :一天要做三件事，第一要笑，第二要微笑，第三要哈哈大笑。 ​​​

6 :真是哑巴吃黄莲有苦说不出呀唉人呀恨一个人容易爱一个人真的很难! ​​​

7 :回忆往日，从中得乐，等于活了两次人生 ​​​

8 :我们会消失在时光里，以至于后来互不相识。 ​​​

9 :换我心，为你心，始知相忆深。－顾敻《诉衷情》 ​​​

10 :物是人非连回忆都显得多余。 ​​​

11 :生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。 ​​​

12 :请微笑，这比解释为何悲伤要容易。 ​​​

13 :愿你有一个人能永远和你同甘苦、共患难。 ​​​

14 :坐在她前面的班长转过头，也对她温柔地笑着。原来我一直都是多余的外人。 ​​​

15 :我曾给你最温暖的怀抱，你却给我最痛心的玩笑 ​​​

16 :我就在这里等疯了一样的你. ​​​

17 :减轻我的这种苦刑！ ​​​

18 :盲公打灯笼——照人不照己 ​​​

19 :静水流深，众生皆是凡人，万丈红尘，谁能与命抗衡... ​​​

20 :我们永远不会分离的，除非你有这种意愿。 ​​​

21 :你是你人生的作者何必把剧本写得苦不堪言 ​​​

22 :你今天与他亲密无间，掏心掏肺说过的话，都有可能成为日后他戳伤你的利箭。不后悔做过的每一件事，包括蒙上双眼相信一个人。他日，若被万箭穿心，我认。但你要记得，伤害过后，再无原谅。 ​​​

23 :只要不跪着，就不比别人矮。 ​​​

24 :那首歌，诉说着你我的曾经 ​​​

25 :付出多少，得到多少，这是一个众所周知的因果法则。 ​​​

26 :我知道你爱她命里少我一个也没差 ​​​

27 :匿病者，不得良医。 ​​​

28 :回忆，还是那么那么的清晰 ​​​

29 :友情，易碎之物。爱情，易变之物。情已碎，情已变。心累，心疼，却笑着，心为何累?心为何痛?笑为谁装? ​​​

30 :你的IQ值也不高吗！ ​​​

31 :彼岸的痛，此岸的恨，汇成了那条河流永不停息的悲伤！ ​​​

32 :月是中秋圆,人是我最好.爱你诚挚心,天地可为鉴. ​​​

33 :看见外公叫爷爷——不识相 ​​​

34 :在任何时代，人类最大的敌人都是自己。 ​​​

35 :我们在不停的改变着,时间越久会发现自己越来越不像从前的自己。 ​​​

36 :终于找到了，这首歌曲原唱现在好难找了，尤其刚开始神秘的旋律，一定喜欢，令人振奋的歌曲。 ​​​

37 :不想说太多疼给别人听，换来的也不过是无关痛痒的几句或真或假的安慰。 ​​​

38 :如果我的心灵没有领悟，幸福也不会升华。幸福是灵魂的觉醒，我的心澄明清澈。 ​​​

39 :你能做到的，比想像的更多。 ​​​

40 :我工作时不思考其他任何东西。我并不试图超过七英尺高的栏杆：我到处找的是我能跨过的一英尺高的栏杆。（现实主义者） ​​​

41 :因为你不嫁给我,你还能嫁谁? ​​​

42 :写好的遗言也要用力唱，祭拜我们为了爱的疯狂。 ​​​

43 :这世界太黑暗，我真的累了。 ​​​

44 :我不是他想要的美色不能给他欢场让他夜夜笙歌. ​​​

45 :银之价贱于金，金之价贱于德。 ​​​

46 :你要记得，你是你。不需要别人来将就，不需要以别人为目标。 ​​​

47 :作为一个人，要是不经历过人世上的悲欢离合，不跟生活打过交手仗，就不可能真正懂得人生的意义。 ​​​

48 :思念是城里月光的雨带着幸福的心情想你想你 ​​​

49 :我哭一百次，只是想让你心疼我一次。 ​​​

50 :秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。 ​​​

51 :童话里的爱情，那么煽人泪下。 ​​​

52 :我手头有你数百张裸照，如果今晚之内不给我账户里打十万块钱，我就公布出去！ ​​​

53 :每一天，睜開眼看你和陽光都在。這就是我要的未來。 ​​​

54 :你若失去了荣誉——你就丢掉了许多， ​​​

55 :艺术家是大自然的爱人，是艺术的奴隶，也是主人。 ​​​

56 :因为嫁给我你就可以忘记五九国耻是多麽令人可悲 ​​​

57 :命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。 ​​​

58 :有一种爱情，它没有开端也没有结果，但它却时时刻刻占据我的心。我会永远珍藏于记忆。 ​​​

59 :爱情来不及变老，就葬送在烽火的玩笑。 ​​​

60 :你若是爱千古，你应当爱现在。昨日不能唤回来，明天还是不实在，你能确实把握的只有今日的现在。 ​​​

61 :我爱的人怎会差 ​​​

62 :其实，一直没有人能够懂我，我习惯了假装坚强，习惯了一个人面对所有。 ​​​

63 :世界上最感动的话不是我可以为你放弃整个世界，而是我可以为你放弃魔兽世界 ​​​

64 :当每个人都以不屑的眼光冷漠你的时候,别忘了,我在乎你! ​​​

65 :闹大爷。。咱的睡姿敢不敢不这么销魂~ ​​​

66 :熊耍把戏狗叫唤——互不相干；和不相子 ​​​

67 :老子才不私奔呢你当我不知道么？私奔的缩写是SB。 ​​​

68 :世上无难事，只怕有心人。 ​​​

69 :凡事勤则易，凡事惰则难。 ​​​

70 :蜻蜓撼树——纹丝不动 ​​​

71 :如果再勇敢一点 ​​​

72 :道远知骥，世伪知贤。 ​​​

73 :我一直哭,到后来告诉自己要坚强 ​​​

74 :总有一个人会让你放弃所有骄傲，笑着对他说，余生请多指教。 ​​​

75 :当爱情变为亲情，那就是永生的爱。 ​​​

76 :听了那么多道理仍然过不好这一生。 ​​​

77 :嫁给我吧！我好爱你啊！ ​​​

78 :.你经常给别人取外号，总不能看人家像啥就说啥吧! ​​​

79 :狗偷热油粑——又爱又怕 ​​​

80 :一日未到谈婚论嫁，一日不知花落谁家。 ​​​

