件数么么哒思 男/湖北         加关注



我可以接受失败，但我不能接受放弃 ​​​

1 :初生的娃娃——小手小脚 ​​​

2 :真正的幸福有人活着，不知道自己想要的是什么。于是盲目地羡慕，盲目地追求，往往却总是与幸福擦身而过。其实，每个人不论在任何处境下，只要端正自己的心态，学会把握、学会满足、学会感恩，生活就会幸福。社会的和谐、家庭的和睦、身体的健康才会让人感到真正幸福。 ​​​

3 :我毒舌又怎么，碍你事了啊，有本事来咬啊，来来，往嘴上咬。 ​​​

4 :我们这辈子最对不起的也就是自己的心了，你让它疼了一次又一次。有时候，最难放下的是一些你从没真正拥有过的事。有错过，才会有新的遇见。缘分就是，不早不晚，恰恰刚好。 ​​​

5 :人生毕竟有太多的精彩故事，而人们却往往徘徊在故事的边缘。就想我只能够在静夜里想你，只能隔着栅栏去爱你。我的希翼也许永不能提及，我的梦想也许永不能实现。所有的日子，只能交给窗前的风铃去祝福。 ​​​

6 :你躲在角落凭什么奢求世界给你万众瞩目. ​​​

7 :蛤蟆嘴底下落苍蝇——白送一口肉；送来的口食 ​​​

8 :有些记忆，有些事情，有些旋律，不用回忆就会想起，因为它一直在你心里 ​​​

9 :生命是一场场阵痛，疼一阵，便成长一点 ​​​

10 :不怕路长，只怕志短。 ​​​

11 :如果心脉还在跳动，我不会让曾经的眷恋在岁月的流水中搁浅。 ​​​

12 :失恋就像是戒毒，没有办法，但却是必须的。 ​​​

13 :你的灵魂太透明了，我都看不到你了。 ​​​

14 :中秋佳节，倍添思念。远方的爱人呦想你，念你，爱你，祝福你！ ​​​

15 :读万卷书，不如行万里路。行万里路，不如阅人无数。阅人无数，不如名师指路。名师指路，也要自己去悟。我们自己是一切的主宰，自觉才能觉他，就让我们走自己的路，让别人去说吧。 ​​​

16 :哭着流泪是怯弱的宣泄，笑着流泪是勇敢的宣言。 ​​​

17 :唱戏打边鼓——旁敲侧击 ​​​

18 :没错姐是像个爷们，但你有没有想过，姐在爷们也是个娘们。 ​​​

19 :如果生活踹了你好多脚，别忘了给它两个耳光，反抗总比流泪强。 ​​​

20 :人有鸡犬放，则知求之；有放心而不知求。学问之道无他，求其放心而已矣。 ​​​

21 :明月松间照，清泉石上流。 ​​​

22 :举一纲而万目张，解一卷而众篇明。 ​​​

23 :吃个饭我容易吗？ ​​​

24 :不要和我比懒，我懒得和你比。 ​​​

25 :女人一生最成功的事情之一，便是选了一个对的男人。炊烟起了，我在门口等你。夕阳下了，我在山边等你。叶子黄了，我在树下等你。月儿弯了，我在十五等你。细雨来了，我在伞下等你。流水冻了，我在河畔等你。生命累了，我在天堂等你。我们老了，我在来生等你。 ​​​

26 :不要跟狗较劲，如果你赢了，你比狗还狗。输了你狗都不如。平手了你跟狗没有区别. ​​​

27 :翘首盼来的春天属于大自然，用手织出的春天才属于自己。 ​​​

28 :把窗儿打开，让那雪花儿进来！体会一丝寒意，那正是冬的气息。 ​​​

29 :皇帝的妈妈——大厚（后） ​​​

30 :真是哑巴吃黄莲有苦说不出呀唉人呀恨一个人容易爱一个人真的很难! ​​​

31 :『生气时被逗笑，是一件挺伤自尊的事』 ​​​

32 :关于你，我真是从来不需要想起，因为永远都不会忘记。 ​​​

33 :先把鱼网打开，鱼儿才能找到渔网的入口。 ​​​

34 :米臼里的泥鳅——无路钻 ​​​

35 :与其说我陌生了，不如说我成长了。 ​​​

36 :弥勒佛推碾子——杜撰（肚转） ​​​

37 :我知道你不是有心的，可是老天爷有心啊，他不忍叫你明珠暗投。（眉姐姐） ​​​

38 :生错性别不然实力撩妹. ​​​

39 :只有你爬到山顶了,这座山才会支撑着你。选自：读书名言 ​​​

40 :我不想结婚但我只想嫁你。 ​​​

41 :是人是狗,是敌是友,时间长了自己瞅. ​​​

42 :有怨气就去杀了他，喜欢就灌他药啊，不择手段又怎样。 ​​​

43 :我家住在黄土高坡~~大风从坡上挂过。不管是李宇春，还是曾轶可，都是我滴哥.我滴哥~~ ​​​

44 :我愿意做整个世界都颠覆时。那个唯一走向你旳人。 ​​​

45 :年华已向秋草里，春梦犹传故山绿。 ​​​

46 :忘记是一种奢侈，而记忆是一种折磨。 ​​​

47 :当眼泪留下来的时候、才知道心有多痛。 ​​​

48 :壮志与毅力是事业的双翼。 ​​​

49 :你走了也好，不然总担心你会留下来吃饭 ​​​

50 :以财交者，财尽则交绝。以色交者，华落而爱渝。 ​​​

51 :别人看我是荒漠，我看自己是绝伦 ​​​

52 :仍然在途中，只好相信雨過後有彩虹。 ​​​

53 :眼神变得空洞因为想你∷ ​​​

54 :不曾站在原地守候的人，不会懂得站久了双腿都无法弯曲的滋味。 ​​​

55 :世界上最性感的就是孙悟空，豹纹底裤+钢管。 ​​​

56 :刚备鞍的马驹——挨鞭子的日子到了 ​​​

57 :黑暗来临，不要担心我会用最温暖的怀抱守护你。 ​​​

58 :女人为了不被眼泪淹死，都学会了眼中容沙子。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。 ​​​

59 :在一开始就要知道自己是走向何方，一辈子的终极目标是什么。比如，有些人从很年轻的时候就下定决心要成为伟大的音乐家、画家、科学家或政治家，那么你的一辈子都在为自己的终极理想而奋斗。 ​​​

60 :因为我想和你生个可爱的小baby ​​​

61 :纯粹的绝望只在一种情况之下才会产生，那就是：接到死刑宣告之时。 ​​​

62 :现在社会给人灌输的成功观念太单一，你们年轻人追求的无外乎是赚钱、成名，给自己贴上成功标签，千篇一律、千人一面，这是典型的唯结果论。 ​​​

63 :航空兵操纵——随机应变 ​​​

64 :每天告诉自己一次，“我真的很不错”。 ​​​

65 :你要知道，我再也不会给第二个人这么多 ​​​

66 :不要去想你爱的人是不是爱不爱你，因为爱那是经不起想的，你想得越是多，伤的就是会越痛。有一天你会发现，原来爱情真没那么重要。这一路上你会受到伤害，有一些爱，也是会成为隐隐作痛的回忆。 ​​​

67 :大雾天放鸭子——有去无回 ​​​

68 :雷锋做了好事不留名，但是每一件事情都记到日记里面。 ​​​

69 :芳藻春耀，不能离柯以久鲜；吞舟之鱼，不能舍水而摄生。 ​​​

70 :沧桑后，我们何因何故寂寞如初却宁愿形同陌路。 ​​​

71 :员工对公司的贡献受到诸多因素的影响，如工作态度、工作经验、教育水平、外部环境等，虽然有些因素不可控，但最主要的因素是员工的个人表现，这是可以控制和评价的因素。其中一个原则是——员工的收入必须根据他的工作表现确定。 ​​​

72 :人生为棋，我愿为卒，虽然缓慢，可谁见我后退半步？ ​​​

73 :友谊世界里也存在吃醋，那滋味不亚于爱情。 ​​​

74 :如果你不爱，迟早说明白，别耽误了别人，恶心了自己。 ​​​

75 :小树会大，大树会老，老树会凋零。 ​​​

76 :一次邂逅，一辈子的伤。 ​​​

77 :难回头；回头难 ​​​

78 :“天边余下一抹夕阳，思念也被带给远方，渴望的爱情藏在心底，背起行囊，远走四方，有些时候你我一样，挣扎着寻找方向?”---《黑狐》主题曲《坚强的人》。 ​​​

79 :封锁一切你的消息，却封锁不了这颗心。 ​​​

80 :我过得还可以，不好不坏，不惊不喜，一切只是还可以。 ​​​

81 :一辈子是多久，一辈子就是我爱你那么久 ​​​

