弘扬乐园霄 男/湖北         加关注



脚跟朝前走——走回头路；倒退 ​​​

1 :本人已死，有事烧纸。小事招魂，大事挖坟。 ​​​

2 :那些事情我不想在想，也不想回忆，因为那触动了我的伤口 ​​​

3 :我的同桌他不帅他不会暖人心他不会说情话但是他曾给予我一身宠爱陪我闹陪我笑。 ​​​

4 :每天依旧保持着那副病态不要像个傻子还拼命去爱 ​​​

5 :一生太短暂遇到喜欢的人就要认真喜欢 ​​​

6 :学者不宜志小，气轻志小则易足，易足则无由进。 ​​​

7 :空气都变得朦胧，你留下重重一叠的温柔︶ㄣ ​​​

8 :毛驴和牛顶架——豁出脸来干 ​​​

9 :不要依赖别人，是你还有人可以依赖的时候才说得出来的。 ​​​

10 :装着善人的恶人，披着羊皮的残暴的狼，比那三个头的狗的嘴巴还要更加可怕。 ​​​

11 :嘿~我找到了我找到了~高兴了呢~ ​​​

12 :所有的感情，都有可以忍耐的底线。每个人的底线都不相同，但总有一条安全线存在。女人作也好，折腾也好，千万别越过男人心里的底线。男人暧昧也好，自私也好，也千万别挑战女人的底线。感情不是无限的，总，会被一次次的伤害所耗尽。珍惜每一寸的爱情，因为不可逆转。 ​​​

13 :白杨秋月苦，早落豫章山。——李白《豫章行》 ​​​

14 :因果如车轮，种什么因得什么果。 ​​​

15 :我看着你离开一直笑一直笑，迷离了灯火阑珊。 ​​​

16 :世界是我的也是你的但归根结底是那帮傻子的没办法他们人多。 ​​​

17 :简为文章尽境。 ​​​

18 :谁拒绝父母对自己的训导，谁就首先失去了做人的机会。——哈吉?阿布巴卡?伊芒 ​​​

19 :起床时想起你的微笑，洗脸时嗅到你的味道，上床前你是我的需要，真的不能忘记你......我亲爱的马桶! ​​​

20 :我爱你是不变的诺言！ ​​​

21 :请不要拿我和任何人比，我只是我，再差劲也找不出第二个我。 ​​​

22 :现在很清楚，我向你走去，你向我走来已经很久很久了。虽然在我们相会之前谁也不知道对方的存在。 ​​​

23 :你攒够四块五,我也攒够四块五,我们就可以去民政局结婚了。 ​​​

24 :我的世界将被摧毁，也许颓丧也是另一种美。 ​​​

25 :柏马屁拍到蹄子上——倒挨一脚 ​​​

26 :老太太念佛——噜苏 ​​​

27 :学会一笑置之，超然待之，懂得隐忍，懂得原谅，让自己在宽容中壮大。 ​​​

28 :静坐常思己过，闲谈莫论人生。 ​​​

29 :豪杰之士，不患无才，患不能养其气；不能养其气，虽有奇才，适足以杀其身。 ​​​

30 :被偏爱的方，永远都不会满足，也永远都不会珍惜。 ​​​

31 :年轻就是会高估了爱情的寿命。年轻就是不懂说不。年轻就是会为了讨好你爱的那个人而扭曲自己。年轻就是会错爱。年轻就是会相信谎言。年轻就是会天真到笨。年轻多好啊！却也多么哀伤！这就是青春的苍白虚妄。 ​​​

32 :“如果有一天，我的个性签名，不再更换的那么频繁，那证明，我很幸福！” ​​​

33 :当人献身于帮助其它生命的时候，人类才是道德的。 ​​​

34 :批评不能使我灰心。相反的，它将告诉我：我是处在朋友中间，朋友们能够帮助我，拖我的重载。 ​​​

35 :夜有多长，泪有多长，泪长爱更长，风雨无阻追随你跨过了一个世纪！我们在缘份的海洋中扬帆前进！ ​​​

36 :我坚持我的风格，我活在我的时间。 ​​​

37 :应当在朋友正是困难的时候给予帮助，不可在事情已经无望之后再说闲话。 ​​​

38 :乌鸦当头过——非灾即祸 ​​​

39 :属蛇的——张嘴就放毒 ​​​

40 :江南三月。草色青葱。虽是春寒料峭，仍挡不住予观柳之意。远观柳之窈窕，犹伊不及。心中正思，回首只见伊在身后。伊道“君所思乃何愿？”予笑言“携伊听曲江南景。” ​​​

41 :偷偷喜欢一个人是这样的，不一定要和他一起，不一定时刻打听他的消息，偶尔联系，知道他生活得很好，那就安心了。喜欢一个人不一定要住进他的心里，让他安静的住在你心里也是一件幸福的事。 ​​​

42 :一个人生活、两个人快活、三个人就你死我活、四个人……不如咱们去打牌？ ​​​

43 :不要输掉自己，不要败给别人。 ​​​

44 :失望并不可怕，怕的是一次次失望过后的平静安慰自己，心存侥幸试着继续相信 ​​​

45 :每一个成功男人背后都有一个默默支持的女人。 ​​​

46 :留不住的时光啊把我们分离，请把我的情意留在你心里。白云悠悠朝飞暮渡，我会时刻托它问候你。 ​​​

47 :昨天一个小偷来我家偷钱我和他一起找了一个晚上. ​​​

48 :趋中倾向是指评定者可能对全部下属做出既不太好又不太坏的评价。他们避免出现极高和极低的两个极端,而不自觉地将所有评定向中间等级靠拢，这样做的结果是使评定结果失去价值，这绩效评定就不能在人与人之间进行区别。 ​​​

49 :你是我治愈我心疾的良药梦见你时都会笑 ​​​

50 :春花秋月，是诗人们歌颂的情景，可是我对于它，却感到十分平凡。只有你嵌着梨涡的笑容，才是我眼中最美的偶象。 ​​​

51 :哈哈，中枪的举个爪~ ​​​

52 :纭纭众生里，有一个人总是想你快乐，也用尽方法希望你快乐，那么，即使他做得不够好，即使他曾让你掉眼泪，你也努力笑一个吧。 ​​​

53 :撒下种子就得收割；打了人就得痛苦；予人以善，别人也将还你以善。 ​​​

54 :越工作越能工作，越忙碌越能造出闲暇。 ​​​

55 :学员去驾校学车，轮到一个二货上车练习，上来就把手刹放下，然后系上安全带各种检查，完了松离合，尼玛，半天了不动，于是教练就问他，挡在哪？那个二货看了教练一眼说：党？党在北京。教练一下蒙了，看着他说北京？然后教练大骂...滚下去，后边坐着去。 ​​​

56 :对于一个在困难中的人的一句帮助的话句，常常象火车路轨上的转折点——倾覆与顺利仅差之毫厘。 ​​​

57 :姐从来不说人话，姐一直说的是神话。 ​​​

58 :所有的事情到最后都会好起来的。 ​​​

59 :若我书读得和一般人一样多的话，我所懂的绝不会比他们更丰富。 ​​​

60 :穿袜子没底——装面子 ​​​

61 :喜欢一个人呢，你就去追，追不到就继续追，还追不到就打断他的腿。 ​​​

62 :每个人都有自己的狗，如果不那么喜欢，别急着改变他，不如换一只。 ​​​

63 :每天我的动力就是见到你，并和你说说话。 ​​​

64 :三更灯火五更鸡，正男儿立志时。黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿 ​​​

65 :风力掀天浪打头，只须一笑不须愁。 ​​​

66 :人的情感是复杂的，我们可能因为听了一首歌而被它的旋律感动，可能因为看了一些触人心底的文字而为之所沉醉，生活中的感动很多很多，像海滩上的砂石贝壳，多而深刻。其实，真正的感动是用心来记忆的，真正的感动来源于你对生活的感动！ ​​​

67 :比起嚣张，我更漂亮。 ​​​

68 :穿着高跟鞋，敲打着属于迩俄的旋律 ​​​

69 :狗熊弹琴——没音 ​​​

70 :公司开会，两个女员工在有说有笑。老板瞪了她们一眼，两个人立刻不吱声了，然后老板对她们说：“你们两个说说为什么开会的时候不能喧哗？！”其中一个答道：“因为有人在睡觉。” ​​​

71 :通往辉煌的路，不应该只有一条。 ​​​

72 :放弃不是一种损失，因为它永远与得到相伴而生。 ​​​

73 :奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。 ​​​

74 :尊前拟把归期说，未语春容先惨咽。 ​​​

75 :鹌鹑要吃树上果——够不着；尽想好事；想得倒美 ​​​

