大姑娘倍感琴 男/辽宁         加关注



蚯蚓戴帽子——土里土气 ​​​

1 :交错后的两个人行同陌路渐渐消失在茫茫人海里。 ​​​

2 :女人最大的敌人，不是时间，不是权利，不是金钱，甚至不是自己，而是男人和无法自拔的爱情。 ​​​

3 :给沵最后的疼爱，是手放开。 ​​​

4 :同归无早晚，颍水有清源。——李白《送裴十八图南归嵩山二首》 ​​​

5 :懒虫起床！懒虫起床！：） ​​​

6 :分手不是伤害或失败，是彩排爱情，怎样到来。 ​​​

7 :你生平得不到理想中的知心，等到世界末日也不会发现忠诚的朋友。 ​​​

8 :天才就是这样，终身努力便成天才。——门捷列夫 ​​​

9 :老鳖跌跟头——翻了 ​​​

10 :你丫的給我滾，勞資不稀罕你。 ​​​

11 :美都是从灵魂深处发出的，因为大自然景象不可能具有绝对的美，这美隐藏在创造或者观察它们的那个人的灵魂里 ​​​

12 :，你越没有心肝，就越高升得快，你毫不留情地打击人家，人家就怕你。只能把男男女女当作驿马，把它们骑得筋疲力尽，到了站上丢下来，这样你就能达到欲望的最高峰。(巴尔扎克《高老头》) ​​​

13 :后来我终于知道，它并不是我的花，我只是恰好途径了它的盛放。 ​​​

14 :你们都别来心疼我，我自己都没把自己放在心上。 ​​​

15 :人生就像一段旋律，在跳动的音符中完成生命的过程。 ​​​

16 :闺蜜、死党，是第二情人。 ​​​

17 :生命，安然寂静或轰轰烈烈，风过处，总有暗香盈袖。谁的清浅醉了谁的时光？谁的守候润了谁的眼？行走于季节的边缘，只想以一袭温婉，用心守候。你是我一直守望的年华。 ​​​

18 :我要你相信，我所说的每句话，我一定能做到。这就是我为什么沉没寡言的原因，我不是不会骗人。我怕我说了我做不到。 ​​​

19 :叶子的离开，是因为风的追求，还是树的不挽留。 ​​​

20 :如果爱换来的只是一句对不起,那我不再爱你 ​​​

21 :每一个借口背后都有一个解释 ​​​

22 :你可以没有我就没有我，可你却成了我心中最痛的疤。 ​​​

23 :瘦子要减肥，学霸嫌自己成绩不够好，土豪在一边哭穷，看多虚伪的社会。 ​​​

24 :真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然微笑，依然奔跑的人! ​​​

25 :青梅枯萎，竹马老去，我爱的人从此都像你。 ​​​

26 :人生最美好的东西，就是他同别人的友谊。 ​​​

27 :真实最密切的朋友是\"时光\"，最大的敌人是\"偏见\"，最恒久的伙伴是\"谦卑\"。 ​​​

28 :人材者，求之则愈出，置之则愈匮。 ​​​

29 :今天的投资者不是从昨天的增长中获利的。 ​​​

30 :聪明人看到别人的毛病，就把自己的毛病改过来了。 ​​​

31 :在明媚风光千里之外，请记住，记住我们共织那瑰丽的梦，怀念你且嘱咐你，祝你新岁平安、年年如意、元旦快乐！ ​​​

32 :你总会遇到那么一个人,让你感觉以前你爱过的都是人渣　 ​​​

33 :在璃弱轻柔的歌声里，单纯质朴，诉说着细水长流 ​​​

34 :上不信下，下不信上；上下离心，以至于败。 ​​​

35 :尘世是复杂的，特别是在生存激烈的今天，为了生存，人们往往疲于奔命，由此暗淡了笑容。其实我们大可不必如此，我们要坦诚地对待生活，绽放笑颜，更会成就事业，成就自己，取得更骄人的成绩。 ​​​

36 :婚姻不是爱情的结合，而是条件的加减乘除。 ​​​

37 :一知半解的人，多不谦虚；见多识广有本领的人，一定谦虚。--谢觉哉 ​​​

38 :感情的事谁也不能说谁，平常心态 ​​​

39 :世界上不仅仅只有男人，还有一个词叫做闺蜜，爱你的疼你的闺蜜。 ​​​

40 :无论你觉得自己多么的不幸，永远有人比你更加不幸。 ​​​

41 :没有创造的生活不能算生活，只能算活着。 ​​​

42 :我们不是为了一句“我爱你”而结婚的，我们结婚，是因为我们想要跟另一个人在一起生活，一起创造生活，一起享受幸福。结婚前，我们先问问对方，你理想的婚姻，是什么样子，这个很有必要。 ​​​

43 :有多少人在梦里惊醒，醒来发现还是自己一个人。 ​​​

44 :你玩你的自定义我玩我的格式化。 ​​​

45 :人们的聪明并非以经验为依归，而是以接受经验的程度为依归。 ​​​

46 :每个圣人都有过去，每个罪人都有未来。 ​​​

47 :我不在意你的初恋，我只在意你的终恋。 ​​​

48 :我不会眼睁睁地看着你往火坑里跳，我会闭上眼睛的 ​​​

49 :你如果要做一个艺术家，你要牢记：必须开拓你的胸襟，务使心如明镜，能够照见一切事物，一切色彩！ ​​​

50 :生活没有疯狂，像是慢性死亡。 ​​​

51 :有亲人，有朋友，这很自然，但还是有——初恋。有时候我也会感到莫名其妙，那个早已退出我的生活，那个再也不可能出现在我的世界，那个曾经给过我却又伤我最深的人为什么会那么难忘，那么刻骨铭心？ ​​​

52 :幸福只有一种，不幸各有各的不幸；人生许多的成败，不在于环境的优劣，而在于正确的定位；人生的许多空虚，不在于人身的孤独，而在于心灵的寂寞；人生的许多辉煌，不在于狂热的宣泄，而在于冷静的凝结。 ​​​

53 :忿怒使人暴躁，烦闷使人抑郁，忿怒和烦闷会摧残人的精力，破坏人的健康，阻碍人的志气，毁灭人的前途！ ​​​

54 :河中的浮萍——扎不下根 ​​​

55 :勿为极端之事，勿增不正之行。 ​​​

56 :跑马使绊子——存心害人 ​​​

57 :山高水远你也别想把我一生妥藏. ​​​

58 :人生是非常短暂的，但是如果只注意到其短暂，那就连一点价值都没了。 ​​​

59 :水不撩不知深浅人不拼怎知输赢 ​​​

60 :爱情不仅仅只是付出，那偶尔的玩笑，大度的包容，善意的要求，必要的拌嘴，都会使爱情更加值得回味。以一颗平常心面对，爱情将更加真实，也更加纯净，爱是平淡的生活。 ​​​

61 :我用生命去爱你，你要用一辈子向我补偿。 ​​​

62 :她说，没关系，没关系，时间会痊愈，他已退出你了的生命。 ​​​

63 :要有多坚强才敢念念不忘? ​​​

64 :别想一下造出大海，必须先由小河川开始。 ​​​

65 :别放弃，为你所爱的而奋斗。 ​​​

66 :被生活所折磨是一种享受、是一种快乐，但更多的是一种无奈。 ​​​

67 :“我真的喜欢你。”女生抱着男生，眼眶微红。“可是也真的对不起。”女生坐上去往北方的车时，男生站在原地，他原想去追，却发现腿仿佛有千斤重。他很喜欢她，却不能阻止她去追寻梦想。 ​​​

68 :天上的星星虽然有许多，但是始于自己的星星却只有一颗。我已经找到属于自己的那颗星星...... ​​​

69 :〆、脑袋决定口袋，心态决定成败。 ​​​

70 :月亮可以代表谁的心我要的爱似乎谁也给不了我 ​​​

71 :万一高山和大海把我们隔离起来，愿你时常想念我，不过，我们永不会分离的，除非你有这个意愿。 ​​​

72 :昨天－－ ​​​

73 :纸鸢的自由，让谁空牵一丝细线，久久无言失神？ ​​​

74 :唱戏的抖三抖——假威风 ​​​

75 :想过超级富翁的生活，别指望你老爸。（对子女们说） ​​​

76 :人生在世，先被别人笑笑，再去笑笑别人，然后就含笑九泉了。 ​​​

77 :“你的脸就像皇上他娘！”“什么意思”“太后（厚）” ​​​

78 :肯为一个人去假装自己，也许是最细微的爱与牺牲，笑中有泪。 ​​​

