方哪妞妞枝 男/浙江         加关注



真正的朋友会看到你的第一滴眼泪接住你的第二滴眼泪止住你的第三滴眼泪 ​​​

1 :如果能用一辈子换你停留在我视线中。。我将毫不保留。 ​​​

2 :跑马使绊子——存心害人 ​​​

3 :幸福就像空气，它总是在我们周围，但它往往是无形的。 ​​​

4 :找一个借口，掩饰心中那份小小的失落，安慰一下自己。 ​​​

5 :如果你想过得快乐，把生活跟目标联系在一起，而不是跟某个人或某些事。 ​​​

6 :没眼判官进赌场——瞎鬼混 ​​​

7 :向日葵告訴我，只要面朝太阳努力向上，日子就会变得单纯而美好。 ​​​

8 :没有努力过，不要轻易说完了。 ​​​

9 :“且听风吟为你为你，当离别时歌如狂，流转四季问你问你，南去何故北望，总是浮云游子的意落日故人的情，最难忘...”——陈楚生演唱电影《风声》主题曲《且听风吟》！~ ​​​

10 :安全地停泊在港湾里，那不是船生而为船的命运。 ​​​

11 :女人只有经济独立，才能突显人格魅力。 ​​​

12 :我捡了个神灯许愿死前能找到对象结果我获得了永生 ​​​

13 :那些遗忘不了的记忆，都是我爱过你的证明。 ​​​

14 :好人做久了是不是认为我没脾气了 ​​​

15 :你的美丽吸引着我，你的欢笑想是雨后的甘露那样清甜， ​​​

16 :“起来，吃饭了。”这是我在家的每一天早晨所听到的话，想睡懒觉不成，所以很不耐烦，但这却是母亲对我爱意的最朴实最真挚的表达。 ​​​

17 :至少曾经有那么短短的一段时间，我是你微笑的原因 ​​​

18 :降落在人们身上的不幸和好运都取决于他们自己。 ​​​

19 :最不能容忍的就是姐妹跟男朋友扯在一起 ​​​

20 :吓死我了打雷就打雷了闪毛电老子在洗澡还以为有人在帮我拍照. ​​​

21 :当有些事成为习惯，就再难去计较得与失，也忘记了停止。 ​​​

22 :我的世界只有你懂 ​​​

23 :我曾在度的高温下扬言我宁可冻死也不愿热成狗直到我被冻成狗我才明白太美的承诺因为太年轻 ​​​

24 :我真的很庆幸我是我，是被你疼爱的我。 ​​​

25 :也遭遇过同样的苦头。 ​​​

26 :你可能只是这个世界上的一个人，但对某个人来说，你是他的全世界，例如爸妈。 ​​​

27 :理想的路老是为有决计的人准备著。 ​​​

28 :得了一种聊天不配个表情就害怕思想表达不到位的毛病 ​​​

29 :你曾经有没有，说下线了，其实是把在线换隐身。 ​​​

30 :大爱挂嘴边小爱藏心里 ​​​

31 :若问闲情都几许?一川烟草，满城风絮，梅子黄时雨。 ​​​

32 :我想知道杀阡陌三个字可不可以破两位数 ​​​

33 :你不知道吧我喜欢角落的位子我喜欢孤独冷清那还不是我怕我和热闹不合衬。 ​​​

34 :一场失恋就像被烫坏的头发、安慰只是温暖的废话 ​​​

35 :作为男人，对女人会有什么要求啊?年轻、漂亮、温柔、时尚、有趣、纯洁、性格好，这些都是正常的，说明这个男人在寻找婚姻伴侣。聪明、独立、贤惠、有能力、家庭条件好，爱情少了些，现实了点，但也是一场不痛不痒的婚姻。 ​​​

36 :风格诙谐可爱的信封设计。 ​​​

37 :如果一个人非常疼爱你，但却出轨，那不是爱情；一个人非常重视你，却一直不相信你，也不是好的婚姻；而两个人看起来很相爱，却都不愿为对方放弃自己的部分生活，这更不是长久的爱。 ​​​

38 :看见了他们，我就仿佛看见几年后的自己。我试图用我所爱慕的东西去陈述我自己的属性，但其实我什么也不是。光鲜却平庸，自满却空虚。这些只不过是用很多唯美的碎片拼凑了一个看似清新的表面。 ​​​

39 :喜欢的人像什么？苹果手机啊！为什么？因为爱疯了啊！！！ ​​​

40 :如果我有一点钱，我拿来买书，如果还有余剩，才买食物及衣著。 ​​​

41 :无视自已的无知是无知者的弊病。 ​​​

42 :我累，我困，我烦，我伤心，都是因为自己变的不在是自己！ ​​​

43 :一个人如果做事没有恒心，他是任何事也做不成功的。 ​​​

44 :男人对女人的伤害，不一定是他爱上了别人，而是他在她有所期待的时候让她失望，在她脆弱的时候没有扶她一把。 ​​​

45 :后来我才发现你的世界根本不缺我 ​​​

46 :学问须有自己意思，专法他人，而自己无独立之精神，大为不可。 ​​​

47 :很多公司拼命的教员工方法，而不是激发他们的内在动力。 ​​​

48 :表面很酷心里巴不得他关注 ​​​

49 :戏台里边叫好——旁人不夸自己夸；人家不夸自己夸 ​​​

50 :你的矮是终生的，我的胖却是暂时的。 ​​​

51 :我的未来会布满阳光我会得到需要的一切想要的一切 ​​​

52 :哥，你怎麼还练上后空翻勒呢，从床上摔下来不疼嚒！ ​​​

53 :疑心夺走了众多快乐，却不还给我们任何东西。 ​​​

54 :昨天，中国队赢球了！所有的球迷都万分激动，我更是激动的痛哭流涕，因为我本来想用攒了一年的私房钱发点小财，可tmd全打了水漂，我只能说：中国队，真的太出人意料了。 ​​​

55 :我就是我是颜色不一样的烟火天空海阔要做最坚强的泡沫。 ​​​

56 :我爸我妈不是老板，我不是富二代，所以我的未来必须靠自己。 ​​​

57 :你曾单纯得像杯白水如今做作得像瓶墨水。 ​​​

58 :耗子爬秤钩——自称自 ​​​

59 :爱是心痛，爱是心酸，爱是思念，爱是幸福... ​​​

60 :姐不是钻石、但是姐是你要不起的光芒。 ​​​

61 :孩子把玩具当朋友，成人把朋友当玩具。 ​​​

62 :~男人都好色。但卟是所有旳男人都是色狼。`！ ​​​

63 :终有一天，我会站在海岸， ​​​

64 :家庭之间，一言一动，当思为子弟足法。 ​​​

65 :我的世界你可以旁观，但不可以发言。 ​​​

66 :淳朴阳刚的外表下蕴藏着精细的心思，每个细节都是有个性、有态度的。这才是成功的设计。 ​​​

67 :只会读书的女人是一本字典，再好的人也只会在需要的时候去翻看一下；只会扮靓的女人只是一个花瓶，看久了也就那样。服饰美容是做好一个女人的必要条件，但不是重要条件。你还需要多看书。 ​​​

68 :最可怕的人是这一秒能和你交心交肺下一秒也能淋漓尽致的出卖你 ​​​

69 :出于内心的慈悲，我今天不称体重！ ​​​

70 :我们痛苦来源于爱。但我们的幸福也来源于爱。----青木时代 ​​​

71 :偶尔会翻开聊天记录，想想我和你的以前，那些甜蜜幸福幽默的话现在看着却显得那么伤感，眼泪不禁落下。当伤感变成犯贱。。。嘴角扬起一丝弧线，那是我想起自己，苦笑了。 ​​​

72 :民富则安乡重家，敬上而从教，贫则危乡轻家，相聚而犯上。 ​​​

