市民小瑞 男/其他         加关注

要创造

我真的好想继续读书，真的好想好想，我想学很多新知识，很多很多。今天真的哭了一天了，一想到就哭，原来我可以这么易哭。 ​​​

1 :太难过了，真的真的好难过。原来我这么经不住打击，太脆弱了。 ​​​

2 :我这个毛病啥时候才能改[泪]没关系没关系好好复习专业课！你可以的！ ​​​

3 :希望明天的自己和你们都加油！加油加油再加油！ ​​​

4 :突然好开心哈哈哈，闭上眼睛想的全是开心事，开心的睡不着。 ​​​

5 :来月经后重获新生，充满自信。真的，每次月经前是我最不稳定的时期了，各种悲观怀疑敏感，女人不容易。 ​​​

6 :考试前来月经，上天真厚爱我。 ​​​

7 :自信的人真的好美啊。（看完竹子vlog有感） ​​​

8 :刚刷牙时想到暑假时，我和你说我打算送电动牙刷给男朋友当生日礼物，然后给自己也买一个。你说「那我的生日你也送我个」（极有可能玩笑话。）我当时嘴上说着不行，心里想的是「要不我就多买一个吧，你想要我就买。」可是后来我就打消这个念头了。一旦开始对你好的话，我的好将会源源不绝的输出。那样的 ​​​ 全文

9 :每个人都是独立的个体，都有自己的思想。每个人的思想都是独一无二的，我相信世界上没有完全相同（指的想法）的两个人吧。每个人的经历、遭遇和成长轨迹构造出世界上独一无二的自己。所能做的就是尊重每个人的想法，试着从对方的角度去看待事物。 ​​​

10 :人类真的太复杂了。直到现在，我还是没有很了解自己。 ​​​

11 :饿了煮饺子吃。准备拍拍自己颤颤巍巍把饺子丢进沸水的画面，丢完后准备按下停止键，结果发现根本没开拍…… ​​​

12 :偶尔，会陷入自我省察。想想自己曾经没做好的事，让别人感到困扰的事……每天或者好几天，也就那么几个瞬间，成为了完美主义者，想要把事情做的尽善尽美。可能内心深处还是一个不想成为别人话柄的人吧。 ​​​

13 :突然发现这件事呢，真的很震惊。感觉自己偷窥了别人最痛苦的一面，却又无法提供任何帮助。 ​​​

14 :越到考试越觉得手机好玩。 ​​​

15 :做了一个梦，永远不会发生在我身上的梦。 ​​​

16 :正是因为人心捉摸不透，才让人如此喜爱吧。 ​​​

17 :生病的时候尤其想你。 ​​​

18 :明明很困，可是一躺到床上，瞬间清醒。 ​​​

19 :大多数的不开心都来自于社会比较。每个人都有自己的一套生活法则，与以前的自己做对比才是最安心快乐的。希望自己牢记这点，过好自己的生活。 ​​​

20 :总有一种想让亲近的人的思想和自己一样的冲动，这样不好，每个人的思想都是独一无二的，尊重个体差异吧。 ​​​

21 :心情不太好。哎真的事事在变化吧，现在看你的状态就，可能因为真的三观不合了吧，不过过得好就行。希望明天是个努力奋斗的一天。不要虚度光阴。 ​​​

22 :胃痛了一晚上，第一次胃这么痛。一个感想“啊！果然还是没有痛经痛。”胃痛就像一个人拿刀子捅你的胃。痛经就像一个手在你的小肚子里抓来抓去，还不时的变化角度和速度。 ​​​

23 :要努力呐，努力克服不能早起的毛病，为了你也为了未来。 ​​​

24 :今早在梦中梦到了🌠，立马双手合十闭眼许愿。 ​​​

25 :以后要拥有一个jellycat动物园。 ​​​

26 :肚子上的肉真舒服喔，手感真好。 ​​​

27 :希望明天是个元气满满的一天 冲鸭！ ​​​

