红星闪闪备战英 男/辽宁         加关注



战火不可停、读书也一样。只要勇敢战、保证就胜利! ​​​

1 :保全感情的途径，在于退而守之。剧烈表白，强势逼近，无非是把自己推近自尊的悬崖边缘，进退都是两难，无法给与自己过渡。失去或从未得到过一个人，倒是其次的事情，翻来覆去折损的心又该如何收拾。 ​​​

2 :她喜欢他，从高中开始，她没有说，只是努力和他考同一所大学，大二，她对他说，“我喜欢你5年了，5年来我一直不敢跟你说，现在，我认为我已经可以不再那么卑微的出现在你面前，我可以不用仰视你，直接告诉你我喜欢你了。” ​​​

3 :君子赠人之言，庶人赠人以财。 ​​​

4 :别害怕梦想和现实的距离。只有想不到的，没有你做不到。 ​​​

5 :冬水臼种麦子——怪哉（栽） ​​​

6 :曾经以为，爱情是一切；然后长大了，猝然明白，它只是人生最烂漫的一种追求。 ​​​

7 :此处空间可以用来朋友间小聚、聊天、小憩等，此处配色也是非常出彩，黑色的天花板非常抢眼，与众不同；柚木的椅子增添了温暖，辅以蓝色的靠垫非常完美。 ​​​

8 :今朝是我生日，侬要早点回窝里相啊！ ​​​

9 :别离滋味浓于酒，著人瘦。此情不及东墙柳，春色年年依旧。 ​​​

10 :弥勒佛的脸——笑眯眯 ​​​

11 :爱要怎么说出口，倒在杯里全是酒。我一口一口又一口，醉死我也不放手 ​​​

12 :狐疑犹豫，后必有悔。 ​​​

13 :往后的事，我依然愿意自己一个人，在月明星稀的夜晚，守着一段经历，听着一曲可以感动我心弦的曲子，把所有的思念传递。 ​​​

14 :镀的金会磨光，猪皮倒永远留在那儿。 ​​​

15 :无花的蔷薇——浑身是刺 ​​​

16 :你是我的一切，我是如此幸运上帝让你来到我身边。 ​​​

17 :想知道你的消息安静de等待 ​​​

18 :詈言不见血，杀人何纷纷。声如穷家犬，吠窦何訚訚！ ​​​

19 :流浪汉坐远滚轮——四海为家 ​​​

20 :如果那把伞还在，你是不是还能为我遮风挡雨。 ​​​

21 :烟袋锅里蒸包子——有气也不大 ​​​

22 :别因为别人的一句话，改变了自己，这样做值得不值得 ​​​

23 :每一种挫折或不利的突变，是带着同样或较大的有利的种子。 ​​​

24 :心正不怕影儿斜，脚正不怕倒踏鞋。 ​​​

25 :但其实，他可能忘记了，可能看到了却不想回。 ​​​

26 :老虎打摆子——窝里战 ​​​

27 :沉默是一个女孩最大的哭声。 ​​​

28 :＂爱情的转折点就是失恋。 ​​​

29 :曾经的我也希望未来的梦想有一群人和我共同实现，前方的路，有人和我携手并进，快乐与痛楚总有人能与我分担，可现在的我不会再奢求，我只会告诉自己，即便一个人，也要像一个队伍一样去战斗。 ​​​

30 :我很花心的我把我所有的心思都花在了你身上 ​​​

31 :朋友，需用心去经营，需有一定的艺术性。不是在讲教，而是有切身的体会。对一个朋友，且不论男女朋友，不能太过于重视，否则对方会觉得压力很大，会被你的重视压的喘不过气，但又不能过于疏忽，过于疏忽。 ​​​

32 :水积成川，则蛟龙生焉，土积成山，则豫樟生焉；学积成圣，则富贵尊显至焉。 ​​​

33 :鲁智深出家——毫无牵挂 ​​​

34 :结婚不同于恋爱。恋上一个人的感觉在其他的任何一个人身上无法复制。但是婚姻的结果是多获得一处亲情，婚姻的目的是找个依靠。过完剩下的日子。所以，婚姻的伴侣不是独一无二的，谁又是适合我们的呢? ​​​

35 :上帝从不抱怨人们的智慧，人们却抱怨上帝的不公道。 ​​​

36 :我对你，只有放弃，没有忘记。站在心碎的地方，轻轻打一个结，一种缝补，阻止伤痛再流出。做一道路过的风景，做一次匆匆的过客，只为了一个人。也许有一天，你回头了，我却早已，不在那个路口。 ​​​

37 :你用你的笑容，试探我的温柔，还是那么温柔，触碰我的伤口 ​​​

38 :一家德国公司日前已经发明出了这种“入水即溶”比基尼，让美女在毫不知情中变得“一丝不挂”。这种缺德的“裸体比基尼”，从表面上看起来，和其它真正的比基尼泳装没有任何区别。但实际上，它是由一种特殊物质制造而成，浸入水中后，几秒钟内就会彻底溶解掉。 ​​​

39 :腊月喝凉水——点点记在心 ​​​

40 :对人不尊敬，首先就是对自己的不尊敬。——惠特曼 ​​​

41 :凳子上抹石灰——白挨 ​​​

42 :从今往后让我们一起走，细腻的心思我们一起拥有。 ​​​

43 :不要依赖别人，是你还有人可以依赖的时候才说得出来的。 ​​​

44 :巧他爹打巧他娘——巧上加巧 ​​​

45 :人生欲求安全，当有五要：一清洁空气，二澄清饮水，三流通沟渠，四扫洒屋字，五日光充足。 ​​​

46 :与朋友之间不要有金钱来往，不要借钱给朋友，要是你借钱给人家，就象胡适先生一样，我借了，就不要求还。人与人之间可有金钱来往，使我们人人际关系比较成功。——三毛 ​​​

47 :要用乐观与积极的心态去面对人生。不必仰望别人自己亦是风景。 ​​​

48 :下辈子当自己仇人的老婆，花光他的钱报复他。 ​​​

49 :我们都喜欢正经里带着一点不正经的，但这一点不正经又不能耽误正经的那种；女孩都追求安稳，但是又不能太安稳，这安稳里带一点不安分，但这点不安分又不能破坏安稳。 ​​​

50 :单纯为自己的利益而打算的人，死了对人群倒是一种好处。 ​​​

51 :劳动是人类存在的基础和手段，是一个人在体格、智慧和道德上臻于完善的源泉。 ​​​

52 :在一个人们相信市场有效性的市场里投资，就像与某个被告知看牌没有好处的人在一起打桥牌。 ​​​

53 :童言无忌，虽然不姓张。 ​​​

54 :一个人所有的成功和失败，都是其习惯造就的结果。——拿破仑?希尔 ​​​

55 :“小葵花妈妈开课啦”“那里不会点哪里” ​​​

56 :悟空，你怎么可以这样和观音姐姐讲话呢？ ​​​

57 :大麦芽做饴糖——好料子 ​​​

58 :他从不知道我需要一个拥抱！ ​​​

59 :眼睛所看到的事，只能相信一半，耳朵所听到的事，则不可轻信。 ​​​

60 :集体逃难——一窝蜂 ​​​

61 :服务人民，要带着感情，带着责任，热心解难，尽心服务。 ​​​

62 :如何掉眼泪自知身份都不对 ​​​

63 :不如就承认一下，我们没有那样坚强，也不想那样刀枪不入，我们只是想被温暖地抱一下。 ​​​

64 :人活着不是要用眼泪博得同情，而是用汗水赢得掌声。 ​​​

65 :相信自己 ​​​

66 :人背信则名不达。——刘向 ​​​

67 :也许只有夜晚一床温暖的棉被和一个好梦，才可以慰藉每天有太多不如意的我们。 ​​​

68 :剃头的挖耳朵——外行 ​​​

69 :如果有那么多如果，又哪来那么多是非对错。 ​​​

70 :妳是否願用妳的十年換我的天真無邪 ​​​

71 :有男人和女人生活的地方，便会有爱情；有爱情的地方，就会有一道看不见的强劲电流一般产生在男女之间的那种精神和肉体的强烈倾慕之情。爱情能给我们带来明朗的快乐，也能给我们造成深沉的痛苦。 ​​​

72 :對不起是壹種借口，留下的是最美傷口。 ​​​

73 :你从来不揣摩我的心思还责怪我善变难懂 ​​​

74 :光刮风不下雨——干吹 ​​​

75 :化浓的疖子——不攻自破 ​​​

76 :真正的智者，不会被物质所累，更不会被言语所伤，而会始终保持内心的那份宁静。 ​​​

77 :这一刻，有我最深的思念。让云捎去满心的祝福，点缀你甜蜜的梦，愿你度过一个温馨浪漫的生日！ ​​​

78 :老去的是岁月，不变的是我的情怀。 ​​​

79 :听闻你在网上混的风生水起现实却一败涂地 ​​​

