谦虚的沉浮丽 男/辽宁         加关注



我们都一样，每天沉迷于文字，写啊写……越写越悲伤，越写越纠结，最后越写越迷茫。谁都说要重新开始，但是谁都在害怕。过去是个触碰不得的东西，说不在乎，其实只有自己才知道是不是真的不在乎。心里的那个人谁又能真正在时间的庇护下说忘就可以忘记。 ​​​

1 :坚强，就是擦干眼泪后微笑着面对以后的生活，抬起脚，勇敢的继续前行。 ​​​

2 :每个人都可以有一万种可能、只要离开那个令你难过的人。 ​​​

3 :我家楼下有个小店，高音喇叭每天广播的广告就是“老板娘跑了，老板娘跑了，老板无心经营，清场大处理。”持续一个月以后就换为：“老板娘回来了，老板娘回来了，老板庆祝，打折大酬宾。”下一个月是：“老板娘又跑了，老板娘又跑了......” ​​​

4 :人年轻的的时候不能活得太容易 ​​​

5 :今天我去医院看医生我说医生我怀疑我有病”然后医生说：是吧，我也怀疑 ​​​

6 :我一个人在你心里。 ​​​

7 :“明天，或下辈子，你永远不知道哪个会先到来。”我希望是明天，我希望明天就像《一千零一夜》的童话，永远没有尽头。要是必须有尽头，你会在那儿等我。───《我的爱如此麻辣》 ​​​

8 :自君之出矣，鸾镜空尘生。思君如明月，明月逐君行。 ​​​

9 :放开那女的，把枪口对着老衲 ​​​

10 :时间就像一张网，你撒在哪里，你的收获就在哪里。 ​​​

11 :老鼠给大象指路——越走越窄 ​​​

12 :.风不刮了，鱼不下了，我还在等你. ​​​

13 :呆萌呆萌的小汪星人，让人不禁心生怜爱！ ​​​

14 :情侣间最矛盾的地方就是幻想彼此的未来，却惦记着对方的过去。 ​​​

15 :每次学校卫生大扫除，老师会说：学校是你家。可是当你迟到的时候老师说：怎么老迟到你当学校是你家啊！ ​​​

16 :可现实很无奈，过去不能倒带，所谓的承诺也不过只是一种苍白。 ​​​

17 :火烧胡子——眼前就是祸；祸在眼前 ​​​

18 :不要把太多的希望寄托在一个人身上，因为他们一旦离开，你将一无所有。 ​​​

19 :初生的娃娃——小手小脚 ​​​

20 :我会爱你很久很久我们会从校服到婚纱 ​​​

21 :爱到底是被爱还是付出 ​​​

22 :暑假呀暑假呀，你就只有暑没有假~ ​​​

23 :虽然我很喜欢你，但没有赋予你伤害我的权利。 ​​​

24 :一生中无论快乐与悲伤，岁月流转，不经意间，发现身边的问候多了，朋友多了，惦念多了，于是，这个季节暖了，莫说素不相识，茫茫人海，走进我的空间就是给我最大的惊喜，我不喧哗，我只有默默地努力，才不会让朋友们失望。 ​​​

25 :如果一昧回忆过去，又何必执手走向明天。 ​​​

26 :结婚之后，恋爱的时代就跟着闭幕。 ​​​

27 :原来，我们什么都战胜不了，之前是命运，之后是回忆 ​​​

28 :寂寞啊寂寞，不在寂寞中恋爱，就在寂寞中变态！ ​​​

29 :喜欢在你身上留下属於我的印记，却不曾记起你从未属於过我……如果有一天，不再喜欢你了，我的生活会不会又像从前那样堕落，颓废。我不想再要那样的生活，所以，在我还没有放弃你之前，请你至少要喜欢上我…… ​​​

30 :家有恶妻，如在地狱落籍。 ​​​

31 :因为你的降临这一天成了一个美丽的日子，从此世界便多了一抹诱人的色彩。生日的烛光中摇曳一季繁花，每一支都是我的祝愿：生日快乐！ ​​​

32 :我还是想知道我是否会出现在你梦里即使我们从不曾见面 ​​​

33 :飞机放屁——一溜烟 ​​​

34 :不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要轻言放弃 ​​​

35 :她永远无法忘记那天，她亲手葬送了她肚子里的小生命。这天，他仍旧没有出现。 ​​​

36 :做自己的主人做生活的强者 ​​​

37 :有人说，抱怨的人不见得不善良，但是往往不受欢迎。 ​​​

38 :狗撵（nian追赶〕耗子——多管闲事 ​​​

39 :鸡屁股拴绳——扯淡（蛋） ​​​

40 :苍蝇飞进花园里——装疯（蜂） ​​​

41 :闻之可得安宁而有益的一句话，远胜无益的词句所组成的千言万语。 ​​​

42 :我们从没听说过一个国家因贸易而毁灭。 ​​​

43 :除了万分努力让自己光芒万丈，我们没有多余的选择。 ​​​

44 :坚持不要脸。。。 ​​​

45 :读书而不思考，等于吃饭而不消化。 ​​​

46 :钢针屁股上的眼——只认衣衫不认人 ​​​

47 :拉仇恨这种喜闻乐见的事情我是绝不会把大家落下的。 ​​​

48 :她喜欢他很久，只是一直没有勇气说出口。直到毕业那一天，她对他说:“我喜欢你。”他楞了楞，温温地回答:“我们做最好的朋友吧。”女孩答应了，转过身，尽管早已料到结局，还是很伤心。他忙拉住她，抱住她说:“傻瓜。最好的朋友是恋人啊！” ​​​

49 :以实待人，非惟益人，益已尤人。——杨筒 ​​​

50 :知足而不贪，知节而不淫。 ​​​

51 :我读得书少，唔好呃我啵！ ​​​

52 :一个人的思想，任凭它多么强健，倘使缺少决断的意志，永不会有成就。 ​​​

53 :道士吹螺号——吓鬼 ​​​

54 :最能直接打动心灵的还是美。美立刻在想象里渗透一种内在的欣喜和满足。 ​​​

55 :上线后做的第一件事就是看你是不是也在线 ​​​

56 :有多少人以友谊的名义，爱着一个人。 ​​​

57 :锦州的小菜——有点名气 ​​​

58 :回忆淹没我们，时间拆散我们 ​​​

59 :清晨醒来，体验到斑斑驳驳的阳光洒进来。夜晚也可欣赏皎洁的月光。环顾室内木材与白色搭配的完美之感，怎不令人倍感温馨，倍感舒心! ​​​

60 :妳不能让所有人满意，但是人不是所有人都是人。 ​​​

61 :女人的状态是由男人的态度决定的：男人疼爱女人，女人就是温柔的水；男人冷落女人，女人就是坚硬的冰。女人是要男人疼的，而不是给男人伤害的。男人越疼爱女人，女人的女性特质就表现得越充分，反之亦然。如果你觉得女人不理解你、不关心你，不妨反思一下自己的所作所为。 ​​​

62 :子曰：\"我非生而知之者，好古敏以求之者也。\" ​​​

63 :.独自异地求学，要学着多和父母联系沟通，要学着多听长辈的话。要学着忍耐，没有什么是你忍不了的，别人再错，也犯不着拿别人的错误惩罚自己。 ​​​

64 :一个居心不正的坏家伙，当他斜着眼睛瞧人的时候，正象一条发着咝咝声音的蛇一样靠不住。 ​​​

65 :姑娘，你骂过三八打过贱人，你在男生面前连一瓶水都扭不开？ ​​​

66 :我说，你是我心中的太阳。 ​​​

67 :笑是没有副作用的镇静剂。 ​​​

68 :左撤子写字——不顺手 ​​​

69 :装逼的人请说出像样的话。 ​​​

70 :我一个人在茫茫人海中真的已经很疲惫了。 ​​​

71 :孤单，只是一个人的孤单，寂寞，是想一个人的寂寞。 ​​​

