倔强的吸引外资瑾 男/辽宁         加关注



做人要学会聆听，听智者之言可以启迪智慧，听批评之言可以反躬自省。 ​​​

1 :大海啊，它尽是水！骏马啊，它四条腿！辣椒啊，它真辣嘴！看短信的傻蛋啊，它咧着嘴！ ​​​

2 :恋爱的真正价值在于强化一般性的生命力。 ​​​

3 :大姑娘当媒人——先人后己；自顾不暇；有嘴讲别 ​​​

4 :当你停下来思考自己是否爱着某个人的时候那就表示你已经不爱他了。 ​​​

5 :是否太过念旧，所以不肯将就。 ​​​

6 :我越来越相信，这就是所有爱情、友情和亲情的全部要义：谢谢你陪我度过的时光。 ​​​

7 :可是走到哪里，都有我们的过去。我掩上双目，不忍目睹。 ​​​

8 :下定决心，果断的行动，并承担后果。在这世界上犹豫不决成就不了任何事。 ​​​

9 :如果你不曾失恋过，那你一定不会明白什么叫做爱情。女人总会在失恋后，瞬间长大成熟，然后收起对男人的天真幻想，释放出世故的鬼魅和妖娆。 ​​​

10 :谁与谁的爱情最甜蜜？——水与冰糖。最甜蜜的爱情是在对的时间遇到对的人！ ​​​

11 :意见和感情的相同，比之接触更能把两个人结合在一起，这样子，两个人尽管隔得很远，却也很接近。 ​​​

12 :.花花世界，是我太认真。 ​​​

13 :在伱的世界里，我只是个配角。 ​​​

14 :因为我要你相信我对你的爱绝对是经得起考验 ​​​

15 :把唱盘唱机摆放在客厅里，不仅是个艺术装饰，还可和父母多一点相处的时间。 ​​​

16 :你要保存一个作家的精神，你得把它吞下去，把他消化了，使他活在你身子里。 ​​​

17 :宝贝宝贝我爱你，就象老鼠爱大米，你是天上的凤凰飞啊飞，我是地上的豺狼追啊追，我不打你也不骂你，我用感情折磨你 ​​​

18 :练习时厉害，比赛时就厉害。 ​​​

19 :用自己的体温帮她捂手， ​​​

20 :原来世界上有一些人假得比鬼还恐怖。 ​​​

21 :点火上轿——照价（嫁） ​​​

22 :端水缸救人——费力不小，收获不太 ​​​

23 :时间过得的确太快，四年前你们那笨头笨脑的小样还历历在目，四年经过岁月的杀猪刀整形之后， ​​​

24 :老牛掉眼泪——有口难言 ​​​

25 :向这太阳努力冲，抓住心里的那一抹橙色 ​​​

26 :不幸的是，还没开始了解就要放弃了 ​​​

27 :等待太久得来的东西，多半已经不是当初自己想要的样子了。 ​​​

28 :这个世界塞给我们太多廉价的眼泪与不真实的戏剧感 ​​​

29 :最凉不过人心,你待他人好,他人未必会放心上。 ​​​

30 :爱情从希望开始，也由绝望结束。死心了，便是不再存在着任何我曾经对你有过的希望。 ​​​

31 :困难只能吓倒懦夫懒汉，而胜利永远属于敢于攀登科学高峰的人。 ​​​

32 :莎士比亚说：玫瑰是美的，但更美的是它包含的香味。 ​​​

33 :曾经喜欢你是真的，我们再也回不去了也是真的 ​​​

34 :不成熟男人的标志是可以为了理想壮烈的牺牲，成熟男人的标志是可以为了理想卑贱的活着。 ​​​

35 :接下来的时间花心思用真心去看明白才知道原来其实并不合拍你后悔了才知道收不了手，所以说什么事都急不得水滴才能石穿呢，一认识就能拉着你的手说要当一辈子的好朋友的人给你你能信？ ​​​

36 :让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来 ​​​

37 :乘飞机打伞——兜风 ​​​

38 :如果能用一辈子换你停留在我视线中。。我将毫不保留。 ​​​

39 :你是我的，因为我爱你。 ​​​

40 :菜地里少水——蔫啦 ​​​

41 :我想，这应该是缓解压力的最好方式吧！ ​​​

42 :玫瑰花看似美丽。却浑身是刺，刺进我已滴血的心。 ​​​

43 :跋子踩高跷——早晚有他的好看 ​​​

44 :我满腔哽咽跟你诉说旧日种种，多可笑我以为你会感动 ​​​

45 :或许,憔悴的只会是我吧! ​​​

46 :忍耐是求学最主要的成果。 ​​​

47 :拉屎翻眼珠——多余 ​​​

48 :年轻人不可以太狂。 ​​​

49 :大勇者，视天下无不可为之事，亦无不可胜之敌。 ​​​

50 :人生贵在相知，相知在急难；患难识朋友，谊长情永在。 ​​​

51 :一个黑衣大汉来到酒店里，对店小二喊道：“小二，上好的酒菜全给大爷上来，否则，看我取你狗命！”“是，客官。”结果小二就挂了「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

52 :爸爸的教诲像一盏灯，为我照亮前程；爸爸的关怀像一把伞，为我遮蔽风雨。 ​​​

53 :虾子掉在大麦上——忙上加忙（芒） ​​​

54 :喜欢一个人怎么会是这样，前一秒钟你恨不得撕碎了他，下一秒却蹲在地上边哭边捡，不知道该怎么拼起来。 ​​​

55 :找一个爱逗你笑的男孩吧他会像太阳一样给你暖光 ​​​

56 :不论友情还是爱情，背叛这个字眼一旦出现，心里不是想着恨，而是一阵阵酸疼。 ​​​

57 :你那美丽的眼睛，是我永生不会再遇的海。 ​​​

58 :教育必须顺着自然——也就是顺其天性而为，否则必然产生本性断伤的结果。 ​​​

59 :我愿平东海，身沉心不改！大海无平期，我心无绝时。 ​​​

60 :也许似乎大概是，然而未必不见得。 ​​​

61 :小空间里如果家具设计太过花哨可能会产生凌乱的感觉，统一的家具设计能让空间整齐利落。方形的沙发、茶几，以及边角分明的硬线条设计，都营造了简洁明快的整体效果。为了不显得呆板，可以搭配一个圆形的小单椅。 ​​​

62 :曾经肆意的欢笑现在也只剩下淡淡的叹息。 ​​​

63 :脂肪啊，你怎么对我总是这么不离不弃呢 ​​​

64 :姐不美，姐不富，姐不高，姐不痩。但姐有的是气质。。 ​​​

65 :一个规矩的女人的美德好比远处的火焰，也好比锐利的剑锋；如果不挨近去，火烧不到身上，剑也不会伤人。 ​​​

66 :生活不要过分追求档次，只要心里踏实就最真实。正如穷人吃豆腐和富人吃海鲜一样美，大款穿貂皮和百姓穿棉衣一样暖，富人驾轿车和市民踏单车一样悠闲，在林荫大道漫步和乡间小道穿梭一样快乐。 ​​​

67 :花子（乞丐〕进庙——穷祷告 ​​​

68 :我不会让不珍惜我的人在我身边呆太久。 ​​​

69 :你永远都不知道，你的名字，会出现在多少个人的谈话中。——《李宫俊的诗》 ​​​

70 :考试如此多焦/引无数考生尽通宵/惜秦皇汉武/胆子太小/唐宗宋祖/不得不抄/一代天骄成吉思汗/最后只把白卷交/俱往矣/数风流人物/全都重考 ​​​

71 :即使不带走那片风景，也带走了甜蜜的回忆。 ​​​

72 :失去的东西，其实从来未曾真正地属于你，也不必惋惜。 ​​​

73 :路还很长不要忘记善良 ​​​

74 :在这场戏里面，你是导演，我只是一个临时演员而已！ ​​​

75 :“忘记”是门学科，抱歉，这门我不及格。 ​​​

76 :生命是一个不停飘移的过程，你我所走过的每一个地方，遇见的每一个人，也许都将成为驿站，成为过客，一向喜欢追忆，喜欢回顾，喜欢不忘记。如今却发现，深刻在心里的那些东西早已在他们的时间里化成遗忘，不要让心太累，不要追想太多已不属于自己的人和事。 ​​​

