小恶魔-阿信 男/江苏         加关注

奥莱一手跑店 vx：cnk333

怎么样判断自己有没有得抑郁症? ​​​

1 :你有你的350我有我的aj1不是很软但是很贵安排! ​​​

2 :AF1空军QS亮晶晶，少女心爆棚的蝴蝶鞋垫，丝绒的内衬，让你冬天穿空军也不会寒冷，实物很好看，有星星在闪，做工很好，36/38.5/39/40499包邮 ​​​

3 :NCEY格子裤 现货500条ins网红百搭裤 男女均可上市去年单款销量10000条size/均码零售：139RMB ​​​

4 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.26元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜~ 签到领红包 ​​​

5 :田岛继续接预定199包 我只赚自己该赚的 ​​​

6 :男码数4200接预售，女码数3999接预售 ​​​

7 :耐克 Nike Huarache Run Ultra 男子华莱士跑鞋 码数  42.5 43 44 46 价格  459包 ​​​

8 :猛龙实物超级好看  这么白菜的正代乔丹  不心动？全新原盒 网格氧化 通病 尺码35.5-38.5价格699到付 ​​​

9 :AJ13黑绿珍珠 35.5-40断39  749到付[钱] ​​​

10 :NIKE KAISHI 2.0 男子运动休闲潮流跑步鞋 尺码42/42.5/43/44/45/46/47.5339包 ​​​

11 :125包 ​​​

12 :三叶草爱心系列 尺码xs-xl码，预定5天发货一件175 两件310 ​​​

13 :冠军满印 199包 ​​​

14 :nike阴阳169清货 工作室出品 ​​​

15 :AJ6  Air Jordan 6 UNC 黑蓝，42.5-46，1299 ​​​

16 :空军经典纯白low，40-44.5[em]e400655[/em]599顺丰到付 ​​​

17 :送你们的情头 ​​​

18 :【预告】OVO x Air Jordan VIII         ——联名版本发售信息Drake曾于2015年就上脚过的AJ8 OVO联名版本，白色和黑色发售日期：2018年2月16日 ​​​

19 :年底套路深，谁把谁当真。 ​​​

20 :拿到驾照了 ​​​

21 :一个人过生日连看电影的都是一个人。难道影院知道我过生日给我开的生日专享吗 ​​​

22 :【预告】Q弹的 Epic React Flyknit 下月登场！整体外形轮廓以经典鞋型 Flyknit Racer 为灵感进行改造，中底采用一大块 Nike React 材质构成，带来更为轻盈软弹的别致脚感体验，据悉多款不同配色的 Epic React Flyknit 跑鞋将于 2 月 22 日发售。 ​​​

23 :私人订制的款。超级喜欢 南通 · 唐闸镇街区 ​​​

24 :男神 南通 · 高店 小恶魔-阿信的秒拍视频 ​​​

25 :你是我的猪吗 南通 · 高店 小恶魔-阿信的秒拍视频 ​​​

26 :无问西东[星星][星星][星星][星星][星星]，真的是一部好的电影，不同年代的故事情节可以穿插在一起搞成一部整体围绕着无问西东这个主题去运转。这是一部优秀的电影，在我看来只要能给人带来感悟体会的电影就是好电影。《无问西东》这部电影给人的感悟是听从本心，爱你所爱，行你所行，无问 ​​​ 全文

27 :【预告】在诞生30周年之际，Jordan Brand 将 1988年 Michael Jordan 在NBA全明星赛上穿着的 Air Jordan 3「Black Cement」正式带回，且以包含后跟「Nike Air」标志在内，完整的元年形式回归。据悉经典的「黑水泥」将于2月17日发售。 南通 · 高店 ​​​

28 :在茫茫尘世中坚守正念吧 @sneaker陈（接官网7.5）发了一个抖音短视频，你尽管点开，不好看算我输！ http://t.cn/R8zAFFq ​​​

29 :【预告】Jordan Brand 为庆祝 Air Jordan 3 这一经典鞋款诞生30周年，传奇设计师 Tinker Hatfield 所设计的Air Jordan 3 初版草图也将化身实物，首次向世人公开，除了熟悉的爆裂纹，在这双鞋上我们还看到了 Swoosh 和 NIKE 刺绣，预计此鞋将于3月24日发售 南通 · 高店 ​​​

30 :【预告】冠希哥的白丝绸 CLOT x AF1 依然暗藏玄机！撕开丝绸鞋面后，露出金色线条勾勒的图纹，龙凤元素彰显十足的中国韵味！传言会在 2 月 1 日上架！ 南通 · 唐闸镇街区 ​​​

31 :【预告】Air Jordan 8 情人节配色曝光！ 南通 · 唐闸镇街区 ​​​

32 :Air Jordan 1 High Season of Her十款女生专属配色。 南通 · 唐闸镇街区 ​​​

33 :【预告】继此前余文乐在个人 Ins 率先曝光，MADNESS 与 Converse 的首款联名 One Star 今天终于迎来正式发布！除了在鞋舌体现自己对军事的一贯热爱，鞋侧五星内嵌 MDNS 字样，鞋头刺绣 MADNESS 文字，都具有极高的辨识度，将于 1 月 27 日正式上市。 南通 · 唐闸镇街区 ​​​

34 :【话题】2018年全明星最终名单，谁能胜出？东部 / 詹姆斯队首发：詹姆斯、杜兰特、欧文、浓眉哥、考神替补：威少、沃尔、比尔、阿德、爱神、波神、奥拉迪波西部 / 库里队首发：库里、哈登、德罗赞、字母哥、恩比德替补：汤普森、格林、利拉德、巴特勒、霍福德、洛瑞、唐斯 南通 · 唐闸镇街区 ​​​

35 :【话题】Nike Epic React Flyknit       ——“Black”配色发售信息黑色鞋面以及黑色大底的Epic React版本，将于2018年2月22日正式发售。 南通 · 唐闸镇街区 ​​​

36 :元年款 Nike Air Max 98「Gundam」。 南通 · 唐闸镇街区 ​​​

37 :【预告】农历新年将至，NIKE 今季以传统的「烟花」为灵感打造一系列的 CNY 主题鞋款，而系列中的最后一双 Air Foamposite One 终于完整释出，同样契合主题的「烟花」和「花卉」覆盖于发泡鞋面，些许红色的点缀更加凸显整鞋的喜庆氛围，最后再搭配黑色细节和冰蓝半透明水晶外底共同呈现，预计此鞋将于2 ​​​ 全文

38 :我们在网上，经常看到一些牛人做出厉害的动作。但真要自己尝试，可能就是天壤之别！不信来看 南通 · 唐闸镇街区 ​​​

39 :Nike Kyrie 4 “CNY” 南通 · 唐闸镇街区 ​​​

40 :今日最佳 南通 · 高店 ​​​

41 :不要问为什么我就是牛逼 南通 · 高店 ​​​

42 :现货949包邮代发，预定-50。 千呼万唤始出来，北面长款羽绒服纯白。白色ml现货。黑色s现货，其他尺码3天左右发，预定-50。尺码xs~xxl码。随意鉴定。 南通 · 高店 ​​​

43 :我大附中越来越好了 南通 · 大学城 ​​​

44 :在我看来如何评价一个电影好坏在与看他带给你的影响。在我看来《无问西东》是一部极好的影片，它在我迷茫浮躁的时候打碎了眼前的迷雾，像光一样照亮内心。特别是张震结尾的话给我带来了很大的震撼，给了我全新的感悟。   爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东。 南通 · 大学城 ​​​

45 :我大附中真的是越来越强了 南通 · 大学城 ​​​

46 :#微博头像挂件#开运旺财，大吉大利！ 我正在使用“大吉大利” 会员专属头像挂件，你也来试试吧！ 头像挂件：大吉大利 ​​​

47 :#微博卡片背景# 哆啦A梦伴你同行！我正在使用“哆啦A梦：大雄的冰冰凉大冒险”会员专属卡片背景，快来一起用吧！ 卡片背景：哆啦A梦 ​​​

48 :一不小心上了头条，万众瞩目的感觉实在是好，想和我一起上头条吗？送你一包优惠券快快行动啦！粉条老司机自驾带你上头条，第三个上车的人有惊喜！ ​​​

49 :Nike AirMax 90 Flyknit 飞线编织潮流气垫跑鞋 纯白气垫 贼好看 尺码40～44.5 469包 年前大福利 南通 · 高店 ​​​

50 :斜背侧面看起来真的不错 南通 · 高店 ​​​

51 :都是一些现货 希望越做越大 终极目标是开实体 南通 · 高店 ​​​

52 :我是一名来自南通的小贩子，今天算是第一天玩微博。希望能够通过微博认识更多朋友认识更多喜欢玩鞋的志同道合的人。私人vx是cnk333。做代购有一段时间卖的都是正品见过钱不套路，18年目标希望开一个淘宝店。希望能够在这条路上越走越远。 南通 · 高店 ​​​

53 :#来到微博第一天# ​​​

