核实傻乎乎勤 男/浙江         加关注



生命诚宝贵，爱情价更高；若为自由故，二者皆可抛。 ​​​

1 :玻璃碎了把它粘贴的再完美总是有裂缝的 ​​​

2 :如果不是互相喜欢你的痴情就是别人的负担 ​​​

3 :少点套路，多点真诚。 ​​​

4 :动画BD碟捆绑发售索尼子泳装手办 ​​​

5 :你在雨中行走，你从不打伞，你有自己的天空，它从不下雨。 ​​​

6 :从小到大，围绕在我身边的，不是象女人的男人，就是象男人的女人 ​​​

7 :我厌倦了这样努力去掩饰心中的混乱 ​​​

8 :真希望时光倒流 ​​​

9 :想和你去海边漫步！聆听海浪的声音；闻海的味道，感受海的磅礴；带你爬海边最高的岩石,然后...踢你下海 ​​​

10 :枯藤老树昏鸦学校伙食太差同学饿成瘦马夕阳西下麻麻我要回家。 ​​​

11 :以子诛父，以弟诛兄，亲戚相坐，什伍相连，若引根本之及华叶，伤小指之累四体也。 ​​​

12 :希望在有生之年还能与你相见并且亲口对你说我已经不爱你了谢谢你曾经给的伤害才让我变得这么成熟。 ​​​

13 :没有哪一个聪明人会否定痛苦与忧愁的锻炼价值。——赫胥黎 ​​​

14 :有什么放不下不就是几瓶酒几根烟几个难熬的夜晚 ​​​

15 :铁耙搔痒——是把硬手 ​​​

16 :上班时刻勿扰，下班时刻尽情骚扰。 ​​​

17 :你们是我免费的垃圾桶，也是我这辈子最珍贵的财富！ ​​​

18 :知人知面难知心。素不相识，萍水相逢。真是“酒逢知己千杯少”。 ​​​

19 :极为简洁的装饰，背景墙用一块黑板作为装饰，上面画着各种星座的图腾，除此以外，窗框也做了装饰，顶部的窗框由立体行星图代替，给空间更多的主题呼应。 ​​​

20 :爱是{心心/相印}的默契，是两小无猜的[情怀] ​​​

21 :我们行事为人，是凭着信心，不是凭着眼光。 ​​​

22 :近水楼台先得月，向阳花木易为春。 ​​​

23 :我有一个温柔体贴的男盆友,贴心陪伴着我。 ​​​

24 :不到最后一刻，千万别放弃。最后得到的好东西，不是幸运；有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。 ​​​

25 :长篇大论无济于事，就象长衫大褂无助于行一样。 ​​​

26 :有熬夜习惯的人，白天就找到了关门睡觉的理由，避免了外界的骚扰。或者白天虽然没有在家睡觉，因为精神上萎靡不振，能造成“外界不关我事”的错觉，也能达到抵制外界骚扰的目的。 ​​​

27 :你想要的都还没得到你的父母还在为你打拼这就是你必须更加努力的理由 ​​​

28 :拿着蜂房变戏法——耍心眼 ​​​

29 :思念像关不上的门，风吹时总是摇曳作响，空气里有幸福的味道，才会那么疼那么想念。 ​​​

30 :残酷无情：你没有大学文凭却取得巨大成就，这时就有人骂你残酷无情了。 ​​​

31 :爱情，本就是件宁缺勿滥的事，急不得，急不得。 ​​​

32 :女人在一次次的恋爱中知道男人是什么东西，男人在一次次的恋爱中知道女人要什么东西。 ​​​

33 :人类最原始、最单纯的感情，就是好奇心。 ​​​

34 :人生忽如寄，一转眼就已挥霍了最后的青春。现实一点一点消磨我们的棱角，侵蚀我们的梦想,在失落，遗憾，不甘，愤懑的时候，想到还有你们，即使有些东西已经再也找不回来，我的掌心始终握着最珍贵的宝藏，给我力量。谢谢上天，让我们在最美的年华彼此遇见。 ​​​

35 :小偷被抓——六神无主；处处挨打 ​​​

36 :在人生的竞争中，开始时有几次小败是件好事，因为这样可以解除自己想要维持全胜纪录的压力。 ​​​

37 :她总是独自一人。自己行走，自己吃饭。有时，一个人自言自语。有一天，有人问她最爱做什么。她道:“看天。”望着众人不解的眼神，她勾起一个冷笑。 ​​​

38 :下辈子我要做空气，让你们都离不开我。 ​​​

39 :我从来都不知道有点饱是什么意思我只知道草他麻痹没吃饱继续吃啊 ​​​

40 :当代青年的面临的主要矛盾是：美食与减肥。 ​​​

41 :如果耐不住寂寞，你就看不到繁华。 ​​​

42 :疯狗咬月亮——狂妄（汪）；不知天高地厚 ​​​

43 :你要的，现在的我給不了，你可以选择离开。 ​​​

44 :富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。 ​​​

45 :骄傲自满是我们的一座可怕的陷阱，而且，这个陷阱是我们自己亲手挖掘的。 ​​​

46 :可以轻易离开一个人却很难轻易改正一个习惯。 ​​​

47 :你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。 ​​​

48 :在全人类之中，凡是坚强、正直、勇敢、仁慈的人，都是英雄。 ​​​

49 :我们的故事太少我成为了你的路人甲. ​​​

50 :喜欢你是我这辈子做过最认真的事. ​​​

51 :经一番挫折，长一番识见。 ​​​

52 :她呆呆地望着他的手机号码，犹豫着打过去。 ​​​

53 :白纸写黑字——黑自分明；更改不掉；改不了；变 ​​​

54 :额？！汪滴~~你是谁啊？出来出来出来... ​​​

55 :天作孽，犹可违，自作孽，不可活。 ​​​

56 :把现在正做的事做好，就对永恒有了交待。 ​​​

57 :炎凉迁次速如飞，又脱生衣著熟衣。 ​​​

58 :阴天，堆叠。下起涣散的雪 ​​​

59 :谢谢你，给了我最美的童话，然后，就此别离。 ​​​

60 :我拽因为我有资本，你有什么资本在我面前嚣张，你只是个狗屎罢了。 ​​​

61 :扼杀思想的人，是最大的谋杀犯。 ​​​

62 :“你有什么不会的吗?”“我不会离开你啊。” ​​​

63 :奖状绑在笤帚上——名誉扫他 ​​​

64 :在英国首相丘吉尔80岁生日茶话会上，一名年轻的记者对丘吉尔说：“首相先生，我真希望明年还能来祝贺您的生日。”丘吉尔拍拍记者的肩膀说：“记者先生，你这么年轻，身体又这么壮，应该是没问题的。” ​​​

65 :中见愁猿吊影而危处兮，叫秋木而长吟。——李白《幽涧泉》 ​​​

66 :在现实由于时空的距离，有一种说不清感觉便能更真、更纯的交流。不追求外表；外表会欺骗人。不追求财富；财富也会渐渐消失。只想追求一个能听你倾诉、让你开心的人，因为一常工作生活的压力太大，人们只要开心，就能让灰暗的日子变得充满光彩。 ​​​

67 :明月千里难以触摸，对你的思念无处寄托。举杯邀明月，请她对你说：福多！钱多！快乐多！ ​​​

68 :可是，就算这样，我也会用生命去诠释你的逢场作戏。 ​​​

69 :大概每个人都会遇到一个不能在一起的人，爱而不得，回忆重重。 ​​​

70 :谁年轻没爱过几个畜生，兄弟姐妹们，顶起！ ​​​

71 :如果有一天不再有人爱你了，那一定是我死了。 ​​​

72 :怪我听不懂你的言语猜不透你的心。 ​​​

73 :别轻易对我说有我在你们想想我难受的时候你们在哪 ​​​

