爱动脑筋的画给育 男/辽宁         加关注



我不知道我为什么爱你，就像我无法描述水是什么味道一样，但我知道我需要你，就像我需要水一样。 ​​​

1 :才智如果浸透毒汁，就会失去魅力。 ​​​

2 :我爱，夜深了，我还好清醒，已经记不清这是第几次含着泪听完这首歌，真的不知道自己是怎么莫名其妙陷入到这莫名其妙的网络爱情之中的。 ​​​

3 :罗锅作揖——举手之劳 ​​​

4 :命为志存。 ​​​

5 :我们已经过了大喜大悲的年龄 ​​​

6 :我和你妈同时掉水里的话。你先救你妈吧，这个天气让我再泡一会儿。 ​​​

7 :不深思则不能造其学。 ​​​

8 :晚上，男孩送美丽的女孩回家，遇岔道时，男孩说道：“大路虽灯火明亮！但却无一人，恐会有诈；小路阴暗狭窄！危险多多，不可选择。”姑娘打了一下男孩的后脑勺，然后道：“说人话！”男孩羞涩的说道：“旁边有个宾馆！” ​​​

9 :希望你幸福，不要硬撑。有时候，世界不是你想象的那样。。。。。。 ​​​

10 :如果刀子插在你的身上我会心疼，如果刀子插在我身上你会心疼吗? ​​​

11 :心有余力不足 ​​​

12 :如果我的生命只剩下了一天，我会让你陪我一起度过 ​​​

13 :经验显示，能够创造盈余新高的企业，现在做生意的方式通常与其五年前甚至十年前没有多大的差异。 ​​​

14 :你可以倾其所有地赌一回，冒险是男人的专利，勇敢是丈夫的气概。抓住机会，用财富、事业、青春、热血甚至于生命赌一回，值！胜者王侯败者寇，人生能有几回搏？ ​​​

15 :下雨了，是否天空也在哭泣我的不值得？ ​​​

16 :“我妈说我找充电器的时候就像找毒品一样” ​​​

17 :“声声爱我，深深疑惑，看清楚你的王国多么辽阔；深深掩埋，层层解脱，未来在等我，我是否还有梦...”赵咏华2013全新国语专辑《简单的幸福》首波主打《雨林》！~ ​​​

18 :老太太坐电梯——一步到顶 ​​​

19 :无才能之夫，如无屋顶之家。 ​​​

20 :我旳偏执，是你永远读不懂旳剧本 ​​​

21 :真正的爱情是属于成年人的。 ​​​

22 :时间扯破了幻想的面具，我看到这样一句话，没有一句承诺可以抵得过时间，没有一段爱情可以逃得过距离，想爱爱不得，心里最寂寞，人生经历了伤感之后，就只剩下离歌。 ​​​

23 :一男发浪漫短信给女友：你在干嘛?在做梦吗?把梦发过来，放入我脑中;在笑吗?把笑发过来，放在我嘴上;在哭吗?把泪发过来，放在我眼中。女友回复：我在便便。。。 ​​​

24 :半斤放在四两上——翘得高 ​​​

25 :放下心中的雨伞，彻彻底底的伤透。 ​​​

26 :吃海水长大的——管得宽 ​​​

27 :天下事，以难而废者十之一，以惰而废者十之九。 ​​​

28 :柏拉图说过：\"认识你自己并做自己的事\"，这就概括了人的全部义务。 ​​​

29 :或许是时候认真考虑了，把爱情纳入人生的计划中去，如同计划你的工作和学业。不一定要以结婚为唯一目的，但人的确需要有爱来保持温柔平和的心态，是需要与人共处来纠正自己的主观与偏激。 ​​​

30 :想做你怀里的猫连睡觉都是在撒娇。 ​​​

31 :十年前，我们在樱花树下的诺言。 ​​​

32 :咖啡苦与甜，不在于怎么搅拌，而在于是否放糖；一段伤痛，不在于怎么忘记，而在于是否有勇气重新开始。 ​​​

33 :一口吃个牛排——贪多嚼不烂 ​​​

34 :一个人的智慧是他最好的朋友，谬误是最坏的敌人。 ​​​

35 :一份简单的爱情，日出而作，日落而息。一同享受每天清晨的阳光，微风，雨露，黄昏。这样的愿望，算不算贪心。我想爱情，就是相濡以沫的过一生。接纳与磨合，让爱经得起流年。平平淡淡之中的携手与幸福，才更珍贵。 ​​​

36 :只要能收获甜蜜，荆棘丛中也会有蜜蜂忙碌的身影。 ​​​

37 :玉米开花——顶上见 ​​​

38 :人间岁月堂堂去，劝君快上青云路。圣处一灯传，工夫萤雪边。 ​​​

39 :爱是亘古长明的灯塔，它定睛望着风暴却兀不为动。 ​​​

40 :思想枯竭，则巧言生焉！ ​​​

41 :我的影子说想杀死我，然后替代我好好生活。 ​​​

42 :八十岁玩猴子——老把戏 ​​​

43 :就是因为有太多的遗憾，所以人们才造了“如果”这个虚妄之词，将那些遗憾寄托。 ​​​

44 :对你的思念像袅袅的轻烟不绝如缕，对你的祝福如潺潺的流水伴随一生一世，记得常联系呀！ ​​​

45 :即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕，感谢自己的认真付出。 ​​​

46 :如果多吃鱼可以补脑让人变聪明的话，那么你至少得吃一对儿鲸鱼。 ​​​

47 :“你在干嘛？”总有个傻逼这样对在乎的人开头，其实是想说我想你了。 ​​​

48 :对生命最佳的回应，是生活得很快乐。 ​​​

49 :老父75岁了，很有个性！总爱与妈妈生气争吵！家人劝了多次，买了好多东西哄也没用！楼主儿子5岁！说了一句爷爷奶奶再生气我就不去幼儿园了！现在我天天看到他爷爷奶奶装着笑哄他... ​​​

50 :不管怎样，当你去问自己，改变他人真的是我的责任吗？这样是尊重他们吗？你会得到什么样的答案呢。 ​​​

51 :我终于知道我单身的原因了我喜欢的不喜欢我，喜欢我的我不知道。 ​​​

52 :我知道你很生气。而且你每次生气我都好害怕。理解我，好么？原谅我，好么？ ​​​

53 :“上学你带了什么？”“一颗随时准备放假的心” ​​​

54 :待你长发及腰我定送你一把剪刀。 ​​​

55 :土负水者平，木负绳者正。 ​​​

56 :故事都会结束只是有人欢喜有人哭 ​​​

57 :叫花子吃葡萄——穷酸 ​​​

58 :小明心狠手辣后来他舔了一下自己的手被自己辣死了。 ​​​

59 :用兵之害，犹豫最大。三军之灾，莫过狐疑。 ​​​

60 :聪明人有时也很匆忙，但是决不仓促从事。 ​​​

61 :要克服对死亡的恐惧，你必须要接受世上所有的人，都会死去的观念。 ​​​

62 :人生就像战场，不是你死便是我活。社会不断发展，跟不上节奏的都将被淘汰，只有不断地汲取教训，不断改变自我去适应社会，才能被社会所录用。 ​​​

63 :爱一个人或许需要慷慨 ​​​

64 :关于爱的记忆，要好好收藏，只是今后的幸福，要各自寻找。 ​​​

65 :找到为你冠上心病的人，他不是医者他也是病人。 ​​​

66 :也只有在想你的时候，孤独才显得特别美丽。 ​​​

67 :看戏的木偶哭了，是因为木偶就是配角。 ​​​

68 :我不虚伪，我只要明媚的阳光。 ​​​

69 :如果，舍不得、放不下，那就痛苦吧。 ​​​

70 :多少次的雨水从来没有冲掉你那沉重的忧伤。 ​​​

71 :带着时间行走，哪来的刻骨铭心。 ​​​

72 :我也曾深深的爱过你，等过你，想过你，可毕竟我是个姑娘，凭什么为你活出委屈的样子。 ​​​

73 :人生有涯，能够守住一份幸福，并不是一件容易的事情，你需要舍去很多东西。 ​​​

74 :谁的小学生涯都早恋过。 ​​​

75 :无论你系度，点样对我，我都爱你，心内成日挂住你。 ​​​

76 :当一道快乐之门关上了，另一道门会随之打开。但是，我们常常眷恋着那道关上了的门，而看不见另一道门已经打开了 ​​​

