平凡的见诸行动青 男/浙江         加关注



刀子嘴，豆腐心——嘴硬心软 ​​​

1 :一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。 ​​​

2 :水泡豆腐渣——轻松 ​​​

3 :这种窒息感从脊柱攀升上来攥住自己的心脏 ​​​

4 :你记得关于他的所有事情就是老记不住他不喜欢你 ​​​

5 :别把┌吥合适ｘ当做分掱的借口°　因为..妳让莪等的冭久﹎ ​​​

6 :世界上最后一滴水，将是人类自己的眼泪！ ​​​

7 :我要做的只是以我微薄的绵力来为真理和正义服务。——爱因斯坦 ​​​

8 :爱情不在于说多少次“我爱你”，而在于怎样去证明你说的是真的。 ​​​

9 :每一个吃货，都在用自己的肉体挽救经济危机，可歌可泣！ ​​​

10 :我们什么都没有，唯一的本钱就是青春。梦想让我与众不同，奋斗让我改变命运! ​​​

11 :当全世界抛弃你时，你才知道什么叫珍惜。 ​​​

12 :“我只是胖着玩玩，哪像你，丑的那么认真.” ​​​

13 :趁我还在,你能不能不要错过我. ​​​

14 :越工作越能工作，越忙碌越能造出闲暇。 ​​​

15 :关系升华只是欲望垂死的挣扎。 ​​​

16 :你必须对你自己忠实；正象有了白昼才有黑夜一样，对自己忠实，才不会对别人欺诈。 ​​​

17 :知识不能单从经验中得出，而只能从理智的发明同观察到的事实两者的比较中得出。 ​​​

18 :没有朋友找朋友找到朋友爱朋友不要把心给朋友因为朋友有朋友。 ​​​

19 :倾注感情的肖像画，画出来的全都是那位艺术家的精神内涵，而不是坐在那里的模特儿的内涵。 ​​​

20 :只有人类精神能够蔑视一切限制，想信它的最后成功，将它的探照灯照向黑暗的远方。——泰戈尔 ​​​

21 :这一生还有很多风景你没有去寻觅过别为他驻了足。 ​​​

22 :顺脚印走路——走人后尘 ​​​

23 :哑巴蚊子咬人——不出声 ​​​

24 :新媳妇怀孕——暗喜 ​​​

25 :闭着眼睛鼓风——瞎吹 ​​​

26 :因为我想要你做我永远的女朋友 ​​​

27 :对全世界宣布爱你我只想和你在一起 ​​​

28 :老虎进棺材——吓死人 ​​​

29 :视金钱如粪土，视粪土为生命!一直笑着，一直一直 ​​​

30 :营销学不仅适用于产品与服务，也适用于组织与人，所有的组织不管是否进行货币交易，事实上都需要搞营销。——菲利普·科特勒 ​​​

31 :大炮打群狼——一哄（轰）而散 ​​​

32 :你小小的微笑里，藏著我大大的幸福。 ​​​

33 :回忆曾经，但是是像看路人一样看本人。 ​​​

34 :握着你的手，走过那快乐和难过，黑夜白昼，我们都曾拥有，人生是没有定律的一种节奏，不如用心去感受，不必在乎太多，只要和你一起度过，哪怕是冰山，我也愿意。 ​​​

35 :同一个马鞍上的人——走的是一个方向 ​​​

36 :蛮妻劣子，无药可治。 ​​​

37 :这样求婚肯定比一克拉成功率高 ​​​

38 :梦在美,醒来后,那是假的. ​​​

39 :君不能下令以为百姓服度以禁之，乃断缨出以示民，是先戮以莅民也。 ​​​

40 :人累了，就休息；心累了，就淡定；箭弦张弛有度，才能保证最佳的状态；找个适合自己的方式，梳理心情。看温暖心灵的美文、静静聆听自然的声音、与朋友聊聊天、找个无人打扰的空间大声叫喊……把郁闷抒发出来,让美好的事物浸润滋养你的内心。 ​​​

41 :在我最需要你们的帮助时候丶没有一个人在身边* ​​​

42 :我们应当把他当作一颗蛇蛋，与其让他孵出以后害人，不如趁他还在壳里的时候就把他杀死。 ​​​

43 :最美的爱情,回忆里待续。 ​​​

44 :野狼扒门——没安好心；来者不善 ​​​

45 :人生不过百年，很多时候，看的太透反而不快乐，适时放松自己，人嘛，不要活得太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要太嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找个朋友聚聚会，瞌睡了倒下头就去睡。心态平和永远最美，天天快乐才对。 ​​​

46 :如果你懂得珍惜，你会发现你获得的越来越多。 ​​​

47 :你属黄瓜的，欠拍。你媳妇属螺丝的，欠拧。 ​​​

48 :生活有意义的人，人生的路上，我们都在奔跑，我们总是在赶超一些人，也总是在被一些人去超越。人生的秘诀，就是寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫要因迟缓而去空耗生命。 ​​​

49 :我要笑，尽管满脸泪水。 ​​​

50 :这一生，我们爱的也许不只一个人，但我们对得最好的，却只能够是其中一个，从今以后，再也不可能对另一个人那么无可救药地好了。因为，爱是很累的。后来的后来，我只想别人对我好。 ​​​

51 :很多起初看来很糟糕的事情，结局或许会出人意料的好。 ​​​

52 :出笼的馍馍烤着吃——欠火候 ​​​

53 :元気少女兽兽酱《美少女战士》女神cos。 ​​​

54 :你是我期待又矛盾的梦想抓住却不能拥抱的风想喝又怕醉的酒。 ​​​

55 :一个氛围融洽的部门常常有各种各样的聚会,但这些聚会可能某位同事的生日聚餐等等。因为彼此间还不熟悉,发起人很可能忽略新人，碰上这种情况，新人就应该主动去要求参加。 ​​​

56 :原来结局早已注定，再挣扎也是徒劳。 ​​​

57 :只有知道如何停止的人才知道如何加快速度。 ​​​

58 :钢珠落玉盘——当当响；响当当 ​​​

59 :不是我不够情深只因你从未痴情于我。 ​​​

60 :我的意中人是个盖世韩信有一天他会三段位移闪现进塔来娶我 ​​​

61 :其实，这样的失败根本不足以证明什么，失败只能让我们真正长大，懂得更多，让我们成熟起来。可以说，我们如果不经历失败就难达到成功的彼岸！ ​​​

62 :你的心事三三两两，就停在我幽幽心上，你说情到深处人怎能不孤独，爱到浓时就牵肠挂肚，我的行李孤孤单单散散。你若愿意一层一层的剥开我的心，你会发现，你会讶异，你是我，最压抑，最深处的秘密。 ​​​

63 :曾经我努力，曾经我怀疑，曾经那只是曾经。 ​​​

64 :任谁都不怕的人，强过被所有的人害怕的人。 ​​​

65 :上帝造人的时候不公平，女人的资本是漂亮，男人的天赋是聪明。你怎么能和一个笨人在一起？他一定会骗你。我只希望骗得好一点，让你快乐，再骗得久一点，演得成了惯性，一辈子也就过去了。 ​​​

66 :他们打架一起，喝酒一起，抽烟一起 ​​​

67 :现实社会低调人,低调小伙最迷人。 ​​​

68 :凡治气养心之术，莫径由礼。 ​​​

69 :你现在觉得没用的事，将来肯定会有用，所以不要对现在所做的事敷衍了事。 ​​​

70 :良心是权利法律无法赐予，也无法剥夺的。 ​​​

71 :如果你已结婚，请你记住，你首先是个女人，多疼爱自己一点，不要想着我们感情好，即使离婚，他也会讲良心的，我的事实就是，男人的良心往往是没有的。请一定要保持独立的人格，努力工作，要养得起自己，爱得起自己。想对于家庭，个人的事业更值得你去依靠。 ​​​

