Philaelien 女/海外         加关注

可以看，但没必要。

又到了一年两度的环阶大堂人头攒动期，坐着的站着的走着的，大声背出一个未来。无数张嘴里的念念有词合在一起成一首期末奏鸣曲，悲惨又进取。 ​​​

1 :@ 宝贝，林忆莲新专辑听了吗？没有的话记得听喔！ ​​​

2 :Please Mr. Postman ​​​

3 :今天午睡又梦到在上海穿行。我跟上海毫无渊源，对它也无特殊喜爱，但梦境中出现最频繁的城市居然是它。……可能只有它在我的意识里是某个icon，有“标签感”，都市魔幻剧背景板罢。 ​​​

4 :现在看来，我的互联网年度最爱非单仔莫属！ ​​​

5 :一个月前在国博 | 20181118 ​​​

6 :我从崖边跌落，落入星空辽阔。 ​​​

7 :贺乙醇专门发一条朋友圈夸我幽默，我觉得你可以夸，但没必要。因为幽默对我来说是本能，我幽默入骨了都。十几年来无论身在何处我的生活从来都不缺乏低级快乐，原因在此。享受低级快乐有益身心健康，我的建议是，多跟幽默的人接触。 ​​​

8 :有时候真的没话讲，你想表达这个意思，人家给你转出去，ta讲的跟你讲的完全不是一个东西。哎，你的表达当然也是有价值的，但我讲的跟你要讲的真的关系不大，所以你单独去表达你的就好了，不要转嘛。总体来说意思不大。[黑线] ​​​

9 :事到如今终于民百，只有音乐能一秒触动我。第二百八十五次大嚎——— ​​​

10 :太可爱了[大哭]Remote Lover ​​​

11 :跟着完治里斯特玩微博：一条博只要有信息增量就可以转出来一鉴，不需要在表达上完美无缺。 ​​​

12 :无霾日，天气特别舒服，白天走在外头吹凉风儿觉得是凉快不是冷，一点不冻人还让人清醒，实在难得。连着两天镰刀似的月牙儿挂在天上，极亮的黄色，背景板底色昨天是深紫今天是群青，真好看，可惜拍不出眼睛看到的形状和颜色。还是多抬头看吧。晚上精听课堂录音学刑法觉得打开了新的闸口，学到了，挺好。 ​​​ 全文

13 :而今我辈狂歌，偶尔装乖，经常吹牛逼。 ​​​

14 :不要私设规定，禁止指点江山。总体来说，意思不大。 ​​​

15 :现在就把明年上半年的小小旅程计划好了，北京市内的跨省的都有……我爱上半年。 ​​​

16 :高密度生产学术垃圾中。不是，让大学生写结课论文的意义究竟在哪里，称它们是学术垃圾我都觉得侮辱了学术垃圾这个词。 ​​​

17 :怎么会有人不信或者不理解周/迅和窦/靖/童？哇，这俩完全一对璧人啊。 ​​​

18 :同一秒蹦出一模一样的四个字，[无]️话了，跟🛁长的是同一个脑子。 ​​​

19 :我爱蔡健雅，新歌太好听了我梦回2012[大哭]，自己作词曲就还是这个味道，标准的蔡氏情歌。江湖人称小蔡健雅的我本人建议大家在这巨冷冬日都去听蔡氏情歌，舒服极。 ​​​

20 :“善意第三人在黑夜拥有黑色的眼睛”……这回我真的笑了，你呢？ ​​​

21 :宏大的故事叙述带来深深的疲惫，physically和mentally，都。不懂为什么仍旧对这种叙述如此热忱，其实无意义。 ​​​

22 :笑晕，今天这个外聘老师从声音口音到形象都跟胡一统一模一样，我以为我来到了幸福小区101刘梅家。 ​​​

23 :当你看不进书的时候，请开始播放《Ship In The Sand》。 ​​​

24 :曾当过校园风云人物的人是不是在离开校园之后都还会有一种明星人物的自知，尤其是从小风云到大的那种。 ​​​

25 :喜欢的、好奇的、待思考判断的，好多好多东西全在我眼前冲撞，我有点儿接不过来了。 ​​​

26 :我无语叻，真的不是有意要谈论取向，但刚发掘的一个讲话无敌对胃口的可爱女孩又不是直女。第三百五十次了。这当中一定有玄机。 ​​​

27 :这半年生产的彩色泡泡也不少，是件乐事，所以不介意继续生产下去，但此刻我该回到世俗世界了。（意思就是期末了，该玩命学了。） ​​​

28 :一年半了，英语课听他人做pre展示出各富特色的口语依然是公开处刑时刻。 ​​​

29 :魔幻one day，2018别走。 ​​​

30 :无人能想到，我自己最想不到，2018年我会这样迎来12月。[嘻嘻] ​​​

31 :温柔是我的惯常状态是我的底色吗？不是吧。甚至或许给周围人的第一印象还总是aggressive与high-hearted，一副生人勿近的样子，加之在某个时期拥有的一些所谓“成就”，竟然也真的收到过“让人敬畏”这样的评价。那究竟是什么激发了我的温柔因子？在特定情境下常常温柔得连自己都害怕。沉浸式全心投入倒 ​​​ 全文

32 :对不起，居然现在还没睡。可这恋爱实感无人能敌了，没有，真的没有。 ​​​

33 :拜托先做好手头上的事情。 ​​​

34 :（说实话不止yk那个zz铁蹄，我本人也蛮铁。） ​​​

35 :「 繁盛果实🍒 1127 」 ​​​

36 :公共澡堂最不行的一点就是不能放声高歌（当然如果你一定要歌也没人拦着），雾气里本该有多少跳跃的音符，这真是一种扼杀。尤记初中初初迷万青的时候在家洗澡常嚎“喜欢养狗不爱洗头”，唱了一段时间之后，洗完一出来往往能听到我妈说：你刚刚又在那里唱那个石家庄乐队的歌吧！ ​​​

37 :[good] ​​​

38 :aka西藏悍匪 ​​​

39 :四月倒数第四天喝红了脸的那一个，说你呢，喝困了就不要工作了赶紧回去睡觉，僵直坐着睡着也有点失态你说是不。 ​​​

40 :Life In Technicolor II 「预告」 ​​​

41 :还有四十几天就放假了，突然有一点儿小雀跃。不要急，不要恼，家里的口味花甲和het扬言要带我品尝的大学城花甲饭还在为我等待！ ​​​

42 :头发泛蓝时。以及情侣嘴形是真的。 ​​​

43 :Homer&Bart!! ​​​

44 :Instagram-Dean ​​​

45 :不玩了，我要回家。 ​​​

46 :你们学校的男男女女害人不浅哈[嘻嘻] ​​​

47 :十年怪老头。 ​​​

48 :有些人天天嚷嚷着平等关系平等关系，其实十几年来一直把在不对等关系里拾取的温情当作自己的避风港呢。 ​​​

49 :我沉迷了。我完了我。 ​​​

50 :转发的微博常常活不到24小时就因各种原因被删除或许是本人此号的最大特色。 ​​​

51 :闭目养神一会儿，起来就去学习，今天必定是我开始学习的一天，不学不是人。 ​​​

52 :新的一周，我和宝都在努力奋斗！（微博怎么没有那个红带子绑头上的奋斗表情 ​​​

53 :想当艺术生，想去读艺术学院。 ​​​

54 :“I'm kicking in the door now, better get out of my way! Never really saw me coming, you left with nothing to say...!”查理那个普斯，听得人好嗨皮！ ​​​

55 :嘻嘻，蓝短发都有了，早该猜到吧。哪个喜欢女孩的女孩没看过Blue is the Warmest Color，或者说哪个主动去看BITWC的女孩不是喜欢过女孩的，无吧。【这么说好像也不对，初中班上成绩最好的安静男孩（现在在北大，是个电影迷）前阵子也看了，好像感触还蛮深的样子……】 ​​​

56 :不见得想表态（没说一定不想），但这个态必须要表。连几百年前捆绑他炒作的对象定终身都要被全网“热心关照”，甚至完全与他无关的事情也会被“借助影响力”表达诉求，这个态不表是不可能的，只是没想到表了态又有更无脑的人来继续嚷嚷更令人费解的台长论，真的无奈又无力。全国人民有什么事都找他的定 ​​​ 全文

57 :又是快三点。毋庸置疑，宝是真的不用睡觉！ ​​​

58 :现在不管被啥屠屏都恐慌……不针对任何事情本身哈，就是很怕这种被一件事情屠屏的感觉。 ​​​

59 :“希望在你眼里 像星星在夜色里” ​​​

60 :以前不是在谈论政治，现在也不是在谈论法律，是在谈论我们自己。 ​​​

61 :哎，“守护恶法”，有什么好的作用，有什么意思究竟。 ​​​

62 :我是不是疯，鼓鼓嘴和法令纹，猴儿和小团子，小怪物小机灵鬼。我就是疯。 ​​​

63 :一首I.W.A.B.N把我搞晕了，王琳凯，非常那个。 ​​​

64 :（但是别误会我，我最近不泥。） ​​​

65 :阿肆的歌像粉蓝色系的泡泡球，普普通通又好像自成一派的都市妙趣，没有丝毫用力过猛之感，也不能僵硬地归为某一类别。我隔一段时间就会爱一下。 ​​​

66 :“脏的、疯的、自私的、软弱的、毫无益处的。 ” ​​​

67 :不知道为什么，看那些做st/udyacc/ount的看得我浑身难受。 ​​​

68 :你下辈子搞个普通人，我求你了。 ​​​

69 :操，你讲什么阿语啊，讲阿语就是在日我，要判刑了你。 ​​​

70 :我沉迷青年时代最末期，看看哪个不是三十七八岁的时候被我那个。 ​​​

71 :灰霾之城极度不宜生存。 ​​​

72 :今天开始睡前喝苹果汁了。 ​​​

73 :“我独享的遗憾和渴望” ​​​

74 :好爱单。 ​​​

75 :写关于他的东西，的确有点为表达而表达，有时候也词不达意，有时候想到的更多东西不好说也不可说，再者我想到的终究是我想到的，充满臆测与再创造。又想，2017六月过后我的确抛弃了许多关于生活的表达，形式上找不到合适的，内容也似乎贫瘠，没东西可写，没好东西可写，好似生活突然失色，又或许我从根 ​​​ 全文

76 :不仅是追星有歧视链，任何领域(？)都有。而可怕的就是歧视链没有穷尽。你在歧视别人，也一定有人在歧视着你，只要在这个链上你就一定是被歧视的对象。 ​​​

77 :邂逅了头像。 ​​​

78 :个人原因，过去几年里关注了很多P大学生，也中途取关了几个，但那几个留下的印象一样深刻。怎么说，真的各色吧。为什么还要转单说的看似被说烂了的“精致利己主义者”那段，是因为亲眼看见过活生生的并且毫不掩饰自己这个属性看起来还有点极端的精致利己主义者，譬如JD，后来取关了。还留着几个。 ​​​

79 :今年眼见竹顶针炸到第n个号，好像见证了这盛世一步步更加盛世。 ​​​

80 :敏锐捕捉我情绪，若即若离传递信息试图救起我，利落黑夹克和冷峻轮廓，偏偏又特殊方式相处，无由软糯缠绵。我晕晕觉像浸在微妙情感的温池，忘记了艰险前路，忘记了周身配角，忘记了绿纸浆上的红色图画。只是普通冬夜，却因为数字特殊记下了那天的日子。挑日子记日子无涉好坏，恰逢才想起，已经过去两年 ​​​ 全文

81 :回顾一下前十九年的人生，一直还都活得蛮“去性别化”的。 ​​​

82 :无论什么时候听秦皇岛，小号响起的那一刻都有醒过来的感觉，像是缓慢睁开眼，或者漆黑码头终于透进来一丝亮。 ​​​

83 :你瞧他，光芒万丈的。 ​​​

84 :“时间应该也肯为我们停留吧？” ​​​

85 :飞驰没有目的 ​​​

86 :哎！网路不值得。 ​​​

87 :🐂，这帮人每次为社团活动写朋友圈文案都跟中学时代运动会的广播稿似的。 ​​​

88 :本人大学状态：查[无]️此人。 ​​​

89 :听了一天的郭源潮。 ​​​

90 :浅小葵，你都大二了，别再这样一有任务就精神紧绷了可以不？ ​​​

91 :地狱一天，我快吐了。 ​​​

92 :昨天零点前入眠喽！通报表扬！ ​​​

93 :现在是不是都喜欢搞暗蓝色系的调色？照片风格和内容高度同质化，连水印的设计和打的位置得一模一样，我看着真的疲乏。 ​​​

94 :得了吧，你们都没我想他。 ​​​

95 :上午还在崩溃边缘，现在呢，我看整个世界都是好的。 ​​​

96 :课上睡得正酣，仿佛回到中学时代[太开心]。 ​​​

97 :不早睡不是人。 ​​​

98 :其实我的生活就是没什么值得分享，或者说当下我根本没拥有生活。 ​​​

99 :室友在为学生会事情崩溃，我突然庆幸自己没有选择留下，我注定不会留下，也注定远离这些事情，当然还有很多事情我也注定远离或者正面撞上，那时候我不一定如今天一样感到庆幸，又或者说我今天的庆幸本来就是伪命题。一直因为脱离学生工作脱离群体脱离很多东西有一点点心虚，那天跟枣老师聊天算是拨开 ​​​ 全文

100 :上大学以来真的很少写字。想多写写字也想拥有一点生活了。 ​​​

101 :说实在的，还是跟几个精品朋友聊天有味，这是真实的快乐。 ​​​

102 :最近活脱脱一个被互联网牵着鼻子走的心智不成熟网民。 ​​​

103 :近期最那个的一个时候，国庆在海河边闻着河腥味儿，不知道什么机关被触发了一样马上去找出《安和桥》来听（这首歌于我倒是蛮特别，13年疯狂心碎疯狂爱，后来听得特别少）。晕，好做作，但又好像蛮“我”的。 ​​​

104 :用暗示的方式给自己贴一些（自己喜欢的）标签，好让自己在别人眼中是某种（自己希望的）形象，这样做好像跟自己之前唾弃的“构建理想世界”没什么区别。由衷讨厌，甚至恶心，但又不得不说这么做的动机太强烈，掸也掸不掉，于是只好继续这么做。更令人懊恼的是，竟然也说不出这么做全然是不该的、错误的 ​​​ 全文

105 :今夜我已处于饱和状态，不再给自己留任何敲梦话的时间和空间。像跟你说的那样：快快休息，睡个好觉吧！ ​​​

106 :我和一颗枣子，一边天天对着几个特定的男性说我那个了我又那个了，一边又为了女孩子和女孩子的爱情泪洒太平洋，这世界。 ​​​

107 :整日输出而惰于输入真不是件好事，静下心来看一点东西吧，什么形式的都好。 ​​​

108 :Record一下，天高那个云淡哪！ ​​​

109 :今天水果摊在放“然后好几年都闻不得/闻不得女人香”，穿越般的眩晕感。 ​​​

110 :即使我现在已经抬不起腿了，也要说羽毛球是最好玩的运动。 ​​​

111 :我家那小子观后感：想去看看天和地。 ​​​

112 :音乐和画面的联结真的很神奇。几乎所有旋律在我脑子里都有画面，一些是白天，一些是夜晚，所以我把日落的分在日落，夜空的分在夜空，还有一些类别比如柔软的风和清晨薄薄的阳光。这个东西可以反着用，在白天听白天在夜晚听夜晚，快乐加倍悲伤也加倍。 ​​​

113 :2012年度最爱完 ​​​

114 :深度聊天了，还是那个结论，要获得世俗评价体系里的成功，也还是想做自由的松弛的普普通通的小孩。 ​​​

115 :黑塞讲了：上帝借由各种途径使人变得孤独， 好让我们可以走向自己。 ​​​

116 :22点36分，我好想吃肉丸子。 ​​​

117 :梦里响起时光慢递，一早上起来就看见很多与它相关的东西。又是一个伊始，是他们幸运也是园子幸运。 ​​​

118 :没有人不爱有短发碴碴的后脑勺，没有人。 ​​​

119 :“走出自卑式的自恋”，我日，说得好对。 ​​​

120 :新生活还可以开始，连要写什么都想好了可别浪费了。 ​​​

121 :多学习少看wb，求求了。 ​​​

122 :“老师”这个词在我看来充满情爱的味道，“教师节快乐”这句话也显得有点那个了。但我就偏要说教师节快乐。 ​​​

123 :Till Dawn ​​​

