individua6489953874 女/内蒙古         加关注

如果寒暄只是打个招呼就了事的话，那与猴子的呼叫声有什么不同...

#胖胖军团彩虹跑##300斤小伙挤地铁被大爷骂哭#这个太靠谱了 ​​​

1 :#汽车频道# 都是开车的让让就行，何必斗气，视频车明显在斗气！#全民评车# L汽车教育的秒拍视频 汽车教育的秒拍视频 ​​​

2 :【比丰厚薪水更重要的10件事儿】如果你只通过薪水的高低来衡量自己的事业，从长期看，你将蒙受巨大的损失。并不是说钱不重要，而是在对职业生涯的考量中，还有比钱更重要的事。戳图学习！！ （商业启示录） ​​​

3 :给我一件小西装，帅给你看！ ​​​

4 :【细思极恐！朱元璋是个天生的杀人狂吗？】明太祖朱元璋建国后大杀功臣，动不动株连九族，手段之狠辣让人不寒而栗，很多人甚至觉得他是个神经病杀人狂。其实朱元璋一代豪杰，他杀这些功臣，背后都有深刻的政治思考。本期#梨视频动历史#，聊聊为啥朱元璋爱杀人！@动历史 L动历史的秒拍视频  ​​​ 全文

5 :做大事人的特征，很准！一、忍得住孤独：人生想要获得成功，必须忍得住孤独。尤其是在创业之初，很多时候为了达成目标，可能别人在休息时，我们还一个人在默默无闻地付出。这种过程是非常孤独的，但如果能挺得过去，我们将会比别人取得更大的成功。二、耐得住寂寞：为了生活、为了工作、为了事业，往 . ​​​ 全文

6 :中式门扉 ​​​

7 :转发这只带有光的猫咪，相信9月会给你带来好运的！ ​​​

8 :【影视精彩片段】蓝色大海的传说两条人鱼真是戏精啊，气得wuli俊宰“吹胡子瞪眼睛”，笑死我了   L电影狙击手的秒拍视频 电影狙击手的秒拍视频 ​​​

9 :在想这次CP新刊的特典做什么好挂件真是做腻了我都不想看到亚克力这几个字了还蛮想每本附赠特别绘制的亮生贺主题复制色纸的，但是色纸定制成本太高了我送不起本子价格都要往上走十块，又担心不是每个人都想要怎么办，还有其他的新鲜玩意做吗话说我还没开始画呢想这么多 ​​​

10 :【汇客廰文旅】伍须海。当地人把它称作“仙女梳妆的明镜”，原始森林和宽阔的草甸环绕湖泊，湖水碧绿透明，环境幽静。从夏到秋，周围百花盛开，争奇斗艳。古树盘根错节，藤枝攀延缠绕，杜鹃树伸向湖面，使伍须海显得原始、古朴，置身其间，仿佛进入仙境。@微博旅游 #亲子园游会##带着微博去景区# ​​​

11 :【巴黎】2017年，9月9日，巴黎雨转晴 ​​​

12 :肯豆Kendall Jenner 身穿复古廓形大衣，脚穿Yeezy透明凉鞋，当地时间9月7日在纽约外出的街拍。 ​​​

13 :厉害了。。新 iPhone 新支持的 Animoji 是根据人脸检测结果把用户的表情映射到 3D Emoji 上发出，服！鸡皮疙瘩都起来了 ​​​

