甲戊2602_92351 女/山西         加关注

人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的。

相爱总是简单相处太难，这句歌词说得很有道理。 ​​​

1 :终日喜言人过，便伤天地之和。 ​​​

2 :观其友而知其人。 ​​​

3 :石狮子跳舞——耍不起来 ​​​

4 :经过海浪的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。 ​​​

5 :甲：你知道狗怎么叫么？乙：汪汪！甲：那小狗呢？乙：呜呜！甲：藏獒怎么叫？乙想了想：汪汪......嘿巴扎黑！ ​​​

6 :双鱼座通常都不太独立，喜欢依赖让他们感到安心的人，比如亲人，朋友。当然，他们也非常乐意和自己在乎的人分享彼此的心事，在其中寻找一种心灵上的平衡。对外表看重，对轰轰烈烈爱情的羡慕。这些只不过是他们维持一种表面平衡的假面具，其实鱼儿心底最渴望的是平淡的细水长流,得到大多数人祝福就很好 ​​​

7 :判官敲门——催命鬼 ​​​

8 :沉默不是代表我懦弱，流泪是因为我曾经爱过。 ​​​

9 :喜欢这样的天气，不太明亮，又不晦暗。如果一颗心也有晴雨，我就宁愿一直阴着，阴着…… ​​​

10 :心里明白就好，很多时候不需要说那么多 ​​​

11 :从你呱呱坠地时，上天就注定你是属于我的，虽然这个特别的日子不能和你在一起，但我们会一起庆祝你的60大寿 ​​​

12 :隐身不是不想遇见，而是怕你视而不见。 ​​​

13 :我深知心里对你残留的那份余温。温热却不可触碰 ​​​

14 :这句话带给我 ​​​

15 :薄皮气球——不攻自破 ​​​

16 :也许你我终将行踪不明，但你应该知道我曾因你而动情。 ​​​

