杨逍153 女/山西         加关注

我们的精神围绕着真理运转，好像群星围绕着太阳。

当我流着泪向你说再见，你只是冷漠的向我告别，不感看你的冷漠的眼，心已碎成千片。 ​​​

1 :如果时光可以倒流，我一定会选择沉默与孤独。虽然我也渴望有人能倾听我的心事，也愿意把我的心语对着远方诉说。这样，我就不会背负生命的沉重与心灵的伤痛，在晨昏中苦苦挣扎。但，天涯海角，却找不到一个懂我之人！ ​​​

2 :十七岁那年，吻过你的脸，以为能和你永远。 ​​​

3 :我好累，我好想回答我会和你在一起，可是我不能。 ​​​

4 :前往幸福的路有多少阻碍。 ​​​

5 :由Jessica Carver设计的花瓣饮水喷泉（Flowering Fountain），水从“花蕊”喷出，洒到“花瓣”上，再顺着“花茎”流入地下。放置于公共场所，供人饮水解渴，同时花瓣上也能印制上艺术家的作品或者赞助商的广告来创造收入。 ​​​

6 :茅坑里丢炸弹……激起公愤（粪） ​​​

7 :没啥好说的我就是嫉妒你而已非常的羡慕你有的东西 ​​​

8 :知识和实践就象做手艺一样，两者必须结合。 ​​​

9 :一哄就好的人活该受尽委屈. ​​​

10 :好强求胜是活，低调平和也是活。生活没有对错，没有好坏，只是选择。 ​​​

11 :我想对你说“我爱你”但是终究没有勇气的伤感签名 ​​​

12 :西瓜碰上菜刀——四分五裂 ​​​

13 :人生的各种牵挂，是甜是苦？是福气还是牵绊？若是能够放下对某个人的牵挂，也许就自由了。谁不知道，被牵挂着的那个人终究是比较幸福的。 ​​​

14 :多少次的领悟换不来一起走过的路 ​​​

15 :最难过的时候,就是发现自己所做的一切都变成了徒劳 ​​​

16 :磨眼里放碗片——推词（瓷） ​​​

17 :要从众多书籍中寻出思考，势必大失所望。思考就住在河川与大海、丘陵与森林、日光与自然之中。 ​​​

18 :不管你爱过几个人，不管你看过几回烟花，爱情终究是自我追寻、自我认识与自我完成的漫漫长路；然而，这一个人的事，是要有另一个人去成全，就像烟花需要一片夜空。 ​​​

19 :为了生存多少人铤而走险，为了生活多少人绞尽脑汁. ​​​

