洋洋加油冲啊gg 女/湖北         加关注

无论大事还是小事，只要自己是认为办得好的，就坚定地去办，这...

护士：“医生，不好了！刚才那个病人吃了我们给她的药，一出诊所的们就晕倒了！ ” ​​​

1 :有时候，即使两人相爱，也会因某些原因无法在一起。没有人想放手，但是又不得不放手，做出这个决定之前的苦痛，恐怕外人永远无法明白。而最后释然地祝福对方，就是那段深爱最好的诠释~~ ​​​

2 :教授在课堂上讲了一个笑话，大家都笑了。半个小时后，教授又把这个笑话讲了一遍，只有一半人略带笑容。当教授第三次讲这个笑话时，没有人再笑了。最后，教授说："是啊，既然你们从不因为同一个笑话一次又一次的感到快乐，为何总因为同一个理由持续悲伤呢？ ​​​

3 :【6、7岁孩子需要怎样的心理营养？】亲，孩子的心理营养，能早开始最好。如果存在缺失的话，先要处理的一定是爸爸妈妈之间的关系，或者是妈妈爸爸与孩子的关系。然后给他称赞，肯定，告诉他，他很重要。愿意听他说话，出现需求的时候，要适度的满足他。 ​​​

4 :【法拉利改款FF下月发布】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，法拉利将在下个月推出改款FF，新车对外观进行了调整，同时对发动机进行了调校，动力大幅提升。新车采用了全新前脸造型、头灯、尾灯和进气口，同时有望采用碳纤维车顶和主动空气动力学套件，有助于减轻车身重量，提升车辆的性能表现。 ​​​

5 :【屁的数量暗藏健康指数】①据《台湾新生报》报道，总的来说，正常情况下，人平均每天会放13~21个屁。②喜欢吃素、常吃青菜的人会比爱吃肉的人更容易放屁。③大量食用高纤维食物，会导致放屁数量增加且气味很臭。④肠道感染、消化道出血等问题会导致屁味恶臭。 ​​​

6 :Your dream doesn't have an expiration date. Take a deep breath and try again.梦想永不过期，深呼吸，再试试。 ​​​

7 :西南联大时期，教授们的月薪在1938~1939年间还能维持一家人三个星期的生活，后来物价飙升就不能撑到下半个月了。梅贻琦的夫人视力不好，就与人合作，制作“定胜糕”，隐含“一定胜利”之意。梅夫人每天挎着篮子步行45分钟到“冠生园”寄卖，碍于梅贻琦校长的面子，卖糕时梅夫人遮遮掩掩。 ​​​

