涼shug杰 男/其他         加关注

未来将属于两种人：思想的人和劳动的人。实际上，这两种人是一...

#动漫吐槽大会#淡定强力围观 ​​​

1 :#动漫吐槽大会#~支持哦！！ ​​​

2 :也许你心里有清风明月，#让天下没有被埋没的苍蝇馆##i9梦想大抽奖#可是现实也有油盐烟火！你想有诗和远方，也要备足你的干粮和行装。清高孤傲有才情，这些可以富足你的灵魂，却成不了你的一日三餐！当你放下面子去赚钱的时候，才是真正的成长。 ​​​

3 :黑白灰三色搭配，各种海报的汇集，也是年轻人充满活力的外在释放。才厨房里都能享受到轻松而愉快的生活空间。 ​​​

4 :【洗葡萄加点醋】蓝莓、葡萄、草莓等浆果容易发霉，保鲜难度大。美国营养专家珂米·哈里斯博士推荐“醋水清洗浆果保鲜法”。具体做法是，将浆果放入容器中，然后倒入醋水稀释液，快速轻轻晃动，让每只浆果都得到彻底清洗。然后倒掉醋水，控干或自然晾干浆果即可。 ​​​

5 :编辑点评：内嵌式的炊具和厨具不仅节省了厨房空间，更使外观整洁统一。墙壁间加上搁板形成收纳空间，大大提升了厨房的空间收纳能力。 ​​​

6 :【三高人群别盲目选择粗茶淡饭】粗茶淡饭能量虽低，但蛋白质含量不足。要保证摄入充足优质蛋白、适量碳水化合物。蔬菜适当多吃一些，水果限量。烹饪油盐适量，多用蒸煮炖的方式，减少煎炸炒。日常喝白水、淡茶。不喝饮料、酒。拒绝坚果、酸奶之外的零食，坚果每日不超过1小把。增加运动。 ​​​

