baby的烦恼彩 男/其他         加关注

道德是真理之花。

#动漫吐槽大会#这么好看，我一定支持呀 ​​​

1 :#动漫吐槽大会#会一直支持下去哦 ​​​

2 :?生命就像是一种回音，你送出了什么它就送回什么，#让天下没有被埋没的苍蝇馆##i9梦想大抽奖#你播种了什么就是会收获什么，你给予什么就会得到什么。 ​​​

3 :【你为什么会脱发】虽然每天脱发20—50根是正常情况，但如果超过100根则会出现早秃症状。什么原因？1.过量使用劣质染发剂等造型用品 2.发型太紧 3.更年期 4.免疫系统疾病 5.体重急剧减少 6.甲状腺疾病 7.心理创伤或压力过大。 ​​​

4 :【夫妻痒痒胳肢窝能长寿】腋窝，又称“胳肢窝”，为颈部与上肢间血管、神经通路，是腋窝动脉、静脉、臂丛、腋淋巴结群组织的集合体。腋窝有9条动脉、1条静脉、12条神经、7块肌肉、5群淋巴结，它是人体最敏感的“含羞巢”。痒胳肢窝可促进消化。 ​​​

5 :小编的话：整体橱柜中所留出的小平面，正好被用来打造成细长的黑板面。而它正好位于烤箱、微波炉旁边，这样的话，这个黑板就可以用来记录菜谱等，妙极了! ​​​

