阮扈红_wewo 女/湖南         加关注



家雀学老鹰——想头不低；想得高 ​​​

1 :将来的你一定会感激现在拼命的自己 ​​​

2 :等公鸡下蛋——没指望 ​​​

3 :床底下堆宝塔——高也有限 ​​​

4 :我捧你的时候你是杯子，松手的时候你就是个玻璃碴子 ​​​

5 :去去去~别糟蹋青春那两字了，你都已经立秋了。 ​​​

6 :校服也可以穿的这么有创意！ ​​​

7 :让我为你祝福，让我为你欢笑，因为在你生日的今天，我的内心也跟你一样地欢腾，喜悦祝你快乐！ ​​​

8 :爱情里流过的眼泪，让时间慢慢来烘焙。 ​​​

9 :青春总是多了感伤凉了时光疼了心脏 ​​​

10 :吃了喜鹊蛋——乐开怀 ​​​

11 :修行是对自己良心的交待，不是做给别人看的。 ​​​

12 :班级课堂四大杀手：答案秒出帝，滔滔不绝狂，角落刷题哥，单词翻译王。 ​​​

13 :承诺，有时候，是一个骗子对一个傻子说的。 ​​​

14 :我们爱花，是爱它短暂的绚烂？还是也爱它飘散落尽的凄美？从中看出了当下与永恒、记忆与遗忘...... ​​​

15 :旧城里看不见阳光你和我的一个梦长得好像。 ​​​

16 :老师说‘忘记’也是门学科。抱歉老师，这门我不及格。 ​​​

17 :上岸的鱼虾——干蹦干跳 ​​​

18 :没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益 ​​​

19 :饿着肚子造反——借机（饥）闹事 ​​​

20 :你自以为你是人民币要所有人都喜欢你？你除了有层好点的皮否则你算个屁 ​​​

21 :人的价值，在遭受诱惑的一瞬间被决定。 ​​​

22 :一盎斯的慎重，胜过一磅的睿智。 ​​​

23 :不能接受我最不好的一面就不要进入我的世界 ​​​

24 :娃娃荡秋千——两边摆 ​​​

25 :不幸带来的不一定是灾祸和危机。 ​​​

26 :忧悒清远的气韵，是遥远的不可触及的忧伤，如微云孤月，只能遥望那天涯的距离。 ​​​

27 :期待与你一次不经意而美好的相遇。 ​​​

28 :乐观的人在每种忧患中都看到一个机会，悲观的人在每个机会中都看到忧患。 ​​​

29 :我与你相遇的那些日子，是我一辈子的幸福。 ​​​

30 :自之前推出MV的花絮之后，近日，董洁单曲《那时的我们》MV完整版终于与广大观众见面，对广大听众和歌迷而言，可谓是期盼良久。《那时的我们》歌曲在近日推出后，就引起了乐坛不小的轰动，董洁在音乐方面尽管是初次试水，却出乎意料的收获好评如潮。 ​​​

31 :有些事终究没有解释有些故事长得让人难以坚持. ​​​

32 :爱是一种丧失，一种绝念。当把所有的爱都付给对方时，也就是你最富有之时。 ​​​

33 :世上只有想不通的人，没有走不通的路。 ​​​

34 :也许我们相遇太过于准时，所以彼此都是被照顾的对象；也许我们性格太过于相近，所以遇见是最美好的缘分。伤残流年，遇见你，你注定被我的文字勾画。 ​​​

35 :我们要爱书，要读书，但不可漫无选择。 ​​​

36 :要有多坚强，才敢念念不忘；要有多勇敢，才能地久天长。 ​​​

37 :我想我可以习惯一个人生活，在记忆里面擦去你的承诺。 ​​​

38 :独揽月下萤火，照亮一纸寂寞！ ​​​

39 :老鼠咬茶壶——口口都是词（瓷） ​​​

40 :不是谁都可以对我乱发脾气先搞清楚你跟我的关系你是我的谁, ​​​

41 :今天地铁上说请勿携带易燃易爆品我果断下了车因为我可爱到爆。 ​​​

42 :右手中指因为写作业变形的露个面吧我心疼你 ​​​

43 :人生富贵驹过隙，唯有荣名寿金石。 ​​​

44 :谁能解我心中愁，给我一段小温柔。 ​​​

45 :此刻，初春中的一种舞蹈，使我想起雪花，我是在绿色的邮筒前，数完了冬天，新年，深深的思念你。 ​​​

46 :矮子爬坡——步步高升；步步登高 ​​​

47 :动我姐妹的人！我只想说一句“想死么！” ​​​

48 :青春的树越长越葱茏，生命的花就越开越艳丽。在你生日的这一天，请接受我对你深深的祝福，愿你充满活力，青春常在！ ​​​

49 :行啦，滚吧你！-呀你小子！-哈哈~新郎走开了。他还是弯腰狂笑，但是笑着笑着眼中却有了泪。 ​​​

50 :嗜欲之原灭，廉正之心生。 ​​​

51 :这颗心被你蚀去装满你的影子，没有蚀去的部分却塞满对你的相思。你知道么？ ​​​

52 :明已经有了预感却还是欺骗自己不要相信°。 ​​​

53 :投资对于我来说，既是一种运动，也是一种娱乐。他喜欢通过寻找好的猎物来“捕获稀有的快速移动的大象。” ​​​

54 :时间象奔腾澎湃的急湍，它一去无还，毫不留连。 ​​​

55 :有些人经历过风雨依然在；有些人，和自己平平淡淡却越走越远。 ​​​

56 :“又到了你洗个澡家里人都以为你死在浴室里的季节了” ​​​

57 :在企业用工实践中，用人单位对劳动者进行管理约束最基本的手段，就是要求员工按时上下班，这是企业对员工实施有效管理的重要前提，因此，用人单位都需要有相对系统的考勤管理制度，对员工出勤状况实行有效的监督和管理。 ​​​

58 :悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知。 ​​​

59 :青春，是我们仅剩的资本。 ​​​

60 :记忆不复成殇回忆终成绝想。 ​​​

61 :你离开了我的世界，我也没必要在你的世界兜兜转转。 ​​​

62 :四大金刚弹琵琶——不谈（弹）也得谈（弹） ​​​

63 :没有你这过的是什么狗几把生活. ​​​

64 :青春是一场成长的蜕变，要褪掉一层皮，褪掉那层傻兮兮的温暖笑容，才能让自己坚硬起来，这个过程怎么能不疼？ ​​​

65 :这社会，女的照相照胸，男的照相照车，谁知道胸是不是挤的，车是不是你的。 ​​​

66 :我并不羡慕别人的人生，这就是所谓幸福。 ​​​

67 :腊月里生孩子——动（冻）手动（冻）脚 ​​​

68 :要想玩的花，必须先流氓！ ​​​

69 :一个成功者以最谦虚的态度来接受一个最忠诚的指导，这并不影响他的独立人格。但是你在接受指导之前，必须进行冷静的分析，千万别存有屈服感。——麦尔顿 ​​​

