马耳总masa杭 女/广东         加关注

人生下来不是为了抱着锁链，而是为了解开双翼；不要再有爬行的...

To those who have given up on love：I say, “Trust life a little bit” 。对那些不愿再爱的人，我只想说：“再多信任生活一点点。” ​​​

1 :李龟年是我国唐代著名的乐曲兼演唱家。 　唐玄宗时乐工，当时李龟年、李彭年、李鹤年兄弟三人都有文艺天赋，李彭年善舞，李龟年、李鹤年则善歌，李龟年还擅吹筚篥，擅奏羯鼓，也长于作曲等。他们创作的《渭川曲》特别受到唐玄宗的赏识。 ​​​

2 :一个人最好记性不要太好，因为回忆越多，幸福感越少。《第十三条》 ​​​

3 :说说造型：虽然单品风格不同，但是自带气质的裸色更突显丹宁面料和个性。 ​​​

4 :　蒋介石自从担任黄埔军校校长之后，当校长就上了瘾。他长期兼任多个军校校长，多达二十多个，此外还兼任中央大学校长、中央政校校长、中央青年干部学校校长、中央警官学校校长。 ​​​

5 :【崇武古城】崇武古城位于惠安县东南海滨，濒临台湾海峡，系明洪武二十年（1387年）江夏侯周德兴经略海防时为抵御倭寇所建。隆庆元年（1567年）抗倭名将戚继光、俞大猷视师崇武，北城门横眉石刻“威镇海邦”传为戚所书。清顺治八年（1651年）郑成功驻此抗清，传有"马蹄石"遗留。 ​​​

6 :宽松的男士衬衫遮挡蝴蝶袖没问题，高腰百褶裙遮挡下半身；素色跟红色的碎花亮眼的飘逸哇。半卷袖子帅气，要想更女人就穿双小尖头。 ​​​

