茉香q_201晨 女/湖南         加关注



如果你爱我，请拿出你的真心，不爱我就衮出我的世界 ​​​

1 :祝福你中秋佳节快乐，我们的友谊天长地久 ​​​

2 :知识型的员工就是要求去把自己和企业的关系从过去的上下级关系、从属关系转变为平等的交换关系，即员工为企业创造财富，企业也为员工提供报酬和职业发展空间。 ​​​

3 :那种明明彼此相爱却不能在一起的爱情到底有多少种原因来诠释 ​​​

4 :同伴，不一定非要一起走到最后，某一段路上，对方给自己带来的朗朗笑声，那就已经足够。 ​​​

5 :给你我无尽的新的祝福，让它们成为我们永恒友谊的新的纪念。 ​​​

6 :一个诗人最大的际遇是能写出“凉风吹夜雨，萧瑟动寒林”这样的句子，而最大的悲剧则是用“不作边城将，谁知恩遇深”这种句子结尾。。 ​​​

7 :任何一句话,都没有一句分手,让人更心痛 ​​​

8 :别因为我喜欢你就吊着我等我不喜欢你了谁还能给你这权利让你这么嚣张.. ​​​

9 :不管今后你是谁的枕边人，你永远是我青春里最爱的少年。 ​​​

10 :诸恶莫做，众善奉行，莫以善小而不为，莫以恶小而为之。 ​​​

11 :这么多幸福的事你占了几条？爸妈很疼爱你；.被人背过；.得到过第一名；.得到过惊喜；.笑到肚子痛；.得到过奖励；.有人为你哭泣；.让别人感动过；.半夜有人发短信给你；.和密友一起煲电话粥；生病的时候有人照顾你；.和心爱的人一起走路到腿疼；有好事情有人第一个想到你 ​​​

12 :“你牵过男生的手吗？”“掰过腕儿…” ​​​

13 :平时在办公司的时候，不要交叉手或脚，因为那样会显得你很冷,有距离感。如果你没有两手交叉,你就会显得更开放，并且不那么具有防范性。 ​​​

14 :所有的悲伤，总会留下一丝欢乐的线索；所有的遗憾，总会留下一处完美的角落。 ​​​

