shipwreck6505722436 女/广东         加关注

无论大事还是小事，只要自己是认为办得好的，就坚定地去办，这...

没WIFE如何快乐的玩耍？ ​​​

1 :　　奇怪的是，如果人站在湖边高声讲话，本来晴朗明丽的湖面上空就会突然乌云密布，甚至立即下起雨来。讲话声音越高，雨就落得越大。 ​​​

2 :试想你很赞成一位同事的想法，你可能会说：“这个想法很好，但是你必须……”本来你让你的话字字千金。伶牙俐齿的你，当然是会深受同事和上司的爱戴！让你的话字字千金是认可别人的，可是这样子一说，这种认可就大打折扣了。 ​​​

3 :昨天去银行取钱，看到一个胖女人取完钱，拎着包往外走。过来一辆飞快的摩托车，骑着两个人。后面的那个人，一把就拽住胖女人的包，结果华丽的从摩托车上被胖女人拽了下来，后来就是被胖女人骑上，一顿胖揍。 ​​​

4 :穿搭要点：长裤牛仔大衣+白色喇叭裤+漆皮高跟鞋。 ​​​

5 :【香辣螺丝】把螺丝冲洗干净;在水中浸泡上一天，水中加少量麻油，一点盐，让螺丝吐泥，中途要换3到4次水;沥干水分;准备好葱姜蒜;爆香花椒;下郫县辣椒煸炒出红油;下入葱姜蒜炒香。倒入洗净的螺丝煸炒均匀，烹入白酒。加入糖 酱油 盐和适量的水。烧至汤汁浓缩。关火，在原汤中泡至1小时即可。 ​​​

6 :男友对侄子说：今天你要是乖乖的，叔叔就带你去集市上，看别人吃糖。 ​​​

7 :防不胜防啊！新技能赶紧get起来！ ​​​

8 :盛世美颜我老公@Rita黄汐源  颜值吊打众小生#Rita黄汐源# [哈哈][哈哈][哈哈][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][舔屏]#手书[音乐]# ​​​

9 :我关注了Rita黄汐源超话，小伙伴们快来加入Rita黄汐源超话一起聊聊吧~戳这里→ Rita黄汐源 ​​​

