健铿仪 女/山东         加关注



【本田S660】S660搭载是代号为S07A的发动机，它是本田为其轻车“N系列”专门打造的。为了尽量少占用车体的纵向空间，这台发动机前后短但高度较高。因为这个原因，低矮的跑车前发动机仓是无法装[馋嘴]下它的，否则引擎改就关不上了。 ​​​

1 :【ETC推行多年用户覆盖率不及10%】数据显示，目前全国共有26个省区市建成ETC专用车道7600条，ETC用户数超过1300万。按照2014年国内汽车保有量1.4亿辆计算，ETC用户使用率不及10%，[摊手]该值远低于日本、韩国。 ​​​

2 :【测试[嘘]奔驰CLS 400 4MATIC】新款CLS在前脸的造型上都一样，包括低配的CLS 260、320都拥有AMG风格外观套件，包括前脸夸张的进气口以及钻石型的中网。而这款CLS 400 4MATIC上还单独拥有AMG运动组件，比如19英寸AMG轮圈、直接控制(DIRECTCONTROL)运动型悬架以及平底多功能方向盘。 ​​​

3 :肌肉男C63 AMG邂逅性感喷[爱你]血女郎！ ​​​

4 :阳光里的金[爱你]发美女！ ​​​

5 :【试驾体验众泰知豆】车身线条十分有张力，侧面的两条腰线肌肉感十足，[左哼哼]同时也有加大车身的视觉效果。四周车窗的面积较大，开车视野很好。车轮大小与车身大小比例合适，外观非常漂亮。电池容量为10.5千瓦时，可使用家用220V电源充电；普通充电时间约6小时，每公里耗电仅0.08度，算下来百公里耗 ​​​ 全文

6 :【日产天籁等车存起火隐患全球召回】从美国公路交通安全管理局（NHTSA[怒骂]）获悉，因存在起火隐患，日产将在全球范围内扩大召回部分天籁等车型。据统计，此次共有5.9万辆车受到影响。此次日产召回的车型为2013至2016年款Altima以及部分2016款Maxima，此外还包括部分俄罗斯生产的2014至2016款天籁。 ​​​

7 :【坡道停车防溜车】随着汽车保有量的增大，许多地方的停车位满足不了需要，不少车主不得已将车停在坡道之类的地方。车是停好了，可就怕它往下滑。一旦溜车，轻则伤车，重则伤人。因此，把车辆停在坡道上一定要用力拉紧手刹，手刹不仅要拉[抓狂]上，有时还要拉到底，而事实上很多车主不舍得将手刹拉到底 ​​​ 全文

8 :肌肉男C63 AMG邂逅性[太开心]感喷血女郎！ ​​​

9 :总以为我们很爱某个人，会一生一世爱下去。直到沧海变色，海枯石[污]烂。当所有人都告诉我们，不要再去执迷，他其实并没有你想象的好，但我们，宁可相信自己给自己编织的童话，也不愿相信身边的人所说的话。 ​​​

10 :我和你就像一座[坏笑]埃菲尔铁塔和爱琴海。我能站在远方默默的注视着你，你能静静的看着我的方向。虽似彼岸花不能相见，但能相思。 ​​​

11 :烦躁的我，脑袋一片空白[右哼哼]，音乐的旋律或许能给我安慰。 ​​​

12 :这个现实社会是充满着矛盾性的。许多好逸恶劳的拜金女孩都想找富贵、精英结婚，这世界上的富贵只占2~3%，钻石王老五只有1%，精英约18%。为何女子就不能通过自己的[困]奋斗获得财富？ ​​​

13 :黑子的篮球?黛千[哆啦A梦花心]寻暧昧同人图。 ​​​

14 :感谢上苍在今天赐给了我一个特别的礼物，那就是你。在长长的人生旅程，有你相[笑cry]伴是我一生的幸福。亲爱的，生日快乐！ ​​​

15 :回忆就是我站在[酷]原地，而时间早已悄悄流走。 ​​​

16 :能穿越时空的话，我一[阴险]定要在牛顿家门口种一片榴莲树。 ​​​

17 :所谓的战术是：抓[微笑]住最重要的一刻，把最强大的力量施展出来。 ​​​

18 :陪在身边才算拥有，爱到[阴险]最后才算长久 ​​​

19 :冲瞎[互粉]子问路——方向不明；找错了人 ​​​

20 :男人要有骨[悲伤]气，谈恋爱谈到结婚，不要替别人养老婆。 ​​​

21 :你用了一个夏，感动了我一个世[悲伤]纪，给了我一抹明媚阳光，让我从此驻足仰望。 ​​​

22 :莪需[心]要他，正如莪需要呼吸空气。 ​​​

23 :心烦时，记住三句话：算了吧。没关系。[太开心]会过去的。 ​​​

24 :把阳光埋进心里，那[神马]么，无论什么时候都会感到温暖。 ​​​

25 :“小爱，我很听话的，不要送我[二哈]走” ​​​

26 :喜欢一个人算是什么啊，喜欢别人的心情根本是一无所有，只有痛苦加憎恨[嘘]罢了。 ​​​

27 :有时侯明白，人的一生当中，深刻的思念是维系自己与记忆的纽带，它维系着所有的过往悲喜，亦指引我们深入茫茫命途，这是我们宿命的背负，但我始终甘之如饴地承受[伤心]它的沉沉重量，用以平衡轻浮的生。 ​​​

28 :千丈之堤，以蝼蚁之穴溃；百[闭嘴]尺之室，以突隙之烟焚。 ​​​

29 :时光流逝，我们还在留恋着[悲伤]当初的约定！ ​​​

30 :即使你和TA关系再好，也不能和TA一起过夜。女生这种事情传出去会被指点没教养。没有人会往好地方想，就算没发生什么，你能管住别人的嘴？难免有人在背后[NO]嚼舌头。 ​​​

31 :最弱之人，集中其精力于单一目标，也能有所成就。反之，最强之[猪头]辈，分心于太多事务，可能一无所成。 ​​​

32 :你永远都是一场梦，从开始[挖鼻]到最后始终就一直是。 ​​​

33 :夜夜的相思，天天的思念，远方的朋友，平安夜，元旦你虽然[抓狂]寂寞，却如此美丽！因为有我真心的祝福…… ​​​

34 :愿你，往后路途，深情不再[黑线]枉付。 ​​​

