雪菲芙 女/山东         加关注



【揽胜STARTECH改装】最大的改变就是前后空力套件，将原厂一本正经的商务味道彻底撕碎，让STARTECH的基因注入揽胜行政版。对于外观车主认为STARTECH的改变相当刺激，前脸[吐]原本封死的包围已经被两大大嘴所替代，中间还有LED日间行车灯和雾灯，不仅为引擎进行散热还能提高行车安全。 ​​​

1 :欧美性感车模[挖鼻]美女！ ​​​

2 :【德系RS 6 Avant改装】ABT为我们带来了一款叫RS6-R的车，属于内外兼修[耶]的类型。从外观上看，ABT安装的车身套件包含了更大尺寸的前杠，配合碳纤维的下扰流和两侧扰流板对视觉效果有不错的提升。后窗上的扰流板和后下扰流也都是碳纤维材质制造。全车喷了一层叫做“Daytona哑光灰”的特别版漆面。 ​​​

3 :安装Vorsteiner VSC101轮毂，加上KW [来]V3悬架系统,进一步塑造了外观的姿态。 ​​​

4 :超可爱娃娃[生病]脸车模！ ​​​

5 :【配三缸发动机 新款宝马X1】新一代宝马X1将在2015年推出，此前我们也数次曝光过该车的测试谍照。日前，外媒再次曝光该车最新的测试谍照，我们可以看出这款车在设计上大采用了[去旅行]宝马X5的家风格，并采用了更多LED元素，相比现款更加有气势。 ​​​

6 :【汽车脚垫】绝大多数的车型随车都会配[耶]备原厂脚垫，但材质根据不同车型会有很大的区别，比如塑料、化纤、羊毛等。在这里，我建议选择一种圈丝脚垫，不会像塑料脚垫容易滑，也不会像化纤、羊毛脚垫容易脏难打理。 ​​​

7 :【宝骏560上市】五年前的7月18日，宝骏正式成立，时隔五年，宝骏品牌凭借“合资的品质、自主的价格”的理念在国内轿车及MPV市场中站稳[哈哈]了脚跟。凭借去年推出的730，宝骏今年上半年较同期增长了377%。但宝骏并不满足于此。宝骏首款SUV—560正式上市，售价区间为7.68-8.98万元。 ​​​

8 :【美机构测最安全车型】美国高速公路安全保险协会IIHS近日公布了2015年款最安全车型名单，入围的各级别车型共71款，其中紧凑型车21款，为消费者未来购[可怜]车提供了更多选择。 ​​​

9 :【近半乘用车车内空气不合格】深圳市[睡]发布《2014年乘用车车内空气挥发性有机物（VOCs）专项调查报告》，报告显示，接近半数乘用车车内空气不合格。今年8~10月，中国消费者协会指导深圳市消费者委员会，站在消费者视角，在深圳开展了此次专项调查，测试工作委托莱茵技术监护（深圳）有限公司进行。 ​​​

10 :其实就像我[哈欠]们面前有半瓶子酒，悲欢主义者说；这么好的酒，怎么就半瓶了？乐观主义者说话；我么好的酒还有半瓶呢！ ​​​

11 :你可以用力拥抱[摊手]生命。 ​​​

12 :懂你的人不是你去寻觅的，而是你来培养的。你真诚耐心地面对他，他自然会懂你。你让他猜忌，他自然觉得你[色]很费解。 ​​​

13 :无论怎么样，我们都要紧紧抓住彼[馋嘴]此，绝不放手。 ​​​

14 :一个人走在喧闹的途中，凌[拜拜]乱的脚步倾述着我的孤独。 ​​​

15 :看不穿的,是你瞳孔若隐若现的目[弱]光，猜不透的,是你嘴角似有若无的笑靥。 ​​​

16 :恶虎斗狼群——寡[哈哈]不故众 ​​​

17 :我还小，承受不[阴险]起你们的爱。 ​​​

18 :爱情改变生活。两个人相懦以沫，相互鼓励，是能靠自[耶]己的双手创造美好的生活的。但是，男友可以用“爱”打动女友，但是却不能用“爱”打动不了丈母娘。穷小子自然遭到丈母娘的唾弃。 ​​​

19 :为什么没谈恋爱的时候喜欢得不得了，确[兔子]定关系之后就不是那么回事了。 ​​​

20 :本該天真的年齡，[鼓掌]我們卻過早的懂事。 ​​​

21 :我和他十年前,相识。八年前,最好的哥们儿。六年前,我向喜欢的人告白,遭拒。四年前,他结婚。三年前,他生子。一年前,他失踪。今天,我站在他的人体标本前,微笑--亲爱的,一年了,你没办法再拒绝我,我们会永远在一起。[二哈]我明天再来看你。[这个灵异了。。。 ​​​

22 :喜欢上一个人，喜欢他喜欢的，简单的爱屋及乌。有意无意的把他的习惯融[可爱]入自己的生活听他爱听的歌，看他爱看的书，吃他爱吃的菜，喝他爱喝的饮料。喜欢上了每一个有他故事的地方，喜欢上了他经常说的那句话。 ​​​

23 :这个年纪真好，能在课桌上撑着头聊着自己[鼓掌]天花乱坠的未来和梦想。 ​​​

24 :一个爱你的人是随时随地都想[悲伤]陪着你，哪怕是无所事事。而一个不爱你的人，是利用完你之后立刻就想离开的，连一秒钟都不愿意去浪费。所以啊，别人爱不爱你的标志，就是看他愿不愿意去陪你去做那无聊的事情。 ​​​

25 :我怕我的[可爱]黑眼圈暴露了我国宝的身份。 ​​​

26 :你自己都会想，为什么[钱]，曾经自己那么放不下？为什么，我们当时会那么地要死不活？其实，我们爱的只是一种心情。来时如百花绚烂，去时如茶荼散尽。我们舍不得的不是别的，只是无畏的不甘心。 ​​​

27 :世上只有藤缠树,人间那闻树缠藤?藤死树生缠到死,树死藤生死[右哼哼]也缠!...亲爱的,你麻烦大了:)...... ​​​

28 :懒散能磨去才[赞]智的锋芒。 ​​​

29 :上有好者，[鼓掌]下必有甚焉者矣。 ​​​

30 :迈向自我塑造的第一步，要有一个你每天早晨醒来为之奋斗的目标[哆啦A梦花心]，它应是你人生的目标。远景必须即刻着手建立，而不要往后拖。你随时可以按自己的想法做些改变，但不能一刻没有远景。 ​​​

31 :有句话我一直想跟你说，可每次[NO]心都跳得厉害不好意思说出口：其实，你长得好可爱，就象一头小白猪！ ​​​

32 :猫头鹰抓耗子——干好事，落[抱抱_旧]骂名 ​​​

33 :要是我真[浮云]的要和你扯歪理吵架你说不过我的 ​​​

34 :你在我的回忆里美好的不像[亲亲]话，你在我的念想里灿烂的一塌糊涂。 ​​​

35 :博、览多闻[心]，学问习熟。 ​​​

36 :只有最聪明的女人才知道，体谅和理解永远比最动人的容貌还能[围观]令男人动心。 ​​​

37 :饮酒如水者比酒还[哆啦A梦微笑]不值。 ​​​

38 :还记得神烦狗Doge吗？[赞]其实，它不斜眼看你时，它还是挺萌的~ ​​​

39 :活人能被尿憋死？！男子汉大丈夫，尿在[来]身上闹太套！ ​​​

40 :我家二货狗狗的霸气睡姿…[蜡烛]…第一次的时候一度以为它驾鹤西游了…… ​​​

41 :眼淚留給昨天，悲[亲亲]傷留給從前。 ​​​

42 :“卖萌需要注意什么事项？”“注意[钱]长相” ​​​

43 :走过了[泪]之后才明白，往事是用来回忆的，幸福是用来感受的，伤痛是用来成长的。 ​​​

44 :迹水之中[NO]无吞舟之鳞，寸枝之上无垂天之翼；蚁垤之巅无扶桑之林，潢潦之源无襄陵之流。 ​​​

45 :假如你是一棵仙人掌，[心]我也愿意忍受所有的疼痛来抱着你。 ​​​

46 :深爱就是：房间突[黑线]然暗了我不是去找灯而是去找你。 ​​​

47 :有些事终究没有解释有些故事长得[神马]让人难以坚持. ​​​

