Eternaless萌 男/湖南         加关注

告别一定要用力一点，因为任何多看一眼，都有可能成为最后一眼...

看人看事有三重境界：第一重，黑白不分。涉世之初，天真幼稚，看不清人[奥特曼]，看不懂事，对自己好就好，用感情驾驭理智；第二重，黑白分明。经验丰富，心智成熟，见人说人话，见鬼说鬼话，用理智驾驭感情；第三重，世无黑白。黑白起于心，我心若白，天下皆白。世间无对立，哪来黑与白？ ​​​

1 :【搭配分解】淡黄色连体裤+黑色西[草泥马]装+白色高跟鞋+白色手拿包。 ​​​

2 :【要找适合你的工作】一定是要人岗匹配，是有个良好开端，经过一次一次筛选工作，又经过企业一次次对他的筛选，去经过专业辅导，每次面试[做鬼脸]都先声夺人，回答自如，最后终于坐上一个不错的职位。 ​​​

3 :【林登霍夫堡（Lin[委屈]derhof）】相较于新天鹅堡，同为浪漫国王所建的林登霍夫堡，其内部规模虽然较小，但白色的主堡外墙雕刻许多石像，庭园以阿尔卑斯群山和森林为背景，有着英国格调的自然植物景观，也有法国式的露坛、水苑设计，海神尼普金喷泉更是美景之一。 ​​​

4 :忙忙叨叨又一年，好不容易过个年，可奈何蛇精病亲戚一波接一波，各种夺命连环炮轰式盘问狂砸！挣多少钱？找对象了么？买房买车了么……还没回家百般愁绪已[右哼哼]浮心头有木有！现在，神小编造福人类教你应付各种蛇精病亲戚，猛戳下图吧！ ​​​

5 :1945年4月16日凌晨5时整，奥得河为黎明前的薄雾所笼罩。刹那间，火炮齐鸣，“卡秋莎”火箭炮射击的火光，把周围照得雪亮。在[lt切克闹]空中，轰炸机轰鸣而过，突击炮兵达不到的远距离目标。在炮击的30分钟间，德军未发射一颗炮弹，这表明它已受到充分压制，防御配系已被打乱，于是苏军的总攻开始了。 ​​​

6 :汪星人的宝座！啊汪，不带这么欺负喵星[泪]人的，虽然这些二逼还是一脸享受的表情。。。 ​​​

7 :【克利夫顿海滩】克利夫顿海滩是南半球大西洋沿岸的一枚宝石。它就像巨兽一般伸进海里，因而海滩延伸得极长。这儿水质洁净，非洲大陆所独有的阳光明艳照人，把皎洁的沙滩照得愈发明亮。克利夫顿海滩是南非最著名的海滩之一，它位于南[xkl转圈]非的主要城市开普敦。 ​​​

8 :【三原城隍庙碑林石刻陈列馆竣工】三原县历史文化底蕴深厚，地上地下文物资源丰富，为妥善保护和研究这些宝贵的历史文化遗存，在城隍庙西院建成面积150平方米的仿古碑[嘻嘻]林陈列馆，专题展出隋唐、元、明、清部分珍贵碑刻、石刻。 ​​​

9 :【含着奶嘴上早教课程】对于年幼的孩子来说，他们只要吃好、睡好、玩好，父母多陪伴就足够了。但有的的父母们却不这么想，认为早些上早教课程非常重要，也就出现了孩子含着奶嘴去上早教班。不否认，早教对孩[偷乐]子的潜能挖掘、智力提升都有着帮助，但过于追求效果和带着目的性的早教未必能达到预期的 ​​​ 全文

10 :光武帝(25-57)，姓刘名秀，南阳蔡阳[花心]人(今湖北枣阳西南)人，刘邦九世孙，新莽末年与兄刘演加入绿林军，以恢复汉室为号召，于昆阳一战立下大功。刘秀在更始政权中，利用在河北作战的机会，经营自己的基地。更始三年(25年)六月，他在高(今河北柏乡北)称帝，是为光武帝，年号建武。 ​​​

11 :所以人人网米有[路过这儿]新浪好用~~~ ​​​

12 :年少时不知道什么是[馋嘴]爱，以为自己高兴了就是爱，不高兴了也就不爱了，直到失去了某个人，才猛然发现，爱字冗杂的太多太多，岂止三两句，几页诉说能阐明的。能坚持的时候千万别轻易放手，失去了就去让自己变的更好。 ​​​

13 :美女大展傲人身[给力]材！ ​​​

14 :【聚餐注意4点保护好食道】要注意这四点哦：①对于坚果类的食物，一定要充分咀嚼，咬碎磨细了才吞咽，尽量不要吞食如虾壳等锋利食物。②不要吃过烫的食物[喝多了]。③喝酒，尽量少饮一些，度数再低一些。④不可暴饮暴食。吃得过饱，会使得胃液胃酸返流。 ​​​

15 :【饭后一个姿势治胃病】第一步：饭后找一堵墙，最好找一个软垫。第二步：站在墙前，屈膝下蹲，背要直，贴靠墙壁或软垫上。女士：两脚并拢屈膝下蹲。男士：两脚微微分开屈膝下蹲。第三步：双手自然放在膝盖上放松。第四步：头要中正，头顶百会与会阴穴成一条直线，屁股离地紧压小[可怜]腿肚上。 ​​​

16 :有一对夫妻都爱吃榴莲，但是怕熏到五岁的儿子，于是躲在厨房吃，这时五岁儿子推开了门，大喊道：“好[干杯]啊，你们竟然背着我吃屎。 ​​​

17 :俄罗斯西伯利亚地区近年先后发现多个极为巨大的神秘坑洞，最新发现的四个均在亚马尔半岛（Yamal Peninsula）上。有专家认为，巨坑是因全球暖化令永久[闭嘴]冻土融化，释放易燃气体，气体积聚后发生爆炸而形成。专家敦促尽快彻查坑洞成因，以免随着全球暖化日益严重，引发更大的灾难。 ​​​

18 :放弃无意义的固执追求，抓住主业大事不放。当有数[偷乐]不清的工作涌来时，有些工作做到80分就足够了，保证最重要的事得100分才是最要紧的。 ​​​

19 :【大多数失败源于心理放弃】很多人或组织无法取得成功的关键都是，他们告诉自己“我不行”。心理放弃让每个人都处于危险地带。潜意识的控制和限制性信息的轰炸，经常让人们[熊猫]的想象力作废，从而失去动力，结果就是最终只能在别人划定的盒子里实现自我。 ​​​

20 :【小编小评】白色钩花毛衣裙尽显[汗]淑女调调，加一双袜子之后文艺范就出来了。 ​​​

21 :两位曾周游过世界的艺术家为我们带来了这几幅美味的世界美食地图，用当地最受欢迎的食物拼起来的版图让人们一眼便知道这里的风土人情，比如意大利人狂爱的西红[哈哈]柿、日本人喜欢的海带、美国人经常吃的玉米等等。不过有一点或许他们搞错了，中国的美食不仅仅是面条那么简单！ ​​​

22 :【嚼口香糖，别超过10分钟】喜欢嚼口香糖的人注意啦！荷兰一项研究发现，一块口[衰]香糖咀嚼10分钟，就能吸附约1亿个细菌。但过了30秒后，口香糖吸附细菌的能力就会逐渐下降，其清洁口腔功效开始变差。如果超过10分钟，口香糖会变硬，影响到胶对细菌的粘附，导致被吸附的细菌重新释放回口腔内。 ​​​

23 :你他妈的在逗[闭嘴]我？！ ​​​

24 :技术工作那是一个系统工作，往往因为一个人的拖拉，造成整个系统[思考]的工作不能如期完成.所以技术管理部门不能只管给技术人员下达工作计划，而且还要注意计划的督促检查。 ​​​

25 :If I had a single flower for every time I think about you, I could walk forever in my garden.爱情就像一只蝴蝶，它喜欢飞到哪里，[可爱]就把欢乐带到哪里。 ​​​

26 :编辑点评：蓝色的坐垫以及靠垫组成了这个沙发，置于窗口仿佛“王座”一般，而蓝[月亮]色的外观在一片白色的大环境中显得非常显眼，增添了不一样的元素。 ​​​

27 :跟许许多多姑娘去电影院看过电影，只遇到过一位姑娘会在离场时将爆米花桶从自己的座位带离。当[自行车]时心想这姑娘素质可真高啊，我一定要追到她。这个想法一直持续到，出了影院她撕开爆米花桶开始舔的那一刻。 ​​​

28 :磁悬浮台灯：Light Light。它内置电磁悬装置，通电后，[握手]上层灯罩可以悬浮空中，而LED灯则安装在下层灯罩的圆周上，灯光从断层照射出来。 ​​​

29 :艾玛、都被[失望]打成筛子了。 ​​​

30 :时运不佳[帅]，可谓背！ ​​​

31 :　　[生病] ​​​

32 :狮子不喜欢打探朋友的太多私事，因为觉得不礼貌。也不喜欢逼喜欢的人的讲不愿讲的，狮子认为这是一份尊重。狮子能理解大多数生活方式，或者说即使你做的事与我的价值观有出入，只要不涉及本[江南style]质，我可以“理解但不赞同”。每个人都为生存活着。所以对于朋友的事情，如果对方不想说，狮子也不 ​​​ 全文

33 :幸福，其实很简单。当我失落、当我伤心、当我落泪，你[鼓掌]会走到我身边给我一个拥抱，毫不犹豫~~ ​​​

34 :【润滑油检查】检查润滑油量时，要注意发动机每运行一段时间后，润滑油多少会有所消耗，要根据实际情况[呵呵]来添加润滑油至上标线。切记添加润滑油不可超过标记上线，否则会因为润滑油过多而增加曲轴的转动阻力，降低发动机的输出功率。 ​​​

35 :【好姿势有助减腰围】保持挺腰收腹的姿势，其实也在锻炼腹部肌肉，对减少腰围非常有用。长期低头伏案工作的人，工作半小时要[咖啡]起身走走，抬头挺胸，双眼平视，脚尖向正前方，步伐要轻快，站立时下巴回缩，腹部收紧，重心向前。 ​​​

36 :据最新的中国吉尼斯世界纪录报道：平[笑哈哈]板支撑时间最长的纪录由中国特警队员毛卫东以4小时26分的成绩打破，创造了平板支撑时间最长的人。 ​​​

37 :摩羯座的人通常脾气很好，因为他们有着极强的压抑心里。可以将任何情绪掩盖在外表之下，并且你要相信，他有这个本事一忍到底。通常他们不发作是为了不让别人难堪，摩羯座很爱自己的面子，自尊心极强，正是因为如此，他们也很懂得保护别人的自尊和面子。但不要以为处处好欺负，这个[转发]星座天使与恶魔 ​​​ 全文

38 :整个改造过的阳台中最突出的就是这个大浴桶，很有个性，[微风]也很复古。 ​​​

39 :今天见到舍友愁眉苦脸的。我问他：“怎么了。”他说：“近一个月日子过的太紧张了，这个月又得拆西墙补东墙了。”我说：“你说错了，应该是拆东墙补西墙才对呀！”他说：“兄[失望]弟你不明白呀，上个月已经拆了一次了！” ​​​

40 :公交车上载80人，是超载呢还[钱]是少了呢？ ​​​

41 :能够发现自己的错误，是明智；能够改正自己的错误，是能力。我们要多审视自己的缺点[给力]，才能不断地改正错误；要多发觉别人的优点，才能集大成于一身。对自己不要太苛求，世上本无完美，只要你想得开，一切都完美了；要学会善待别人的缺失，你的善良与包容，亦是别人眼中你完美的一部分。 ​​​

42 :天蝎非常注重第一感觉和第一印象，几乎一见定生死，第一眼不喜欢的很难再喜欢起来。不可能被一开始就没感觉的人打动，对对方没感觉，[哈哈]不管对方做什么都没用。合自己眼缘的人往往是干净清爽型的人。讨厌某个人，绝对不会委屈自己和对方答话。 ​​​

