Honey朗妮娣 女/浙江         加关注

数着沵的回忆竟是繁华和美丽。

【暖身食谱让女性手脚不冰冷】面对冬季的寒冷[月亮]，女性朋友们日常除了多穿衣服和运动外，吃出温暖也很重要！推荐5个食谱功效显著：①茶树菇炖红烧肉②冬瓜汆丸子③萝卜洋葱汤④羊杂碎汤⑤豆腐烧白菜。 ​​​

1 :过去只是经历，现在是尝试，人生的旅途充满未知数，谁都无法预料到下一刻会发生什么，有时候匆匆一别可能就是一辈子。无论现在发生什么，都对周围的[绿丝带]人好点，因为你不知道，也许下一刻，就是永别。 ​​​

2 :这是一款由Arvind M设计的甜甜圈折叠自行车，能将自行车折叠成一个超小型且没有组[浮云]件暴露出来的圆圈，从车把手到脚踏板，都被安全的隐藏，使得它能像一个手提包一样，提着便可行走在不能骑车的地方了。 ​​​

3 :【幼儿教育】 1.让小鹰慢慢张开翅膀；2.不要在饭桌上争吵；3.下班后尽量多和孩子在一起；4.不要把孩子逼入死角；5.逐渐向他灌输对学习的热爱，这会影响他的一生；6.纪律并不是多余的，要明确你对他的要求；7.要勇敢地坚持自己的意见；8.[可怜]制定目标，而不是惩罚方法。 ​​​

4 :手作软萌指环，送女朋[喝多了]友这个可能还不错？ ​​​

5 :大胆地[来]使用开放式厨房，侧吸式抽油烟机为她解决了油烟的问题。 ​​​

6 :【养胃护胃四原则】①软而缓：食物要易于消化，蒸煮熟透，进食要细嚼慢咽；②鲜而淡：不吃过期或久置食物，不吃油腻、重口味食物，忌辛辣；③温而洁：食物温度适宜，食材要清洗干净，烹[泪]饪时也应注意卫生；④少而精：每餐七八分饱即可，食物的品种和烹饪要精细易消化。 ​​​

7 :把技术人员的工作转换成可用比较精确的数字加以衡量的[喝多了]东西,计划管理并不是一个单一的计划,而是一个计划体系、一个计划网络,它是每个技术人员工作与整个企业的工作,从长期、中期到短期都相一致. ​​​

8 :处女座喜欢钱但不是守财奴，不像那个你懂的[熊猫]星座，只要保证自己想要的生活就行。喜欢悠闲、贴近自然。不喜欢过分打扮，除非见心上人。最爱的运动从来都是睡觉。减肥从来只喊口号，现在口号也懒得喊了。处女座洁癖只是传说，我觉得适当的乱让我有家的感觉。讨厌干无意义的事，也讨厌过的太有意义。 ​​​

9 :有什么奇怪的吗，[哼]为什么盯着我看？ ​​​

10 :【垦丁】《海[good]角七号》和《我在垦丁天气晴》为这片世外桃源增添了令人向往的味道。这片国境之南，有来自太平洋的风，有碧蓝纯净海滨风光，有坚持原创鼓励个性的“春天呐喊”音乐节，有希腊的浪漫、夏威夷的热情，一切都忽隐忽现在文艺小清新的格调里。 ​​​

11 :如果所有便当都这么有创意，小孩还会挑食[可怜]吗？ ​​​

12 :上学和[奥特曼]上班！ ​​​

13 :一见钟情很难发生在巨蟹身上，蟹子的爱需要时间。会喜欢很多人，却很难爱上一个人。.需要慢慢相处，因为蟹子是个被动的星座，慢热的星座，放[温暖帽子]不开的星座，认识时间越久对你越好。如果只是你喜欢蟹子，蟹子却不喜欢，频频接触的结果则是会对你越来越冷淡。 ​​​

14 :【玩法搭配】[委屈]露胃装+衬衫绑腰。 ​​​

15 :【安大[din推撞]略皇家博物馆】安大略皇家博物馆是加拿大最大同时也是拥有最多收藏品的博物馆，它包含的项目有自然科学、动物生态、艺术及人类学等等。这里典藏着中国本土以外最丰富的中国艺术品，还有希腊、埃及、罗马等其它国家的珍贵收藏品。 ​​​

16 :【绅宝D50上市 售8.18-8.98万元】近日获悉，绅宝D50推出两款超值导航版车型，分为手动版和自动版，售价分别为8.18万元和8.98万元。新车外观方面与之前在售版保持一致，[雪花]配置上略有增加，动力依旧搭载1.5L发动机。 ​​​

17 :Because had because, so had so, since has become since, why say[话筒] why. ​​​

18 :【印度首辆电动跑车】这是印度Supernova公司生产的一款名为SNEV的“跑车”。事实上，这是[哈哈]一辆续航能力达到480公里的电动车，最晚将于2015年投产。Supernova声称，这款SNEV电动车“是印度第一辆绿色环保运动跑车”，最高时速能达到160km/h。 ​​​

19 :【黑眼圈怎么调理：在家里给你的眼睛做spa】[浮云]每天早上，用冰凉的茶叶包或者黄瓜片给眼睛做10分钟SPA。茶叶中的单宁酸会减少皮肤变色的程度，而黄瓜会消除浮肿。这些简单的小方法会让你的眼部肌肤逐渐恢复，并阻止黯沉的形成。 ​​​

20 :【李煜，拣来的君位】南唐李煜的大哥太子弘冀性格暴戾，李煜为了避夺位之嫌，据陆游《南唐书》，他“惟覃思经籍”，钻进书堆，过[困死了]起隐士生活。弘冀任性妄为，惹恼了父亲，李璟扬言“让你叔景遂继位！”弘冀竟设计毒杀其叔，事后自己失心疯，不久一命呜呼。李煜几个兄长皆夭折，他作为老六，被立 ​​​ 全文

21 :不打自招的痛[囧]…… ​​​

22 :看着你[lt切克闹]的脸，我知道你是我的下一个劫 ​​​

23 :【3种香辛料抗衰老】想要变美变年轻，有些香辛料便可大显身手：①生姜中含有姜辣素，有助抗炎、抗癌、抗氧化和抗菌。②丁香中的丁香油酚和丁香烯，有防腐抗菌和抗氧化作用。③肉桂中有丰富的类黄酮等抗氧化物质[太开心]，延缓衰老。 ​​​

24 :【奥地利】奥地利的每[偷乐]一个细胞都承载着音乐的生命力，在这国土面积仅为八万平方公里的小国度里，无论是孕育出音乐巨匠莫扎特的萨尔斯堡，还是见证着斯特劳斯父子成长的，名震世界的音乐之都维也纳，都满含着对于音乐艺术的深情与浓浓的氛围。奥地利安适的躺在音乐的怀抱中。 ​​​

25 :Look at that face, y[萌]ou look like my next mistake. ​​​

26 :只是因为[给力]没有B罢了…… ​​​

27 :成熟性感车[织]模大秀勾人诱惑~ ​​​

28 :【狮子座的暧昧】表现在语言上,肢体上,甚至XXYYZZ,反正就是态度不明确,跟你墨迹着.其实,狮子把 “喜欢”和“爱”分得很清楚,他们会同时喜欢很多人,并享受和自己喜欢的人之间那种暧昧的感觉.爱,对狮子而言是沉重而刻骨铭心的,狮子对喜欢的[奥特曼]人是多情的。 ​​​

29 :餐厨之间采用了透明玻璃移门，保留了自然采光，让[衰]用餐空间更加开阔明亮。 ​​​

30 :【淘米水洗脸可以让肌肤变得洁净】淘米水中溶解了一些淀粉、蛋白质、维生素等养分，可以分解脸上的油污，淡化色素和防止出现脂肪粒等。长期坚持用淘米水洗脸、洗手，会使皮肤变得光滑、有弹性。现在美容网上[赞]都在推荐用这一方法洗脸洗手，可见暂时没有发现有什么副作用。 ​​​

31 :【洋葱去头屑】选择新鲜的洋葱，因[嘘]为新鲜的洋葱才可以在捣碎后挤出充足的葱汁。用捣碎工具把洋葱捣碎，之后包在干净的纱布中，用这个洋葱包来擦拭头发，使洋葱汁充分地渗进发丝中，过24小时后再用清水洗头，去屑效果很好，并能止痒。 ​​​

32 :世道变[熊猫]了…… ​​​

33 :【口味重容易患3种病】1、骨质疏松。饮食中钠盐过多，使钙的排泄量增加，容易发生骨质疏松症甚至骨折。2、感冒。钠离子可抑制呼吸道细胞的活性，这样感冒病毒更易于侵入呼吸道。3、胃炎、胃癌。摄人[囧]过量的高盐食物后，因食盐的渗透压高，对胃黏膜会造成直接损害。 ​​​

34 :【十二星座的经典口头禅】白羊座（我是）；金牛座（我有）；双子座（我认为）；巨蟹座（我感觉）；[草泥马]狮子座（我愿意）；处女座（我分析）；天秤座（我权衡）；天蝎座（我要求）；射手座（我明白）；摩羯座（我利用）；水瓶座（我知道）；双鱼座（我相信）。 ​​​

35 :今早被一车追尾了，肇事司机还没事样坐[兔子]车上不下来，就我这暴脾气，拎个扳手就去找那货理论……，不是，各位大哥啊！咱先把枪放下行不？我这不是已经投降了嘛，我真不是劫匪，您见过拿扳手抢运钞车的吗？！！！！ ​​​

36 :【捷豹新一代XJ曝光】新一代XJ在设计上能够做得更加符合市场的需求，[闭嘴]以更好的与德系D级车进行竞争。现款车型后排空间不足的弱点会得到改善，从而变成一台能够兼具驾驶与乘坐的D级车。所以它的外观造型将会回到相对传统三厢车的造型，车顶后部线条会变得更趋保守。 ​​​

37 :性感的天使美[衰]女！ ​​​

38 :【防冻冷却液更换周期】大部分的家用轿车都是每两年或者四万公里更换一次。当然这只是一个参考的更[围观]换周期，大可以根据实际使用情况来更换，因为多走一两万万公里或者使用周期延长多一年半载左右，问题也不大。如果用车强度大的话，就可以提前更换。 ​​​

