仁编学 女/山东         加关注



千姿百态欧[浮云]洲妞! ​​​

1 :【奥迪全新A8将“减肥” 车重与A6持平】新车基于奥迪全新研[泪]发的豪华车平台打造，并且使用全铝制车架，在保证车辆本身刚性需求的同时，还能降低整备质量。对于这款新车，从欧洲媒体AutoBild处获悉：奥迪全新A8将“减肥”，相比现款将减重200公斤，减重后车重将与A6L持平。 ​​​

2 :【SUV王者骑士十五世中国首发】Knight XV骑士十五世SUV的设计基于Gurkha军用汽车，改装成装甲车的外形。而其生产厂家[馋嘴]也是设立在多伦多，专门设计和手工打造装甲SUV的加拿大Conquest车厂。当然在技术平台上，骑士十五世也会依托于成熟车型，就如同我们熟悉的运钞车也来自于民用车型的改装一样。 ​​​

3 :【宝马中国已“服软”认赔】本周一，宝马中国已与宝马经销商投资人[怒骂]沟通年末补贴事宜，双方达成初步共识。早先宝马提供一个方案，对于经销商的补贴，按宝马 2013年2000亿营业额的0.5%，即10个亿，被经销商拒绝，经销商提出要3%，60个亿补贴，安格答应请示德国总部后给予答复。 ​​​

4 :【神秘奔驰C级测试车曝光】日前，国外媒体曝光了一组奔驰C级车的谍照，这款车正在[去旅行]测试全液晶仪表盘。从谍照上看，这辆C级测试车上配备了与S级相似的全液晶仪表盘和尺寸更大的中控台液晶显示屏，看起来科技感极强。 ​​​

5 :【奔驰GLE Coupe无伪谍照 或北美车展首发】近日，从海外获得一组奔驰GLE Coupe车型无伪装谍照，它将SUV和轿车融为一体，其竞争对手直指宝马X6。预计最快将在即将开幕的北美车展对外首发。奔驰GLE Coupe的长[熊猫]宽高分别为4900/2003/1731mm，轴距为2915mm。它的长度和轴距分别比宝马X6短9mm和18mm。 ​​​

6 :【法拉利将推出-特别版超跑】法拉利将推出全新特别版超跑——F60 America。新车采用了敞篷式设计，并且为纪念法拉利在美国销售60周年，新车不仅会搭载全新调校的V12自然吸气引擎，还将对空气动力学套件进行优化，以提升综合性能。与此同时，这款售价达2.5亿美元的特别限量版超跑在产量方[兔子]面也仅为 ​​​ 全文

7 :美女与汽车轮胎的[鼓掌]野性之美! ​​​

8 :肌肉男野[微笑]马与冷艳美女！ ​​​

9 :性感的黑丝忽隐[怒骂]忽现！ ​​​

10 :成日牙[草泥马]擦擦，有口讲人地，无口话自己。 ​​​

11 :一日为师[抱抱_旧]终生为父，虽然你们从来都没有叫过我一声——粑粑， ​​​

12 :志士不忘在沟壑．勇士不忘丧其[亲亲]之。 ​​​

13 :心灵的高卧不起，叫做懒[闭嘴]惰。 ​​​

14 :失恋的人虽各不相同，但仰[馋嘴]望星空却是唯一的不约而同。 ​​​

15 :一位食[神马]客叫来餐厅老板说：这个红烧鸡块里，怎么还有鸡毛？老板说：这个嘛，是我们的防伪标志 ​​​

16 :每一个人都有自己的一段历史，[囧]我们最好在适当的时候相遇。一个投入的人碰上一个疏离的人，结局只有分手。───《拥抱》 ​​​

17 :爱国如[微笑]饥渴。 ​​​

18 :今天永远对[阴险]明天充满幻想，才有坚定的信念活到后天。 ​​​

19 :职业规划是人生规划了解你自己包括你想做的，喜欢做的，性格;探究你可能从事的职业，依据你的性格和职业特点;做出决定;行动[爱你]起来。这是个环，一生中不只一次。——许红梅 ​​​

20 :一念起，万水千山。一念灭，沧海桑田。。“那一刻，我万众瞩目，不为名利，只为再见你[睡]的容颜，那一天，我求拜神明，不为乞福，只为守候你的到来，那一夜，我倾听梵唱，不为参悟，只为寻你一丝气息，那一世，我游历山河，不为故景，只为途中与你重逢”。 ​​​

21 :世上总有一颗心在等候、[鼓掌]呼叫、招呼着另一颗心。 ​​​

22 :如果一个女人称赞另一女人是美女的话，那只能说明那人长得很普通；如果说是大美女，那只是说明她们关系很好；如果说很可爱，那八成[吃惊]长得很难看；如果说人很好，那只能说明长得很胖；如果说没朋友、很孤立、人很差，那女人绝对是男人眼中的美女！ ​​​

23 :我们的爱情，错的很[哈欠]透明。 ​​​

24 :又回到了原点，就从现在开始我的[黑线]新生活吧。 ​​​

25 :一朵花在含[左哼哼]苞未放的时候是不应当去摘的，要不然这朵花既不会散发香味，也不会结出果子来。 ​​​

26 :聪明的男人在适当时候假装愚蠢，愚蠢的男人[亲亲]在任何时候都自作聪明 ​​​

27 :有时候也会[哈欠]想起你,没什么特别的,那只是回忆 ​​​

28 :我们每个人都是平凡的，但我们可以在我们生命的每一[抱抱]个角落都种上花朵，并尽心尽职地照料它们，它们便会为你开上绚丽的花朵，每一朵都不会让你失望，让你精彩一生！ ​​​

29 :一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在[神马]某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。 ​​​

30 :时间是伟大的[委屈]作者，她能写出未来的结局。 ​​​

31 :“归属感”是你强烈地想和他在一起。“安全感”是你觉得他强烈地想和你在一起。“幸福感”[睡]是彼此都强烈的 ​​​

32 :71.路灯下一只斜斜的影子[猪头]，氤氲了巴黎街头的一抹香水情味。 ​​​

33 :我伤感不是我的现在，我伤[伤心]感的是有他的曾经和没他的未来 ​​​

34 :老鹰追兔子—[舔屏]—一个天上，一个地下 ​​​

35 :怀里揣镜子—[喵喵]—心里明亮 ​​​

36 :时间是折磨人的工具丶越想忘记却记得[NO]越清晰 ​​​

37 :人生不如意[可怜]的事十之八九，夕阳虽然西下，但在某个国家却是日出。 ​​​

38 :别指望我谅解别指望我体会，爱不是[太开心]点头就能挽回。 ​​​

39 :馋人打赌——[阴险]净是吃的 ​​​

40 :没有附上绝对的牺牲，爱，不过是个名称。——[左哼哼]李宫俊(原创) ​​​

41 :离开多么可畏，我放你[坏笑]走怎样？ ​​​

