茵萊阁文 男/湖南         加关注



狮子多疑，性格和脾气极端，跟自己较劲，瞎琢磨，好心肠，易被感动，爱讲道理，整理癖，爱纠结。要么很洁癖要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么小懒虫一个。吃软不吃硬，喜欢装坚强。矛盾的一个娃，小怪胎。当TA越是沉默就代表TA越是[din推撞]生气，打死不愿承认自己的伤和痛。 ​​​

1 :【上班前的[蛋糕]育儿小窍门】①上班前和孩子亲密接触，对他和您一天的心情都很有好处；②父母宝宝互相喂饭这种喂饭游戏是十分温馨的，还锻炼了宝宝的各种能力，初步培养了孝心；③说“再见”时抱起孩子父母要抱抱孩子，对孩子说“再见”。即便是孩子听不懂，也要给他讲明白父母离开的理由。 ​​​

2 :喜感的搞笑[鼓掌]动物图片。 ​​​

3 :【BMW 发展激光车头灯系统】BMW 表示将在拉斯维加斯消费电子展登场的概念车，照明系统会配备电脑控制的激光车头灯，以及 OLED 作为车尾灯。激光车灯的好处是激光二极管只有[泪流满面]传统的发光二极管十分之一的大小，高度从 9 公分缩减至 3 公分，更节省空间；且比现阶段量产的 LED 车头灯效能高出 30 ​​​ 全文

4 :【酱油炒饭】1.锅里放[打哈气]油烧热加一点点盐，然后往锅里打一只鸡蛋，火稍稍关小一点儿，用铲子划散鸡蛋。让鸡蛋慢慢的煎一会，煎至表面稍金黄2.米饭入锅，加一点点水，然后翻炒，将米饭和鸡蛋翻炒均匀。然后，加一点儿生抽，接着加酱油调色3.继续翻炒，把颜色炒均匀，试试咸味，不够加盐。 ​​​

5 :目[lt切克闹]标！ ​​​

6 :【十二星座最不喜欢自己的什么】白羊-冲动；金牛-太过坚持；双子-心口不一；巨蟹-太过敏感；狮子-故作坚强；处女-太过细心；天秤-情不自禁；天蝎-情深意重；射手-太天真；摩羯-自尊心太强；水瓶-[干杯]自以为是；双鱼-太过幻想。. ​​​

7 :SipaBoard是全球[给力]首个能自行充气的电力滑水板，设有一个喷气推进发动机，当滑水板还处在待充电状态时，将其取下，通过充气管与板相连，5到6分钟就能完成自我充气，且每次充气都能保持3小时续航。它还装配了蓝牙芯片，可与手机连接，引导你滑水的路线，提示电量及远程操控你的滑水板。 ​​​

8 :It’s amazing what you can hide,[威武] just by putting on a smile. ~~~只是用一抹微笑，你就可以隐藏那么多，多么不可思议。 ​​​

9 :【欧宝雅特官图曝光】来自德国吕塞尔斯海姆(Rüsselsheim)的欧宝全新雅特官图提前曝光，原计划将在9月德国法兰克福国际车展正式发布，相比现款车型，全新雅特掀背版车型外观设计更运动、更犀[顶]利，更具攻击感。 ​​​

10 :据泰国媒体报[悲催]道，醉酒中国旅客在清莱府骑走一辆停泊的三轮车，三轮车车伕随后在警方的协助下，找到骑走三轮车的醉酒中国旅客王某。王某表示，当时他想骑车畅游清莱，发现该辆三轮车没有上锁便骑走，直到将车链骑断后弃于路边。当地媒体在报道事件时，用上了“又是中国游客”的大字标题。 ​​​

11 :【你是现代好妈妈吗？】现代好妈妈标准：1、培养孩子的自信心，鼓励其独立应对生活；2、注意孩子的情绪[兔子]发展，使孩子愉快；3、培养孩子的阅读和计算能力；4、爱孩子，与孩子分享快乐；5、能与孩子快乐沟通；6、镇定、愉快，有幽默感。 ​​​

12 :狮子座看似冲动直率，其实是性格天真可爱；狮子座看似没心没肺，其实挺会心疼人的；狮子座看似大条神经，其实是搞怪天才；狮子座看似热情奔放，其实对感情保守专一；狮子座看似坚强洒[吃惊]脱，其实很害怕失去。 ​​​

13 :你最[嘻嘻]可爱 ​​​

14 :Life is sad at times, but [织]it is up to you to make your own life happy. ​​​

15 :【红豆酒酿圆子粥】红豆[得意地笑]洗净用水浸泡半天；加清水放入锅中，文火煮至汤变红，红豆熟透但没破皮儿，把红豆捞出单放，红豆汤备用；另起锅烧水煮沸，加入小圆子煮至全部漂浮即可， 捞出移至冷水过凉；甜酒酿倒入红豆汤锅中，然后加入小圆子煮开，最后倒入红豆再次煮开。 ​​​

16 :【职场动力】齐头并进往钱冲，英明领导是关键，[doge]蒸蒸日上生意多，引导大家排万难，成就美好新生活。亲爱的领导，祝你身体健康，万事如意，家庭和睦，送您的关怀，希望您能回复我，我会更加有动力工作。 ​​​

17 :男人要永远感谢在他20多岁的时候曾经陪在他身边[帅]的女人。因为20多岁的男人处在一生中的最低点，没钱、没事业；而20多岁的女人却是她最灿烂的时候.. ​​​

18 :Life is crazy! We chase what we can't have, and run away f[兔子]rom what we desire the most! ​​​

19 :七夕，他们看完电影，在kfc小坐，他看着她两口吞下一个蛋挞，又库呲库呲吃完了一个鸡肉卷，他说：“我给你去买个甜筒好不好？”女友说：“不吃，我要吃烤翅。”他说：[耶]“吃甜筒吧，吃点冷的。”她说：“烤翅！都说了要烤翅！”于是他走到点餐台边问：“服务员，你们有办法把戒指塞进烤翅里吗？” ​​​

20 :【土豆炒北极虾】做法：1）北极虾解冻，土豆去皮洗[困死了]净。2）虾洗净，土豆切粗条，锅里放入350克油，油热，放下土豆条炸成金黄，捞出控油。3）锅里油倒出，剩底油，下姜片暴香，下北极虾。4）加料酒炒至转色，放炸好的土豆条。5）加盐煸匀，加青蒜煸匀。 ​​​

21 :在一个真正团队里，每个人都应该向后来者无私地分享团队已有的知识、经验和教训。如果每个人都能做到主动分享，我们在一起就不再是加[嘻嘻]法，而是乘法。 ​​​

22 :【四十后才明白】当初对孩子无微不至照顾和溺爱，不但[绿丝带]让自己背负一份负累，也使孩子迟迟挺不起生活脊梁。小时，怕他们吃苦，怕他们受罪、怕他们风吹雨淋......有太多的怕。待他们长大后，我们却仍然要为我们当初的怕担负深深地悲愁和痛楚，谁之过？不经历风雨，怎么见彩虹，送给也许还年轻的你 ​​​ 全文

23 :行行[给力]好！ ​​​

24 :回来的时候听到有声音，走过去的时[花心]候讲话的小朋友装睡了。 ​​​

25 :【芦荟：又称“自然界的绿色黄金”】从上个世纪80年代开始全球[熊猫]出现了“芦荟热”，还没有发现哪一种植物像芦荟具有美白、保湿、防晒、祛斑、排毒、消炎、杀菌、镇痛、护发养发、促进伤口愈合等全方位的功效，对治疗粉刺具有特别的效果。 ​​​

26 :魅力极[可爱]致诱惑！ ​​​

27 :俗语说：“低头的稻穗，昂头的稗子。”越成熟，越饱满的稻穗，头垂得越低。只有那些果实空空如也的稗子，才会显得招摇，始终把头抬得老高。生活中，[肥皂]我们应学会在适当的时候，保持适当的低姿态，这绝不是懦弱和畏缩，而是一种聪明的处世之道，是人生的大智慧、大境界。很多时候，低下头就能看见美 ​​​ 全文

28 :爸妈秀恩爱的时候考虑一下孩纸[哈哈]的感受好么。 ​​​

29 :清晰地指出问题是解决问题的一半，作为称职的经理人需要能[亲亲]正确的发现问题、分析问题、解决问题,总结经验，从问题的来源入手，去找到解决问题的关键。 ​​​

30 :1626年，北京王恭厂被夷为平地，死伤不计其数，数百年来一直没解开谜团。王恭厂大爆炸，史称“天启大爆炸”或“王恭厂灾”，据后人估算，此次爆炸的威力约为1万至2万吨当量的黄色炸药[握手]（TNT）（相当于广岛原爆）。 ​​​

31 :在学校洗澡[吃惊]和家里洗澡的不同。 ​​​

32 :【沃尔沃XC90】沃尔沃XC90荣誉版的全球首秀可谓赚足了眼球，其提出“超级头等舱”设计概念，通[蛋糕]过大胆地取消前排副驾驶座椅，带来独一无二的车内乘坐体验，凭借一系列的专属设计，如可电动调节的多功能行政办公桌、17寸电子显示屏、精致的化妆/首饰箱等。 ​​​

33 :小兔子吐舌专辑：可爱屎了！[doge]萌化了！ ​​​

34 :编辑点评：切合墙[委屈]体设计一些架子作为卫浴的储放空间，不仅简洁美观，同时也十分实用。 ​​​

35 :【食物冷藏不要超过多少天】熟蛋：冷藏6~7天。牛奶：冷藏5~6天。酸奶：冷藏7~10天。鱼类：冷藏1~2天，冷冻90~180天。牛肉：冷藏1~2天，冷冻90天。肉排：冷藏2~3[顶]天，冷冻270天。香肠：冷藏9天， 冷冻60天。鸡肉：冷藏2~3天，冷冻360天。罐头：未开罐的冷藏360天。 ​​​

36 :小女孩“哎[钱]”了一声。 ​​​

37 :将实际工作中可能会碰到的各类信件、便笺、指令等放在一个文件筐中，要求被试者[睡觉]在一定的时间内处理这些文件.相应地作出决定、撰写回信和报告、制订计划、组织和安排工作，考察被试者的敏感性、工作独立性、组织与规划能力和决策能力等。 ​​​

38 :许愿[doge]烟！ ​​​

39 :【职场最忌讳的7大傻话】①有好几家公司都想挖我过去②为什么升他 不升我③为什么xxx的薪水[来]比我多④ 我没法与他合作⑤这件事的责任不 在我⑥这个指标太高，我不可能完成 ⑦如果这样不行，我就真的没法干了。 ​​​

40 :同样是厨房[疑问]和客厅的隔断，工业风的设计显得非常随性。 ​​​

41 :【BIFF广场】BIFF广场位于韩国釜山南浦洞的影院街，随着1996年釜山国际电影节在这里的举办，这一带[肥皂]影院街面貌焕然一新，继而被命名为BIFF广场。它是当地居民休闲的商业区，很能体现釜山的风貌。从BIFF广场放射出去的几条街都是步行街，大小商店林立，人头攒动。 ​​​

42 :二货女友昨天第一次去我的家中拜访，吃饭时问我[泪]父亲的属相是什么。 ​​​

43 :纯净又淡雅的白色，是人们最多的一个选择。它的简单，让卧室显得非常舒适与宁静。不过它需要其他颜色的点缀，才能变得[xkl转圈]更有魅力。 ​​​

44 :蝎子有善辩的口才，被别人误会的时候却不爱解释。不要问为什么，就是不爱解释。不喜欢伤害任何人，宁愿伤害自己。前景不乐观时会对喜欢的人[帅]冷静的说恨话，会口是心非。吃软不吃硬的一族。你软，蝎子就对你没脾气。你硬，蝎子就比你还横。有调查，十二星座谋杀记录最少的就是善良的天蝎。 ​​​

