XRedsilver女 男/浙江         加关注

我收集了千万朵微笑的花瓣，

天秤很容易恋爱,也很容易不爱。在他们心里会有一个很爱的人,这个人对他们很重要, 他们象个病人一样爱着这个他很爱很在乎的人,就算他们不合适,没有在一起,秤子还是会爱,也不轻易放弃,因为他们很难找到一个他们很爱的人。他们对自己不好,有自虐倾向,但是他们却对自己[加油啊]在乎的人很好。 ​​​

1 :【豉汁太阳鱼】1.鱼用盐 姜汁 黄酒腌30分钟2.用煎锅将鱼煎至两面香黄3.鱼不用起锅，将[江南style]姜蒜蓉豆豉倒进煎锅煎下，倒点水生抽白糖焖10分钟，水还多的就大火收汁。 ​​​

2 :死胖子，站着都要[兔子]扶墙，该运动了。。。 ​​​

3 :【宝宝嘴唇发白可[给力]能因为生理原因】在婴幼儿时期的宝宝嘴唇发白的话，很有可能是嘴唇脱皮的原因，这是新生宝宝无法避免的生理问题。妈妈可以多观察几天，验证一下看看宝宝到底是不是因为嘴唇脱皮而发白。如果是这个原因导致宝宝嘴唇发白，那么等嘴唇脱皮完后就不会出现发白的现象了。 ​​​

4 :射手座有时[鼓掌]候突然就心情很低落，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。也许是因为突然看见的一句话，也许是看见某个物体联想到了什么，也许是从朋友那听来的一件小事，也许什么都不是，很多事情不需要理由，也没有理由。这样的情绪你有过吗？ ​​​

5 :【给职场新人的几个靠谱建议】1.不要浮躁。2.要有好奇心。3.[疑问]多做事。4.屏蔽消极影响。5.不计较得失,6.记录和总结。7.多观察思考、少发表意见。8.写报告。9.跟优秀的人学习。10.保持激情。 ​​​

6 :爱情对于双鱼座来说是世界上最美好的东西。其他人常说双鱼座是花心大萝卜，那是因为他[泪]们还并不了解双鱼座，双鱼座的内心其实是很孤单的，虽然平时活泼开朗，但一旦有了事情就会自己一个人承受。如果你不能永远守护双鱼座，就不要说爱他（她），也不要说会保护她一辈子，双鱼是一个孤独的星座... ​​​

7 :【上班前要对自己说的几句话】1.先正确的评判自己，才有能力评断他人；2.观察走在你前面的人，看看他为何领先，学习他的做法；3.相信你做得到，你一定会做到；4.如果你想更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务；5.爱迪生失败[瞧瞧]一万次才发明灯泡，你只失败一次，不必担心。 ​​​

8 :一个新手去收高利贷。他把借条拿出来奸笑着说：白纸黑字明明白白地写着你欠我老板100万！难道你想赖帐？人家表示确实没有那么多钱，他威胁道：哼哼！别怪我没提醒你！明天再交不出钱，你的房子就像它一样。他掏出打火机[兔子]就把借条烧了...... ​​​

9 :【养生讲堂】酒精可以刺激交感神经兴奋，一方面使心率加快，诱发心率不齐，另一方面是外周血管扩张，加重心脏负荷。对[酷]于已存在心脑血管疾病的人来说，会造成严重的心脑供血不足，发生意外。对于心脏病人来说，饮酒过量非常容易造成冠状动脉痉挛，诱发心肌梗死，发生心脏性猝死。 ​​​

10 :【妈妈最容易买错的婴儿用品】99%的准妈都会提前准备各种婴儿用品,然后满怀幸福地期待宝宝降生.在养育宝宝的过程里,才尴尬地发现居然有99[威武]%的用品都买错了!这些能让准妈们如此“失败”的婴儿用品到底是什么?1.婴儿服2.婴儿洗护用品3.婴儿床4.被褥组合5.婴儿车6.婴儿湿巾. ​​​

11 :【二十四小时，苏格兰公路之旅】营火、露营车、啤酒与吉他，法国摄影师Théo Gosselin 的公路之旅，弥漫着浓厚的六零年代嬉皮气[好爱哦]息，为苏格兰原始野性的美，注入了跃动的生命力。 ​​​

12 :【吸烟也要小心膀胱癌】烟对人体的毒害不只局限于肺部，经肺部进行完气体交换后，尼古丁等有害物质会进入血液，随着血液循环，参与全身新陈代谢。最后通过肾脏过滤作用，带着尼[爱你]古丁等有害物质的尿液会聚集到膀胱内。可以说膀胱是香烟毒素的集中地。 ​​​

13 :【在儿童必须使用抗生素时】我们要注意选择儿童适合使用的抗生素，比如青霉素类、头孢菌素类和大环内酯类，避免使用喹诺酮类和四环素类药物抗生素。专门挑好的用、贵的[同意]用，非但不会减少副作用，反而会导致滥用抗生素的现象越演越烈。同时使用两种以上的抗生素，也有可能造成用药无效，或混合感染 ​​​ 全文

14 :【幼儿期教育目标】1、重点不在教会知识，而是让宝拥有学习和思考的能力；2、重点不在犯错和失败，而是让宝拥有跌倒后爬起来的力量；3、重点不在不如别人优秀，而是培养宝不断超越自身的意[月亮]识；4、重点不在关注调皮，而在关注宝拥有了什么样的品质；5、重点不是培养听话，而是培养宝讲道理。 ​​​

15 :小编的话：浅色木质地[得意地笑]板与纯白色墙面相搭，形成这间餐厨一体空间的主色调，房主在这个空间中以生长茂盛的绿植来为这一空间做装饰，矩形木质餐桌椅放置于这一空间之中，整间厨房散发出一种淡淡的森林气息。 ​​​

16 :一语中的，好坏[熊猫]坏…… ​​​

17 :【照顾新生BB的15个贴心之举】1,单独小床 2,避免阳光直射眼睛 3,不需要用枕头 4,选择纯棉衣物 5,衣服单独清洗 6,勤洗小屁屁 7,奶瓶消毒后再[嘻嘻]用 8,吃奶后拍嗝 9,及早出去晒太阳 10,勤剪指甲 11,每天洗澡 12,鼻孔别随便抠 13,坚持抚触 14,注意清洁乳头 15,尿布配合隔尿垫巾使用。转给你身边的新妈妈 ​​​ 全文

18 :【东福[实习]寺】东福寺是京都最大的禅寺，临济宗东福寺派的总院，占地面积达到20万平方米。连年战争及1881年的火灾，将其佛堂、法堂、厨房、住房一并烧毁，其后逐次重建。寺内的通天桥是观赏红叶的景区。全寺有25座塔，现存最古老的山门是国家级珍贵文物。 ​​​

19 :【宝塔山】宝塔山公园古朴、典雅，假山清池、亭台[落叶]楼阁、曲径小道、树木花草点缀其间，绿意葱茏，鸟语花香，使公园成为自然美与艺术美的结合。园内遍植镇江七个国际友好城市的市树市花，有中国的梅花、日本的樱花、美国的玫瑰、加拿大的红枫园内建筑也极富特色，既有中华园林格调，又有日本园林风 ​​​ 全文

20 :【孕妇进食大量生冷食品易致新生[可怜]儿黄疸】听说吃水果对孩子有好处，所以，即便是天气寒冷，一些孕妇也大量进食水果、饮料和冰激凌等生冷食物。殊不知，这种不良的饮食行为，有可能成为日后新生儿病理性黄疸的祸根哦。准妈妈们，即便是在夏季，也不要肆无忌惮地吃大量生冷食物。 ​​​

21 :【雾霾天气健康提醒[委屈]】雾霾来了。为了大家的健康，请尽量做到以下几点：①少开窗；②外出时戴上口罩；③饮食清淡多喝水，多吃新鲜蔬菜和水果，如梨等；④尽量不出门，更不宜晨练；⑤有哮喘、慢性阻塞性肺病的患者，应规律服药，防止病情加重。 ​​​

22 :搞不懂你。[织]。。。 ​​​

23 :小编点评：一个个钢丝[微风]被设计成了鸟笼的形状，非常的个性。在后面糊上一层白纸或者白布之类的就变成了一个小小的收纳袋。里面可以加上自己喜爱的照片、艺术画之类的，相信效果也不会差到哪的。 ​​​

24 :社会上要想分出[疑问]层次，只有一个办法，那就是竞争，你必须努力，否则结局就是被压在社会的底层。 ​​​

25 :好无聊的[雪花]下午 ​​​

26 :【孕妈冬日补钙 ，饮食来帮忙】各种“补”之中，当然少不了补钙。胎宝发育所需要的钙全部来源于妈妈，所以会从妈妈现有的“钙库存”中摄取，如果不及时补充，妈妈就容易缺钙，导致[给力]小腿抽筋、牙齿松动等，所以孕期当然少不了补钙，不过针对不同的妊娠阶段，钙的摄取量也有差别：孕早期、孕中期、 ​​​ 全文

27 :【用水冲走药物副作用】1.抗生素，喝水防过敏。服阿莫西林抗生素时，多喝水能减少药物过敏可能性。2.退烧药，喝水防脱水。服含布洛芬、扑热息痛等成分退烧药应多喝水，预防出[左哼哼]汗过多引起脱水。 ​​​

28 :真挚的[照相机]眼神！ ​​​

29 :男人总会忽略身边最爱他的人，而宁愿花时间去应酬那些陌生人；女人总是把太多时间放在最爱的人身上，而完全忽略了身边其他的人。所以说，男人不要为全世界而活，真正属于男人的，或许只有那一个爱人，几个家人。[干杯]女人也不要只为一个人而活，你的人生，还可以拥有全世界。 ​​​

30 :喜欢水瓶一定要很主动很自信才行，不然会被水瓶的冷淡吓跑。不过水瓶不喜欢自负的人。不自私，有主见的人是她们的最爱。所以水瓶的恋人一定要是一个善解人意的人[花心]，在水瓶说没关系我很好的时候握住她的手说我知道你不好，陪在她身边。 ​​​

31 :【了解人际交往的原则新人处事原[汗]则】1、尽快学习业务知识。2、在预定的时间内完成工作,3、在工作时间内避免闲聊。职场新人如何避免遭"欺生"：1、把握尊重原则。2、不要斤斤计较。3、少发表个人观点。 ​​​

32 :水蓝[钟]色的窗帘，搭配同色调的餐椅，营造出清新淡雅的用餐环境。 ​​​

33 :来福公司招聘女秘书，请一位心理学家做参谋。题目是2加2等于几？第一个答等于4；第二个答等于22；第三个答等于4或者等于22。心理学家说：“第一个女子实际但保守；第二个好空想；[路过这儿]第三个是最合适的。”然后问来福怎么定。来福想了一会说：“还是那个穿紧身衣的好。” ​​​

34 :你整天和别的男人出[熊猫]去鬼混…… ​​​

35 :针对不同的岗位，通过行为事件访谈法或者通过对熟悉该岗位的专家、人力资源专业人员、外部咨询顾问等的综合研讨和评定[蛋糕]，就可以去提炼出胜任该岗位所最需具备的胜任特征。 ​​​

36 :[衰] 主人问起2岁小布最好的朋友是谁时，小布连忙把9周大的同伴Apollo捞进了怀里，好有爱，简直男友力max！ http://t.cn/R47MMj8 ​​​

37 :【手部告诉你健康状况】手发麻不只是手的问题；手太软可能预示脾胃差；老年人手抖[打哈气]是疾病先兆；清晨手指僵硬要当心；手指弹响僵硬是腱鞘炎；手指变形所代表的疾病；从手的感觉来预测健康；手上微小的变化预示疾病。 ​​​

38 :控制你的情绪的关键在[右哼哼]于停止将你的情绪看成“我感觉到的东西”，作为对事情的反应。相反，将你的情绪当成“你的行为”，以此作为对事情的反应。例如，假设你丢了一家大客户的时候。 ​​​

39 :如果有一天 ，你怪我没有好好爱着你 ，你要[自行车]记得——是你没有好好珍惜过我。 谢谢你的无情 ，锻炼了我的绝望。。。 ​​​

40 :【香肠米饭披萨】1.首先把杂菜粒、香肠、红黄椒下锅稍稍翻炒一下，加点盐，黑胡椒调味即可；2.拿平底锅，放黄油融化，倒入米饭，翻炒压平，涂上一层番茄酱，撒上马苏里拉；3.再铺上食材，再撒点马苏里拉，盖上锅[兔子]盖小火焖几分钟，见马苏里拉融化。 ​​​

41 :吃货的身[帅]份不能随便泄露！ ​​​

42 :【养成好的日常护理习惯】1.不要养成擦眼睛、眯眼睛、眨眼睛的坏习惯;阳光猛烈的时候要戴[好爱哦]上太阳眼镜。2.切忌减肥、节食，以致营养不良或体重突然下降的现象出现，因为脂肪量迅速改变会影响皮肤弹性。3.每天要多喝清水，至少八杯，尤其是早上起床时，晚上则不适宜饮太多水。 ​​​

43 :【经常上网要注意补充营养】对经常上网的人，增加营养很重要。维生素B群对脑力劳动者很有益，如果睡得晚，睡觉的质量也不好，应多吃动物肝、新鲜果[话筒]蔬，它们富含维生素B族；肉类、鱼类、奶制品增加记忆力。 此外，不定时地喝些枸杞汁和胡萝卜汁，对养目、护肤功效显著。 ​​​

44 :【电脑族危害健康的7大恶习】①久坐不动：导致血流不畅、腰酸背痛、损伤颈椎。②渴了才喝水。③长时间看电脑屏幕致视力下降；电脑辐射伤[左哼哼]害皮肤和身体。④跷二郎腿：造成腿部血流不畅，引起脊椎变形。⑤被电脑键盘和鼠标上的细菌困扰。⑥憋尿。⑦室内空气不流通。 ​​​

45 :这座别墅充满[lt切克闹]了动态和活力的艺术元素，除了涂鸦墙外，室内的装饰设计同样非常的讲究。 ​​​

46 :【鼎湖山】鼎湖山位于广东省肇庆市，被誉为“北回归线上的绿宝石”的鼎湖山，是全国闻名的天然氧吧。这个自然与佛文化结合的风景胜地，可以让你找到一份不可多得的休闲与[心]浪漫。在蝴蝶谷荡舟，在飞水潭戏水，在庆云寺礼佛...鼎湖山可以给你无限的放松与宁静。 ​​​

47 :办公室里那就是只有两种人，主角和龙套。在职场上，[给力]想要去过的轻松，不想往上爬，那就只能做一辈子的龙套。作龙套的坏处就是：送死你先去，功劳全没有，裁员先考虑。现在的职场绝不是养懒人的地方,你要比别人生存的好，就唯有当主角，让别人去做龙套。 ​​​

