晏小培2011弘 女/安徽         加关注

七月的生柿子难啃；啃不动

一扇扇依附作品屏风，背门而置，别出心裁的展览设计，助于培养游客强烈的好奇心，增加作品[话筒]神秘感，让荷兰、佛兰达等大师的画作无比耀眼，达到展览的最佳效果。 ​​​

1 :【干锅基尾虾】1.大蒜切片，生姜去皮切片，把生姜及大蒜铺在锅底2.基尾虾减去触须和脚，用牙签剔除泥肠;3.将虾码到铺有生姜及大蒜的砂锅内4.将料酒两勺、生抽一勺、蒸鱼豉油两勺、蚝油一勺、白糖小半勺置于小碗中，调成汁;5.将汁倒入砂锅6.砂锅置火上，大火[围观]煮开盖锅盖焖煮3分钟，收汁撒葱花。 ​​​

2 :今天有一2B同学问我个问题，他说“孔子和老子看到一坨屎，孔子没[赞]踩屎，谁踩屎了？”话音未落，我们班上的一个角落里传来了一声洪亮的“老子踩屎了！ ​​​

3 :在工作中，总会遇到困惑、竞争、矛盾，但这些都不可怕，最重要的是不要没完没了地抱怨，不要热衷于斗争，不要不情愿地工[泪流满面]作，你要热爱你的工作。 ​​​

4 :爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留[嘻嘻]住她，为她的幸福而努力。 ​​​

5 :【时间管理心得】①把所有工作分到四个象限，纵轴是"紧急"，横轴是"重要"，最好是做重要但不紧急的事.②把大任务分成若干个45分钟能完成小任务；③一周计划时先为大任务留出时间；④仍要挤时间做有益远期之事。⑤关掉"幽灵提示"：屏幕弹出的新邮件提醒或m[好爱哦]sn对话。 ​​​

6 :英国一位环保艺术家花了3年时间，研究如何搭一座纸桥，最终，他用2万2千张红纸完成了长约5米的桥，搭建过程没有用任何胶水，螺丝固定，只是应用了“拱桥力学”，桥的[落叶]耐重程度比橡木还高，也是厉害。 ​​​

7 :编辑点[路过这儿]评：一看便给人以温暖舒适的感觉，正是飘窗功能的一大应用，可以采光，可以休闲，可以观景。 ​​​

8 :To those who have given up on love：I say, “Trust life a little bit” 。对那些不愿再爱的人，我只想说：“再多信任生活一[沙尘暴]点点。” ​​​

9 :真实的女孩不完美，完美的女孩不[握手]真实。 ​​​

10 :防盗[自行车]！ ​​​

11 :由Lee Hae Seung Scott设计的咖啡杯（NOTA Coffee Mug），在杯子内制作了两个凸起，可以[微风]将勺子固定在里面，防止乱动。 ​​​

12 :【闭合性粉刺不同于普通的青春痘】它们通常数量较多，藏在皮肤底下一颗颗使皮肤隆起，若在强光处观察，便会觉得面部坑坑洼洼，凹凸不平闭合性粉刺经过酝酿一段时间便会慢慢地长大，最后变成从皮肤深层冒出的青春痘。粉刺也是痘需要及时得到治疗，效[落叶]果会更好。 ​​​

13 :【五香黑花生】1.将带壳的鲜花生反复搓洗，清洗干;2.每个花生尖捏开一个小口;3.洗干净后花生，连[神马]壳放入锅中，加适量清水;4.调料放入盒中，与辣椒、盐一起放入锅中;5.大火煮开，改用中小火煮30分钟;6.凉了后，放入保鲜盒中，同时倒入煮花生的水，放入冰箱冷藏。 ​​​

14 :【搭[干杯]配技巧】黑色毛衣+深棕色呢子外套+深蓝色九分裤+黑色长靴。 ​​​

15 :【心理提醒：人际交往理念】（1）假定人都是善的，真心对待每个人；（2）挖掘优点，真诚赞美；（3）交朋友要全面撒网，重点培养；（4）知己可遇不[疑问]可求；（5）真诚助人，不求回报；（6）学会说不，别让友情成为负担；（7）尝试让别人读懂你，好过挖空心思去读懂别人。 ​​​

16 :【3~14岁是孩子长高的最佳时期】一般来说，只要孩子的成长板还处于开放状态，孩子就一直处于还能长高的状态，女生到20岁就停止长高，而[顶]男生是到25岁停止长高。但3~14岁是孩子长高的最佳时期，家长必须好好把握这个时期，如果错过了这个时期，孩子身高就会长的很慢，把握不好的还会造成孩子终生矮小 ​​​ 全文

17 :【12星座女谁是“斗小三”高手】冠军（巨蟹座：不惜一切代价去维护自己的婚姻）、亚军（双子座）、季军（天秤座）、第四名（水瓶座）、第五名（天[委屈]蝎座）、第六名（射手座）、第七名（双鱼座）、第八名（摩羯座）、第九名（白羊座）、第十名（金牛座）、第十一名（狮子座）、第十二名（处女座）。 ​​​

18 :【祗陀林佛塔】祗陀林佛塔是[喝多了]斯里兰卡最大的佛塔，也是世界最大的佛塔之一。又称舍利子塔，在古城阿努拉达普拉。属上座部佛教。 ​​​

19 :【相信自己的的能力】领导给你分配这个任务，肯定是考虑过你的能力，而且[围脖][手套]可能这件事情即使没做好他也有后路的。在这种时候即使你完成的不够好可能也是不会损失什么，在这种时候你的态度应该是" 这个我做起来有些难，但是我会试试的。 ​​​

20 :【哪些食物防脱发】胡萝卜。胡萝卜中富含β胡萝卜素，这是一种强效抗氧化成分，并会在人体中转化成维生素A，对头皮细胞组织的发育有重要作用。人体若[给力]缺乏维生素A会影响头皮健康，导致头发变薄。此外，一般橙黄色的食物都富含β胡萝卜素，如南瓜、橘子、枸杞等。 ​​​

21 :让适合的人走进你的生活吧，让旧梦逝去[绿丝带]吧，让不合适的那个离开吧。 ​​​

22 :咖啡是上班族必备的提神饮品之一，[睡觉]然而一旦置身于繁忙的工作中，不少人都会忘记饮用刚刚冲泡好的热咖啡。这款保温勺专门为此设计，它可以轻松帮您加热咖啡。只要轻轻按动勺柄上的圆形开关，勺子就会开始自动加热，同时勺柄还能通过颜色变化（由黑色到蓝色再到红色）表明加热的温度。 ​​​

23 :【这样也许能活久一点】①每天运[失望]动至少15分钟。②多站着看书看电视，久坐不动会降低人的体能，当你看书、看报，特别是看电视时，不妨让自己离开座椅，多站一会儿。③每周午睡至少3次④多吃豆少吃肉⑤放慢生活节奏，抽空休息。 ​​​

24 :你说我[威武]怎么能抛弃她呢？ ​​​

25 :在同一个企业内，可以根据岗位素质要求的相似程度，把企业不同岗位进行序列的划分，例如：管理、人力资源、财务、营销、生产等不同序列，同一序列的岗[做鬼脸]位具也是有共同的岗位序列胜任力。 ​​​

26 :“什么拍完照了！”“[雪人]等等我呀。。。取不下来了！ ​​​

27 :【糯米腊肠卷】糯米用水泡[泪]洗，加水放电饭锅煮成糯米饭，盛出；放葱花及盐，放入切好的腊肠粒；加姜米、玉米油、生抽、胡椒粉；面粉加牛奶和匀，发酵后擀成面皮；糯米饭铺在面皮上，最外侧不要铺，从内向外卷成圆柱形；入蒸锅，中火上汽后，蒸13分钟，焖2分钟，取出切成段。 ​​​

28 :【高龄备孕3误区】误区1：保养手段进步了，高龄孕育也没问题。正解：怀孕与卵巢功能有关，最佳生育年龄[lt切克闹]还是没变。误区2：高龄女性很难怀孕。正解：正确调理身体即可，过大心理负担反而不利怀孕。误区3：高龄备孕，最好采用“禁欲法”怀孕。正解：无需禁欲，正常性生活频率。 ​​​

29 :倘若您比较偏向简约的风格，您的卧[偷笑]室也可以是干干净净的。就是一张床，一个衣柜，即便这样的空间布置，也不会显得呆板。在墙体上点缀一些艺术品和小挂件，即不影响简约风格，又增添了空间的美感。 ​​​

30 :【捂汗】很多家长在孩子发烧时还会采用捂汗的方式，以为只要宝宝悟出一身汗就可以退烧了。其实这种做法要不得。发高热的宝宝往往肢体循环会变差，摸上去手脚冰凉，家长误以为孩子手脚凉就是穿得不够，就捂得厚实些。儿童汗腺不发达，发烧捂汗，往往越捂越热[赞]，容易造成捂热综合症，还容易诱发高热惊 ​​​ 全文

31 :【现代起亚11月在华[好爱哦]销量增12%】近日，从现代起亚官方了解到：2015年11月，现代起亚在华累计销量（不含进口车）180,159辆，同比增长12%。在新产品方面，现代起亚还将推出ix25 1.6T、全新胜达、KX5等多款新车。 ​​​

32 :表姐交往了个老外男友，过年带回农村老家见亲戚。到了三大爷家里，问三爷：这个是来到咱们村的第一个外国人吧？三爷思考了片刻说：不是，小日本[兔子]早来过。 ​​​

33 :【一个穴位补肾壮阳】按摩次髎穴可以治疗痛经，同时应避免受寒感冒以及剧烈运动，饮食宜清淡、易消化，忌生冷寒凉的食物。DIY 猪肉归姜汤：砂锅内加水适量，放入猪肉块[围观]、生姜片、当归，武火烧沸后，改用文火煎50分钟，弃姜片、当归，调入盐，吃肉喝汤。 ​​​

34 :【自然式化妆】在花粉散播季节里，出门前要在皮肤[花心]表面涂上一层清爽的粉底，保证花粉绝对不会直接接触到皮肤，花粉季节化的妆会比较厚，崇尚自然的自然式化妆可以暂停一段时间。 ​​​

35 :爸爸说：“[喝多了]我不饿！” ​​​

36 :有时候在办公室，如果有人说“也许我可以加班把事情做完”，他很可能是在抱怨“你到底要我做到几点钟”；而“我不确定这样是不是能够执行”背后的潜台词则是“这根本就狗屁不通”[偷乐]。 ​​​

37 :【如何正确叫醒宝宝】1、用光线叫醒。一盏可调节亮度的台灯，打开后足矣叫醒宝宝。2、用音乐叫醒。选择舒缓且[咖啡]音量较小的音乐较为适宜，如鸟鸣、小溪流的声音。3、用轻唤叫醒。小声征求宝宝的意见，让宝宝感受到温暖和体贴。4、用轻抚叫醒。抚摸的顺序从手开始，然后手臂、上臂、脸颊。 ​​​

38 :疲劳的征兆，赶[顶]紧休息休息吧。 ​​​

39 :【这7种调料竟是长寿高手】①花椒：位列调料“[汗]十三香”之首，素有“调味之王”的美誉。具有健脾、除湿止痛、止痒等功效。②芥末：具有通利五脏、利膈开胃的作用。③姜：发汗解毒、止呕、温肺止咳。④八角：温中理气、健胃止呕。⑤胡椒：特别适于肥胖者食用，有助新陈代谢。 ​​​

