旺旺号黯然小蜗牛若 男/安徽         加关注

特殊口味的伏特加，口味用独特的外包装来区分。

【6种育儿方法最毁孩子 夫妻唱"红白脸"排第一】很多父母对孩子有求必应，生怕拒绝会挫伤了他们的心灵。其实生活中的挫折是不可避免的。许多父母善于克制自己的物欲，却[瞧瞧]无节制地满足孩子的要求。可是太容易获得的东西人往往不珍惜，而且从中获得的乐趣也了了，这一点孩子和大人是一样的。 ​​​

1 :【巨蟹座的性格特质】善忘，不论重不重要的事都容易忘记。偏执悲观，追求完美，有轻微强迫症和洁癖。容易被感动，心思细腻，不愿与人计较。黑白分明，喜欢被肯定和信任[good]，讨厌耍心机。双重人格，性格较极端，有轻微自闭。讨厌耍心机。非常注重第一印象，几乎一见定生死 。 ​​​

2 :【什锦炒牛奶】1.牛奶中加入淀粉、盐，与蛋白混合，充分搅拌均匀。2.火腿、[奥特曼]胡萝卜切小丁备用；3.锅中烧热油，将牛奶液缓缓倒入；4.并不停搅拌，使之均匀受热；5.略成固体的时候，加入火腿、胡萝卜丁、青豆翻炒均匀即可。 ​​​

3 :在这个传统中式家庭里，厨房并没有采用封闭式，而是往餐厅方向敞开设计，但热炒区借用厨房承重柱阻隔，有效解决开放[doge]式格局的油烟问题。带吧台的橱柜延伸设计，让餐厨空间多了一份别致的时尚休闲。 ​​​

4 :【夏季脸部控油战术：更换啫喱质地面[雪花]霜】夏季你还在使用过于油腻的面霜吗？夏季肌肤处于缺水状态，但过于油腻的面霜却不适合夏季使用，甚至会导致肌肤出油更严重，在夏季给肌肤控油时，应更换啫喱质地面霜，减轻肌肤负担，同时也可以让脸部肌肤更清爽。 ​​​

5 :【马自达将量产全新跨界车】从车迷世界Worldcarfans获悉，马自达官方确认将会量产Koeru跨界概念车，新车的车身尺寸将与CX-5基本保持一致。Koeru跨界概念车的量产版车型将会采用全新设计语言，车辆长、宽和轴距[委屈]与CX-5保持一致，车身高度低于CX-3、CX-5和CX-9，整体更加偏向旅行车风格。 ​​​

6 :【每天吃够几样蔬菜】吃蔬菜要讲究平衡，绿色的蔬菜应在总的蔬菜消费[耶]中占一半，即如果桌上有两样蔬菜，有一样要是深绿色，如油菜、菠菜等。另外一半是各种浅色蔬菜，如白菜、冬瓜等。每日要调换蔬菜品种，尽量在一周内多些种类。 ​​​

7 :【孜然肉末红萝卜丝】1.油锅放入肉末炒至[蛋糕]粉红色，推到锅边2.倒入胡萝卜丝，翻炒片刻后，将肉末和胡萝卜丝翻炒均匀3.加入少许盐、1勺生抽，孜然翻炒均匀即可。 ​​​

8 :编辑点评：金属感极强的餐桌、餐椅，在深褐色地板和白色灯饰，以及绿色植物的映衬下，显得格调高雅，营[威武]造了一种静谧的氛围。 ​​​

9 :【久坐增加患病风险】专家指出，久坐易致尿路感染、慢性前列腺炎、腰颈椎[雪人]等疾病，而且每天久坐6小时以上，患心脏病的风险可能增加。上班一族，持续坐一小时后应站起来活动一下，平时要多饮水、别憋尿。 ​​​

10 :前女友和我分[甩甩手]手有两个原因，一是我当时没什么钱，二是她猜到了我将来也不会有什么钱。 ​​​

11 :【酸辣汤】豆腐、鲜香菇、木耳切丝，瘦肉切丝，用盐、料酒和[握手]淀粉抓匀；鸡蛋打散；高汤或清水烧开，肉丝先入汤内滑散；把豆腐、香菇、木耳下入锅中，煮沸，撇去浮沫；倒酱油、醋，点适量盐和白胡椒粉搅匀；水淀粉勾芡，倒入蛋液，点适量鸡粉和香油提味，撒香菜末出锅即可。 ​​​

12 :如果说皇帝的新衣是最美的衣服，那这项技术就是最[萌]先进的。 ​​​

13 :【牛奶 苹果成功瘦身】第一天:全天只吃苹果(共两斤约五六个)慢慢地小口吃.第二天:全天只喝牛奶或酸奶,共1000毫升分成六七等份,每次喝一份.第三四天:恢复正常饮食,在开始两天.切记不能喝水，苹果日断水,基本上减的是身体的水分,到了牛奶日,水分[右哼哼]减的差不多了,就会减到脂肪。 ​​​

14 :厨房在比较里面的位置，但采光效果还是很不错，除了因为前面介绍过的玻璃以外，还有白色的橱柜[奥特曼]，是厨房看起来更加明亮。 ​​​

15 :【剁椒辣炒鸡胗】鸡胗清洗干净后切薄片，加姜末、红剁椒、料酒腌制20分钟左右; 长青椒洗净去籽切段，葱姜蒜切片;热锅下油，油热后，依次下入花椒、姜、葱、蒜炒香;放腌好的鸡胗片大火翻炒至断生;加入青椒块翻炒，加老抽，炒至青椒断生， 放少[飞机]许盐，淋少许香油即可起锅装盘。 ​​​

16 :【找对象眼光独到的星座女】冠军（金牛座：精力充沛，身体健美、生活欲望强烈）、亚军（天蝎座）、季军（摩羯座）、第四名（白羊座）、第五名（处女座）、第六名（狮子座）、第七名（双鱼座）、第八名（双子座）、第九名（天秤座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（射手座）、第十二名（水[喝多了]瓶座） ​​​ 全文

17 :射手总是给人感觉没心机，可以尽情得罪。确实也是，射手报复一个人的方式最多就是不理你，不和你来往。想要射手真正处心积虑地去算计别人，基本等于白日做梦。射手一旦不相往来，那就真的老死不相往来了，绝不后悔。射手认为你对我好我必定也对你好，但热脸贴冷屁股的事，[来]射手做不到。 ​​​

18 :上电[汗]视！ ​​​

19 :Now I find myself in a world which for me is worse than death. A world in which there is no place for me.现在我发现自己活[织]在一个比死还要痛苦的世界,一个无我容身之处的世界. ​​​

20 :【避免刺激】酒精和香烟中的尼古丁都刺激胃粘膜，导致胃粘膜缺血、缺氧，使胃的功能失调，引发胃病，因[呵呵]此，要想保持或恢复胃的健康，对烟酒必须要有节制。少吃辛辣，如辣椒、胡椒等、过酸、油炸、烧烤、烟熏等食物；少饮浓茶、咖啡等刺激强烈的饮料。 ​​​

21 :沙发区没有延长至楼梯处，而是预留了钢琴位。[熊猫]沙发背景墙往上延伸，形成纵向视觉。 ​​​

22 :【剁椒鸡蛋炒菠菜】菠菜洗净沥水。烧一锅沸水，滴几滴食用油，把洗好的菠菜放进去焯烫几秒后迅速捞出，挤净水份后切段备用；鸡蛋加2.3滴料酒，打散。入油锅炒散成蛋花；加入蒜末，剁椒，翻炒均匀；加入切好的菠菜段，加胡椒粉提味，翻匀[睡觉]即可。 ​​​

23 :应声而倒的汪星人，真真[闭嘴]是个影帝的料！ ​​​

24 :装饰Tips：二楼的卧室[熊猫]装扮也非常简约，方形地毯非常吸引眼球，白色的床上用品干净而整洁。 ​​​

25 :去了夜店玩了几次, 发现男公关比女公关贵得多. 女的一般是几百块, 男的至少[温暖帽子]两三千. 细细一想, 是有道理的: 女的工作简单, 就是腿一张就行了. 男的就完全是体力活! ​​​

26 :我说：“是啊，手凉[围观]没人疼啊！” ​​​

27 :叶天士是清代四大温病学家之一，与薛雪等齐名。叶天士自恃医术高明，看不起同行薛雪。有一次，叶天士的母亲病了，他束手无策，多亏薛雪不计前嫌，治好了他母亲的病。从此，叶天士明白了天外有天，人上有人的道理。于是他寻[沙尘暴]访天下名医，虚心求教，终于成了真正的江 南第一名医。 ​​​

28 :人的一生中平均要流64公升的泪水，日本设计师keita suzuki为了将这个概念变得可视化，设计出了这款[实习]泪滴椅，材料表面是用0.3毫米厚的乙烯基塑料制作而成的，人们坐在上面可以感受到接触到液体水珠的感觉。 ​​​

29 :【推荐常吃红薯五大理由】1.和血补中，营养丰富；2.宽肠通气，促进排便；3.益气生津，增强免疫；4.含抗癌物质，能防癌抗癌；5.抵抗衰老，防止动脉硬化。红薯含有大量黏蛋白，使人体免疫力增强；还具有消除活性氧的作用，避免了活性氧诱发癌症。[lt切克闹]又因红薯中含钙、镁较多，能防治骨质疏松症。 ​​​

30 :【常开口唱歌】歌手很少[甩甩手]去看医生，也很少感到压抑和沮丧。研究发现，唱歌有助于减压，还能锻炼心脏、肺部、腹腔和背部。 ​​​

31 :如何成为一只[咖啡]出色的喵模特：拥有一个更出色的二货主淫 ​​​

32 :【北盘江大峡谷】北盘江大峡谷位于贵州省六盘水市水城县南部。北盘江大峡谷[织]在水城县内集峡谷风光之大成，以系列喀斯特及丹霞地貌大峡谷景观著称。天坑、地缝、高山、峡谷应有尽有，峡谷内峰林怒拔，崇山峻岭依岸对列，河谷深切，相对高差在300—1000米。 ​​​

33 :这个小衣帽空间长2.4m，进深0.5m。70%[哈哈]的开敞空间很适合窄小的玄关使用。抽屉的设计还能做一些小物的收纳。 ​​​

34 :DTV Shredder是一种军用滑板车，滑板下面配备发动机以[礼物]及履带，让它拥有15匹动力，能达到时速30英里。它能胜任沙地、雪地、丛林、冰面等各种地形，即使40度的坡度也能轻易爬上。甚至，它还可以拖着一辆车行走。 ​​​

35 :曾经小学考试语文成语，五__四__（答案是五湖四海），我填的是五八四十，被语文老师狠狠批一顿……想起就伤心，我当时真想[太阳]不到别的。 ​​​

36 :【日产特别版玛驰1季度上市】近日，从美国媒体Motor1了解到，日产将推出一款特别版玛驰，新车是日产玛驰杯的特别版车型，采用了赛车化涂装，将在今年一季度正式上市。2016款玛驰杯特别版车型基于标准版[路过这儿]玛驰打造，对外观进行了升级，采用了赛车化涂装方式，同时配有15英寸铝合金八幅轮毂。 ​​​

37 :修正带还能这样[哈哈]用！ ​​​

38 :喵星人也火一把，大玩[顶]穿越。 ​​​

39 :今天老婆问我“如果有一天你没钱会不会把我卖了”？“你又不值钱卖你干[打哈气]嘛”？这货又问“那你干嘛娶我”？我幽幽地回道“因为便宜啊。。。。便宜。。。啊”。 ​​​

40 :市场人员、业务人员都是必须要将自己的客户关系公司化的。公司是自己成长的基础，所以作为公司的业务[嘘]人员，不能把客户资源归为己有，如果那样你会更快得被老板辞掉，这是无论哪个老板都很介意的事。 ​​​

41 :【揭秘[哈哈]宁古塔】清朝要犯常发配宁古塔。此“塔”非塔，宁古塔是地名，旧城在今黑龙江安宁县境。相传清皇族远祖兄弟六人曾居此，满语谓六为“宁古”，个为“塔”，故称。清廷为何把罪犯流放到本族发源地？那里天寒地冻，适于惩治犯人。再者，罪犯不仅要垦荒修路，有的还沦为满人家奴，也有利于人口 ​​​ 全文

42 :【焦糖啤酒红烧肉】1、五[汗]花肉切块，在开水里烫一下；2、锅里加适量水，加冰糖熬，至糖水熬成棕色；3、肉块入锅，快速翻炒让肉均匀包裹上焦糖；4、倒入啤酒，没过肉块；5、大火加热，将红辣椒、葱切段，姜切片入锅，撇去浮沫，大火收汁。 ​​​

43 :【韩式辣白菜豆腐汤】1.豆腐切块，白菜、辣椒切条;2.锅内[草泥马]放橄榄油烧热;3.放蒜爆香;4.放入辣椒翻炒;5.放辣白菜翻炒;6.豆腐放在白菜上面，加入清水;7.倒入辣白菜水，盖盖煮7八分钟;8.如味道淡，加盐，关火撒香菜。 ​​​

44 :【车钥匙使用注意事项】不要和电子装置放在一起。在有磁场干扰的情况下可能无法正常工作。不要乱抛乱扔。内部线路抗冲击力较弱，遇到剧烈碰撞时容易损坏。不要将备用钥匙放车内。一旦丢失不仅需要重新打造，[围观]而且还要和电脑进行重新匹配。不要用错电池。 ​​​

45 :大胆火辣的情色手提包你敢用吗?背上这样的包包，一定[嘘]能吸引不少眼球！不过一定要根据自己的身高调整好背带长度，不然搞不好就变成“双臀怪人”了。 ​​​

46 :在办公室中，有些人总是肆无忌惮地去谈论着自己生活中的一切细节，完全忘了应有的界限和体统。分享原本是一件好事，然而越来越多的人却分享过了头，他们提供了太多的个[失望]人信息，甚至隐私，却从不顾对方的反应。 ​​​

47 :??????一对父子在米粉店[右哼哼]吃米粉，爸爸看着儿子吃。 ​​​

48 :【口有异味喝点桂花茶】桂花香味清新，将桂花蒸馏而得的“桂花露”，是醒脾开胃、疏肝理气的上等饮品，还常用于缓解咽干口燥、口臭牙痛，泡桂花[生病]茶也有相似的作用。由于桂花性味辛温，因此在春夏季最好用性质偏凉的绿茶或乌龙茶与桂花相配，取干桂花3克，绿茶或乌龙茶5克，沸水冲泡6分钟，饮用。 ​​​

49 :【白灼虾】1.虾洗净，去泥线2.姜切片、葱白葱绿分开，葱白切段，葱绿切葱花3.锅中放适量清水，放入葱[来]白部分，放少许料酒、盐、一点点白糖，煮开4.煮开之后放入整理好的虾5.虾变红后，盖上锅盖5-8秒关火6.出锅后撒葱花。 ​​​

50 :【奔驰GLE Coupe正式下线】据海外媒体报道，奔驰GLE Coupe正式在海外下线，竞争对手将定为宝马X6[落叶]，并提供3.0L V6柴油动力、3.0L V6汽油动力以及5.5L V8三款动力阵型。GLE Coupe采用奔驰全新的SUV家族设计前脸。前大灯为家族式的全LED大灯，视觉效果一流。 ​​​

