Thestoryaa涵 男/贵州         加关注

用廉价的娱乐来消遣自己，也许会取代寂寞。

为女人而受[太阳]伤…… ​​​

1 :If this is not [甩甩手]the end if I still love you.如果这不是结局如果我还爱你。 ​​​

2 :【酱爆素圈子】1.素肠清洗干净[钟]，在淡盐开水中煮开，清洗后切成小段备用2.油锅将青椒和生姜片煸炒到9成熟即可，盛起备用3.油锅煸炒一下2勺黄豆酱，将素肠倒入黄豆酱中，翻炒，再加蚝油、生抽4.加少许清水，小火煮到酱汁收干，倒青椒和姜片，继续翻炒后起锅享用了。 ​​​

3 :尿[思考]床~ ​​​

4 :1979年；科考队在神龙架发现怪蛇，可以随意组合，由[囧]数百块个体组成，散开以后几秒内组成一条完整的蛇！ ​​​

5 :卧室转角：这个卧室是个儿童房，落地玻璃窗使整个空间的采光非常好，转角书桌利用窗户到床之间的距离，上面的空间当书桌，下面的转角空间可以摆放杂物或者[照相机]是书籍，用来收纳。 ​​​

6 :【孕妇不可多吃的水果大汇总】水果健康又养颜，孕妈[同意]妈们可别因此就贪嘴，多少水果需要适量吃你清楚吗？不妨来看看吧。 ​​​

7 :【前方高萌】就这么静静地看这只小奶猫舔了一分钟的手掌……【前方高萌】就这么静静地看这只[温暖帽子]小奶猫舔了一分钟的手掌…… ​​​

8 :公交车里[偷乐]，美女放了多个臭屁，旁边的男的忍不住了说：你能不能别放那么多屁。 ​​​

9 :这个可爱的粉色小狗可不是玩具来的它是绕线器，[嘘]可以帮你处理长长的数码产品耳机线，你只需把线绕在卡通动物身上即可。不止是可以绕耳机线，还可以绕鼠标线及电话线等，只要你觉得线太长都可以用的上它。使用方便的同时，也能让你体验一下捆绑的乐趣。 ​​​

10 :认真的[可怜]人真可怕！ ​​​

11 :这是由设计师Hyun Jin Yoon和Eun Hak Lee带来的牙刷，只要你竖着停留一秒钟，它就可以像不倒翁一样直立起来。对于那些喜欢随便放置牙刷的人来说，这倒是个简单保持牙刷干[笑哈哈]净的好方法。肥胖的牙刷柄，让我想到可爱的动物笔了。 ​​​

12 :【搭配分解[din推撞]】酒红色翻领棉衣+牛仔直筒裤+黑色平底鞋。 ​​​

13 :【玉米司康】1、高粉低粉混合倒入碗中；2、倒幼砂糖、盐及软化后的黄油；3、将材料混[din推撞]合后搓成屑状；4、加鸡蛋及牛奶拌至无干粉状；5、加沥干的玉米粒拌匀6、面团装入保鲜袋，入冰箱冷藏半小时；7、面团擀开；8、取30g/份的面团，略滚圆后放入烤盘；9、入190摄氏度预热后的烤箱，中层，15~20分 ​​​ 全文

14 :【香菇鸡肉粥】将鸡脯肉洗净，放入锅中，将姜片、葱末、清水大火烧开，转小火煮熟，捞出晾凉。把鸡肉撕成丝备用。锅中的姜片捞出不要。香菇洗净切薄片。[衰]大米淘洗干净，放入煮鸡肉的汤锅里。烧开后转小火煮成粥下香菇煮5分钟。再倒入鸡丝。加盐再煮一会。调入鸡精、撒入香菜末。 ​​​

15 :这是闹[哈哈]哪样！ ​​​

16 :【科隆岛】巴拉望最北面的布苏安加岛东南沿海，与科隆镇隔海相望，船程约30分钟。科隆镇圣奥古斯汀教堂和科隆教堂是著名的观光景点。岛周有7个被峻峭岩壁环绕的咸水湖，其中最著名的是“全菲律宾最干净的湖泊”凯央根湖与狼鱼湖。科隆岛有超过15座沉船的潜水点，[雪人]都是1942年由美国空军击沉的日本 ​​​ 全文

17 :【让宝宝更聪明的11个简单方法】1.多和宝宝说话。2.多抚摸宝宝。3.多回应宝宝的呼唤。4.多让宝宝动手动眼。5.多爬。6.多搭积木。7.多看图大、画面清晰、色彩鲜艳的书。8.多给宝宝唱儿歌。9.多和宝宝一起整理玩具。10.多让宝宝玩“脏脏的游戏[心]”，如玩沙子、泥巴等。11.让宝宝多一点情感体验。 ​​​

18 :If I have to lie, steal, cheat or kill, as God as my witness, I’ll never be hungry again! 即使让我撒谎,去偷,去骗,去杀人,上[右哼哼]帝作证,我再也不要挨饿了. ​​​

19 :【搭配技巧】白色t恤+黑色皮[织]裤+黑色西装+黑色高跟鞋。 ​​​

20 :出差会[得意地笑]不会想我？ ​​​

