xxfeng佟 男/湖南         加关注

如果有钱也是一种错，那我情愿一错再错。

不如不[晕]改！ ​​​

1 :Among thousands of people, you meet those you’ve met. Through thousands of ye[吃惊]ars, with the boundlessness of time, you happen to meet them, neither earlier nor a bit too late. ~~于千万人之中，遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了 ​​​ 全文

2 :【奥迪将推出小型SUV】一汽-大众汽车有限公司董事、总经理张丕杰先生表示：“奥迪下一步会有更小级别的SUV（即Q2），在2017年可以下线。[打哈气]”这意味着，奥迪全新小型SUV上市后不久就将迎来国产，并将在2017年正式与中国消费者见面。目前，奥迪已与菲亚特就“Q2/Q4”商标使用权问题达成协议。 ​​​

3 :儿子:“怎么一到动画片就让我写作业！” 爸爸:“从小就要好好学习，将来才能上大学呀？” 儿子:“可你不让我看动画片，我明天去幼儿园和女同学[照相机]聊什么呀！” 爸爸:“……” 儿子:“将来不想抱孙子就别让我看！” 爸爸:“已经开始了快去看吧……” ​​​

4 :【男人看见美女为啥流口水】《医学日报》刊登[打哈气]的文章称：男人在见到漂亮女人时，唾液分泌量会增加。男性与美女接触时，身体会产生一系列反应，体内激素随之发生变化，表现在口腔方面，就是唾液中的睾丸激素增加。这一类似现象也能在脊椎动物的求爱过程中观测到。 ​​​

5 :我可能不会爱你，因为拥[蛋糕]有就是失去的开始。 ​​​

6 :小乌鸦喝[悲催]水！ ​​​

7 :奥特曼和大[围脖][手套]怪兽~ ​​​

8 :【宝宝补钙食谱】1、西红柿鱼糊：鱼煮熟[温暖帽子]切碎；西红柿去皮切碎。放入鸡汤，加鱼肉末、西红柿末、精盐，煮沸后用小火煮成糊状即成。适合5个月以上宝宝吃，每天2-3次，每次5-10克。 2、鲜虾肉泥：虾洗净剁碎，上笼蒸熟加适量精盐及香油拌匀即成。 适合7个月以上宝宝吃，每天1-2次，每次20-25克 ​​​ 全文

9 :1944年，美国将军史迪威和蒋介石对于处理问题[亲亲]的不同看法，造成紧张和摩擦，并最终导致两人彻底翻脸。究其分歧的根本，各持自己的利益而已。史迪威的首要任务是利用中国资源抵制日本进入缅甸；而蒋企图利用盟军对抗日本，收复失地。 ​​​

10 :编辑的话：整面墙整面墙做成窗户的设计越[睡觉]来越多见，这样的设计也更为大气，最能呈现出不一样的家居气韵。这里的景观窗则是将窗户跟阳台移门结合，最后形成了大面积的视觉观感。 ​​​

11 :【规律的作息时间】要[雪人]想拥有美丽的肌肤，那么充足的睡眠与良好的作息时间是必不可少的。很多时候就是因为睡眠不足或者过度劳累而导致衰老，皱纹丛生。所以爱美的你最好在夜晚10点半之前入睡，并且涂抹护肤的晚霜，让你无暇肌肤轻松睡出来。 ​​​

12 :【胃不舒服喝姜枣桂圆茶】材料：红枣5粒、桂圆5粒、姜半块、枸杞1小撮、红糖适量。做法：①红枣洗净，去核切小粒；姜切细丝；桂圆去壳。②除红糖外[疑问]，将所有材料放入小煮壶里，加水至壶4/5处，煮15分钟后关火。③将红糖放在杯子里，倒入姜枣桂圆茶，无需搅拌即可饮用。 ​​​

13 :我:为什么大冷天有女生露大腿，不冷？我妈:就跟[喝多了]你天天露着脸，也没见你把棉裤捂脸上啊！习惯就不冷了。就算冷我也不会把棉裤捂脸上。 ​​​

14 :主人，我要永远跟你在一起[闭嘴]，去哪儿也不要抛下我！！！ ​​​

15 :【多摄入不饱和脂肪】有饱和脂肪有助于大脑智力发育，提升孩子智力，对记忆力的[爱你]提升，思维能力的开发都有着很好的作用，孩子多摄入不饱和脂肪对孩子的健康成长有着很大帮助。父母可以考虑让孩子每天吃一两个核桃之类的坚果，内含有丰富的不饱和脂肪 ​​​

16 :冯玉祥理财有方，为筹军费取消权贵免费乘车特权。冯玉祥接管了京绥(北平到绥远)铁路之后，第一件事就是取消了军政要员免费乘车的特权。过去要员们乘坐这条铁路线，不仅不买票，而且还要坐最好[太开心]的座位，现在一律买票乘车。此举不仅增加了收入，而且还给冯玉祥披上了平等和不畏权贵的色彩。 ​​​

17 :【曾国藩】他一生恪守了中国传统儒家的“正心、修身、齐家、治国、平天下”思想，可谓做人做官的典范，被世人誉为“千古第一完人”；他是中国历史上真正的“睁眼看世界”并积极实践的第一人；他建造了中国第一艘轮船，建立了第一所兵工学堂，印刷翻译了第[疑问]一批西方书籍，安排了第一批赴美留学生。 ​​​

18 :【常开口唱歌】歌手很少去看医生，也很少感到压抑和[给力]沮丧。研究发现，唱歌有助于减压，还能锻炼心脏、肺部、腹腔和背部。 ​​​

19 :苍天不负[熊猫]有心人。 ​​​

20 :【炒苍蝇头】1.韭菜洗净切成碎断儿，蒜、红辣椒切细末，备用；2.锅内烧油，七成热左右的时候放入蒜末，辣椒末、豆豉炒出香味；3.加猪肉馅翻炒熟，加料酒，酱油继续翻炒均匀；4.最后加入韭菜[蛋糕]快速翻炒，断生后放鸡精翻炒均匀即可出锅。 ​​​

21 :昨天有一大妈上了空调车，投一块钱。司机看着她说：两块啊。大妈点点头回答说，凉快。司机又说：投两块！大妈笑着说：不光头凉快，浑身都凉快。说完，大妈往车厢后头走，司机说[围观]：钱投两块，大妈说：后头更凉快！ ​​​

22 :【如何应对[汽车]孩子的“讨价还价”】讨价还价说明孩子有了自主意识，家长如何应对？1告诉孩子哪些事情不可以商量、为什么。如饭前洗手。2原则性问题一定要拒绝，非原则性的可以给孩子些自主空间。3家长立场要坚定，前后态度要一致。4无论是拒绝还是妥协，要向孩子讲清理由，让他明白其中的道理。 ​​​

23 :As long as a person doesn't want anything, he can put it [转发]down. ​​​

24 :idan noyberg 和 gal bulka设计的大象插座垫（elephant in the room），它可以接到房间的任何插座上，将三角插头插入时，普普通通[威武]的插头就变成了大象的脸，而长长的线则变成了大象的长鼻子，生动有趣。 ​​​

25 :【剩饭剩菜怎么吃不致癌？】食品最好当天吃完，剩菜剩饭放久了或储存不当都会产生有毒物质。1.原则：剩荤不剩素 凉菜都别留。2.储存：蒙上保鲜膜凉透放冰[咖啡]箱。3.回锅：海鲜放姜蒜 肉菜加点醋。4.翻新：米饭做成糊 牛肉变肉松。 ​​​

26 :人活着最大的问题，就是过分在意别人怎么看自己。但真有人在乎你吗？在这世上只有三种人，爱你、恨你和不在乎你的。不可能每个人都对你好，但只要有一个人愿意对你好，你就得向[围观]对方负责，而这就是我们活下去的意义。为了爱你的人，你必须爱回去，这是责任，也是幸运。 ​​​

27 :【大众版"奥迪A7"四月国内亮相】从大众汽车官方获悉：这款概念车的量产版本定位在帕萨特与辉腾之间，同时该车有望成为大众CC未来外形设计的借鉴方向。动力方面，这款概念车的动力系统由一台3.0L TSI发动机与两台电动机构成，纯电动模式下可行驶50公里，百公里油[困死了]耗仅需2L。 ​​​

28 :1905年5月27日，从欧洲万里迢迢奔赴东亚的俄罗斯第二太平洋舰队驶抵对马海峡，早已磨刀霍霍的日本联合舰队以逸待劳，以损失3艘鱼雷艇的代价，几乎全歼敌手，赢得压倒性胜利。海战结果验证了马汉的海权学说，也再次证明了战列舰无可替代的海战霸主地位，日本从此[馋嘴]进入世界海军强国行列。 ​​​

29 :【哥特式的教堂】哥特式的教堂，琴声飘扬的小巷，波西米亚式的浪漫，迷宫般的城市，红房顶的国度[左哼哼]，布拉格，欧洲最美的城市。 ​​​

30 :推荐理由：白色的地毯、墙面，给空间定下简约现代的基调。角落[good]里摆放休息椅充分利用了空间，轻易地打造出一个舒适明亮的阅读区。 ​​​

31 :【月子餐食谱：花生猪蹄汤】材料：花生米200克，新鲜猪蹄2只，黄酒、葱、姜、精盐各适量；做法：将猪蹄净毛，刮洗净，用刀劈开，斩成块下锅，加[礼物]足水，放人花生米和调料，水沸后用小火炖2小时至猪蹄烂熟；功效：滋阴补血，通乳下奶。。 ​​​

32 :考上大学后，我学会了化妆打扮[失望]；一学期过去了，我浓妆艳抹回家，没有通知家里！一进门，老爸一愣，根本没都认出我来！然后我激动的冲过去，抱住老爸喊道：“我想死你了！”就这样，老妈拿擀面杖，把我当小三打出去了... ​​​

33 :我要[可爱]用全身心的爱来迎接今天。 ​​​

34 :人生只售单程票，过去的就过去了，不要频频回首，在哪里存在，就在哪里绽放。做人，要有一份内心的不声不响，有一份急迫中的不紧不慢，还有一份尴尬中的不卑不亢。最美的你不是生如夏花[咖啡]，而是在时间的长河里，波澜不惊。 ​​​

35 :【晨起4件事助你活到99】①[钟]早上睁开眼睛后，先躺床上活动一下四肢，五分钟后再慢慢起来。②每天晨起要排便，排便前腹部按摩，有助于肠蠕动。如用手掌按于腹部周边，顺时针按摩。③晨起喝杯白开。④晨起刷牙维护口腔健康很重要。 ​​​

36 :【最健康的一天时刻表】① 5～6点：醒了也要多睡会儿。② 6点半：做伸展运动。③ 7～8点：吃份高营养早餐。④ 10点：吃一小把坚果。⑤[熊猫] 11点半～12点半： 享受“杂牌”午餐。⑥ 13点：小睡30分钟。⑦ 14点：喝杯咖啡或绿茶。⑧ 15点：晒晒太阳。⑨ 16点：来杯酸奶。⑩ 20点：站一刻钟。? 22点：睡 ​​​ 全文

37 :【家教宝典】在光线明亮的房间或角落，铺上地毯或垫子，让孩子找到看书时的舒适感觉。孩子喜欢图画书，为了让孩子感兴趣，父母应先根据图画让孩子完整地“感知”故[呵呵]事的内容，再把画面中的文字读给孩子听。教孩子正确的阅读顺序，培养孩子从左到右阅读的习惯。读完后，让孩子表达自己的见解和想法 ​​​ 全文

38 :【风度MX6将1月22日正式发布】日前获悉，东风[加油啊]风度MX6将1月22日首发，该车基于老款奇骏打造，预计2015年上市，售价14万元起。搭载2.0L和2.5L发动机，与之匹配6速手动和CVT无极变速箱。 ​​​

39 :【海鲜豆腐羹】1.将虾去头壳、虾线，切丁备用，内酯豆腐压碎，放一个鸡蛋，加适量盐和鸡精，少许胡椒粉搅拌均匀2.上蒸屉10分钟[太开心]左右，热油锅将葱花煸香，放黄瓜丁翻炒，放入鲜虾丁、海参丁，倒入水淀粉，烧至汤汁浓稠，关火，加少许盐、淋香油3.将烧好的卤汁浇到豆腐上即可。 ​​​

40 :好彪悍的水果[转发]拼盘！！ ​​​

41 :【土豆小排骨】原料：土豆，排骨，鸡蛋。做法：1.排骨切小块，加蛋清，生抽，糖，腌几分钟，然后逐块放入热油中略炸至金黄，捞出待用。2.土豆切厚片，然后用慢火煎熟(时间久一点)。3.再加入[嘻嘻]排骨，和土豆一起翻炒，加一点水，焖片刻，加盐，糖。 ​​​

42 :亲！你这么认真[江南style]，是在孵蛋吗 ​​​

43 :最重要的是，不要总去看模糊不清的远方，而是要把身[萌]旁清楚的事情做好。 ​​​

44 :【男人肾虚6个信号】①脑力方面：记忆力下降；②情志方面：情绪不佳；③意志方面表现：缺乏自信；④性功能方面：性功能降低；⑤泌尿方面： 尿频，尿等待，小便清长等症状。⑥其他：早衰健忘失眠，食欲不振，骨骼关节疼痛，腰膝酸软，不耐疲劳，乏力，视[做鬼脸]力减退，听力衰减。 ​​​

45 :【每餐减少100卡路里】摄入的热量比消耗的多，那么你自然就容易胖，所以减[落叶]肥的时候，一定要保证摄入的热量要比消耗的热量来得少，这就是成功减肥的关键。每次进餐的时候都稍微减少一些卡路里，只吃七分饱，一样享受到了美食，还有助减肥，何乐不为呢。 ​​​

46 :Precipitation, have enough time to reflect, to [可怜]allow yourself to become more perfect。人需要沉淀，要有足够的时间去反思，才能让自己变得更完美。 ​​​

47 :【高压煲咖喱焖牛腩】1.牛腩洗净切大舊，出水；2.红镬落油，爆香姜葱蒜牛腩，[兔子]溅酒；3.落薯仔红萝卜炒香，落黄豆酱、柱侯酱炒匀；4.放入高压煲，加一半水，落豉油、咖喱、冰糖；5.焖半个钟即可。 ​​​

48 :Screwbald的创意动物插画作品[打哈气]，帅比你谁啊！ ​​​

49 :【怠速过高】检查仪表版的发动机故障灯有否闪亮，如发现发动机故障就要立即到4S店[加油啊]进行电脑检测，看看哪个部件出现问题导致怠速不稳，包括传感器故障、发动机燃烧故障、气门位置传感器故障等。 ​​​

50 :狮子的任性是出了名的，而且还喜欢按照自己的思路幻想。要是他们哪天高兴了一定会按照自己的想法来个很喷血的行动，是谁也拦不住的。他们不但自己疯狂，还经常拉上别人一起去做些疯狂的事。另外[泪]狮子的情绪也很儿童化，一旦他们决定的事做不成他们就会要死要活得抓狂的吓人！ ​​​

51 :黑猩猩摆各种姿势拍照 单手托腮似沉思者。据英国《镜报》报道[doge]，想让黑猩猩对着镜头微笑是一项非常艰巨的任务，因为一般情况下，他们只会对着镜头做鬼脸。但是看了下面这组由43岁的英国摄影师格瑞艾姆· 麦乔治(Graham McGeorge)拍摄照片，你就会发现，面对镜头时，黑猩猩有时候还是很乐意摆出各种 ​​​ 全文

52 :【产后易招惹疾病，新妈妈多提防】生完孩子后，妈妈们小心翼翼的生活似乎还没能结束，处于恢复期身体随时有可能被产后疾病找上门来。想早些恢复孕前状态，还是要多加注意，花费时间调理身体，也要多预防产后易招惹的四种疾病。一：产后乳腺炎。二：产后腰酸背痛。三：产[吃惊]后生殖器官感染。四：产后 ​​​ 全文

53 :【民[good]国最廉洁总理】据新书《民国总理段祺瑞》：段祺瑞长期出任民国总理，为政廉洁，有“六不总理”之称：不抽、不喝、不嫖、不赌、不贪、不占。他只有上班或参加大典，才会穿军服或礼服。平时在家里经常穿一件长布衫，头戴没有帽疙瘩的瓜皮帽，别人看见，绝想不到这是权倾朝野、赫赫有名的国务院 ​​​ 全文

