唐亮_XJ巾 女/安徽         加关注



是不是看到了曾经的自己？ ​​​

1 :瓷公鸡，玻璃猫——一毛不拔 ​​​

2 :【日喀则】日喀则，藏语意为“水土肥美的庄园”，是一座古老的城市。以珠穆朗玛峰为首的冰峰雪山，风景秀丽的原始森林带，交相辉映的神山、圣湖、草原，充满神秘、传奇色彩的名寺古刹，独具特色的后藏人文风习，交织成这个“最好的庄园”。 ​​​

3 :胆小鬼的眼睛——见什么都怕 ​​​

4 :【聪明父母的11条教子箴言】教育，往往是一个永恒的话题。怎样教出一个聪明又听话的孩子是每个做父母的人一直感兴趣的事情。11条教子箴言相信会是每个家长都受益匪浅的教育财富。 ​​​

5 :如果你不懂我的沉默，你也永远不会明白我说的话语。 ​​​

6 :你苦苦爱着一个不该爱的人，一天，他问你："我是不是也曾给你快乐？"，你好想拼命点头说是，可也就是在这一刻，往事涌上心头，他给过你的那些快乐、他对你的好，在回忆里却宛如幻影般似真还假，你记不起来了，只记得和他一起是苦的多。不对等的爱，多么像子虚乌有。 ​​​

7 :千斤磨盘——无二心 ​​​

8 :其实没有对或错，只是在于你怎么看。 ​​​

9 :1998年3月30日，美国维克斯集团宣布，德国宝马汽车制造公司将以10亿马克（约合5.71亿美元）的价钱，买下集团旗下的劳斯莱斯汽车制造公司。自集团去年10月宣布将出售劳斯莱斯后，德国的宝马和大众公司争相出价购买，但劳斯莱斯最终还是看中了宝马。 ​​​

10 :山东的骡子学马叫——南腔北调 ​​​

11 :马驹子拉磨——不顺手 ​​​

12 :你鄙视我我更鄙视你的虚伪； ​​​

13 :沉默并比代表我懦弱，这是我的智慧。 ​​​

14 :脱裤子打老虎——既不要脸，又不要命 ​​​

15 :走自己的路，在别人的路上放上“此路正在施工中”。 ​​​

16 :【广汽传祺GA3S?视界计划7月底上市销售】近日我们从相关渠道获悉，广汽传祺计划在6月底公布GA3S?视界预售价格，随后在7月底上市销售，相比普通版GA3，新车型在外形设计方面有一些变化，此外该车在动力部分会提供1.3T发动机可选，传动部分匹配7速双离合变速箱。 ​​​

17 :在那里的流年，我忘不了岁月.在那边的彼岸，我等不到花开~~~ ​​​

18 :抽烟不带火——沾光 ​​​

19 :有些人不经意的出现，是给你以惊喜，你以为她是你生活中的喜悦，其实，你错了，她只是你生命中匆匆的过客，给你的只是一种暂短的感觉，等到潮起潮落，你会懂的，属于你的只是一种回忆。 ​​​

20 :半空中赶牲口——露马脚 ​​​

21 :强盗的钱财——来路不明 ​​​

22 :我笑笑，人都是会变的呀。 ​​​

23 :老师说‘忘记’也是门学科。抱歉老师，这门我不及格。 ​​​

24 :知道世界很善变，没想到连你也会变。 ​​​

25 :不知道爱你算不算是一个贴心的理由？ ​​​

26 :入市乌龟——得缩头时且缩头 ​​​

27 :【辽宁盘锦——红海滩】红海滩风景区坐落于辽宁省盘锦市大洼县赵圈河乡境内，以红海滩为特色，以湿地资源为依托，以芦苇荡为背景，数以万计的水鸟和一望无际的浅海滩涂，成为一处自然环境与人文景观完美结合的纯绿色生态旅游系统，被喻为拥有红色春天的自然景观。 ​​​

28 :【初代逆袭Plum「魔卡少女樱1/7比例木之本樱」欣赏】本作是Plum根据「魔卡少女樱」中的木之本樱制作的。该款产品造型还原的是TV动画OP2中的场景，小樱弯着双腿浮坐在云上的样子表现出了作品奇幻的氛围，略微上扬的眼神与全身圆滑细腻的线条都使她显得无比可爱。 ​​​

29 :巷子里打拳——直来直去；直进直出；直出直入 ​​​

30 :【专家Vorsteiner改装宾利欧陆GTBR-10】全碳纤维打造的车身套件，包括了2断式的具有中心分离的前扰流，以及新的融合了降低了高度的边缘碳纤维侧裙摆，另外后定扰流片和比原厂更具侵略性的后分路器也是套件之一。 ​​​

31 :花瓶里种树——大不了 ​​​

32 :“你跑那么快去干什么？”“我正阻止一次打架！”“谁和谁在打架？”“追我的人和我！ ​​​

33 :不是不爱了。只是不肯再给自己一个去爱的机会。 ​​​

34 :扯起眉毛哄眼睛——自欺欺人，自骗自，自己哄自己 ​​​

35 :独特的花形镜子既能作为摆设也能用来照镜子，更因其散开的花瓣状而起到拓宽空间的作用；金色外框的玻璃桌与花形镜子互相辉映，大大提升了空间的质感。 ​​​

36 :1414：意思意思 ​​​

37 :盲人协会真诚劝告您：千万不要酒后驾车。 ​​​

38 :【奥迪称交通拥堵导航可在5年内量产】日前，奥迪在佛罗里达洲的LeeRoySelmon高速公路对其交通拥堵导航自动驾驶系统进行了测试，此次，奥迪测试车辆采用的是奥迪A7车型，实验结果表明奥迪A7测试车在交通拥堵导航工作时其最高行驶时速可以达到64公里/小时。 ​​​

39 :对着棺材唱大戏——死不听 ​​​

40 :白日做梦——胡思乱想 ​​​

41 :我也怕，怕真诚的回答陷入了你真诚的考验里。 ​​​

42 :大哥，耍酷也要分季节的呀，这季节这造型不热吗？ ​​​

43 :今夜闻君琵琶语，如听仙乐耳暂明。 ​​​

44 :南天门上搭戏台——唱高调 ​​​

45 :拆了东篱补西壁——穷凑合；穷凑；顾此失彼 ​​​

46 :【职场上要去谁的场子】曾经的一位老板非常重视“这是谁的场子”这种小事。当主人的时候,他是会想尽办法确定所有的灯光都打在他的身上；但如果是别人的场子，他一定非常低调，怕是一不小心就抢了别人的风头。 ​​​

47 :肿么办？我该不该告诉她~ ​​​

48 :一女同事今天上班路上经过一老婆婆身边时， ​​​

49 :谁也别对我说永远永远，永远不是我想要的明天’ ​​​

50 :【职场上10大幼稚心理】1.只会踏踏实实地做具体的工作；2.不会踏踏实实地工作；3.瞧不起上司；4.崇拜上司;5.容易被激发、被感动、被忽悠；6.甘当云梯默默无闻；7.习惯忍让,8.锋芒毕露；9.排斥关系;10.知无不言言无不真。 ​​​

51 :小时侯上学，把“English”读为“应给利息”的同学当了银行行长；读为“阴沟里洗”的成了菜贩子；读为“因果联系”的成了哲学家；读为“硬改历史”的成了政治家；读为“英国里去”的成了海外华侨；而我，不小心读成了“应该累死”结果成了打工的。 ​​​

52 :想你的时候，电话就是我的依恋，我在这头，你在那头，中间连着长长的电话线，将送去我们互相诉说的蜜语甜言。 ​​​

53 :谢谢你，让我们相遇，让我爱上了你。你流泪，我陪你，我不在意你的难过感染了我！你难过，我陪你，我不在意你的伤感传给了我！你伤心，我陪你，我不在意你的痛苦感伤了我！你痛苦，我陪你，街灯照不到的地方还有我陪着你。 ​​​

54 :【世界最大的天然回音壁?嶂石岩天然回音壁】嶂石岩天然回音壁位于石家庄嶂石岩风景区内，这里的地貌与丹霞地貌，张家界地貌一同并称为中国三大砂岩地貌。天然回音壁位于嶂石岩景区中部，是一处高110米，弧长300余米，弧度255度的山谷。 ​​​

55 :不爱你实在太过分,不爱你实在太对不起自己,不爱你我朋友会打我,我的目标只有一个----爱你 ​​​

56 :因为只有你能让我在这鸟不生蛋狗不拉屎的地方继续待著 ​​​

57 :傻瓜！每次听到你说不要去喜欢你之类的话，我都会心酸！不管怎么样我只知道我已经深深爱上你了！ ​​​

58 :白菜地里耍镰刀——散了心 ​​​

59 :我......很仰慕你。 ​​​

60 :《白色相册(纯白相簿)》第20话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

61 :【旅行途中结识新朋友】到各地旅行能遇到很多新朋友，看看美景，了解新地方的历史，会收获新的人生价值观。结识新朋友可以使头脑清晰，改变思维方式，为生活带来新的希望。 ​​​

62 :我的世界从此以后多了一个你，每天都是一出戏，无论情节浪漫或多离奇，这主角，是你。 ​​​

63 :我们应集中关注将要发生什么，而不是什么时候发生。 ​​​

64 :把技术人员的工作转换成可用比较精确的数字加以衡量的东西，计划管理并不是一个单一的计划.而是一个计划体系、一个计划网络，它是每个技术人员的工作与整个企业的工作，从长期、中期到短期都相一致。 ​​​

65 :【给职场新人的几个靠谱建议】1.不要浮躁。2.要有好奇心。3.多做事。4.屏蔽消极影响.5.不计较得失。6.记录和总结。7.多观察思考、少发表意见。8.写报告。9.跟优秀的人学习。10.保持激情。 ​​​

66 :当每个人都以不屑的眼光冷漠你的时候,别忘了,我在乎你! ​​​

67 :慢慢的发现，爱一个人就是毁了原来的自己。生活不是电影，错过了就是失去了、没有了，不可能像电影里一样有重新再来一次的机会，或许一次的错过就会让我们悔恨终身。 ​​​

68 :两个泥菩萨过河——谁[爱你]也救不了谁 ​​​

69 :“欢迎喵星人大使访问地球！”“你好你好。”[钱]“久仰久仰！” ​​​

70 :有助你成功的个特点面带微笑；.气质纯朴；.不随便向朋友借钱；.背后说别人好话；.听到某人说别人坏话时只微笑；.过去的事不全让人知道；.尊敬不喜欢你的人；.对事无情，对人有情；.多做自我批评；为别人喝彩；.知道感恩；学会聆听；.说话常用“我们”开头。相信[左哼哼]自己。 ​​​

71 :听说孤[哈欠]独的人才喜欢假装忙碌。 ​​​

72 :男人最大的秘密往往告诉红颜知己，不是同性、家人或妻子。当红颜知己成了妻子，她的这部分权力马上[微笑]被取消了。 ​​​

73 :打起精神来，别整天蓬头垢面的，洗把脸你就发现自己也有张清爽的[嘻嘻]丑脸。 ​​​

74 :别错把一瞬间，当作是永恒，那[给力]只是你的年少轻狂。 ​​​

75 :二杆子做活—[阴险]—傻干 ​​​

76 :口水太多了眼睛[赞]也帮忙分担 ​​​

77 :我把你们一个个当朋友可是你们呢[悲伤]却把我当女神 ​​​

78 :除非你的话能给人以安慰，否则最好保持沉默；宁[右哼哼]可因为说真话负罪，也不要说假话开脱。 ​​​

79 :人生，到底还是活一回心境。生活的过程是保持一种平常的心态，淡然而简单的生活，你会更快乐。人生无需太完美，一[心]辈子不长，简单着，快乐着，幸福着，也就没有遗憾了。 ​​​

80 :任何恐怖片都比不上[熊猫]从窗台突然冒出来的班主任 ​​​

81 :学贵知[摊手]疑，大疑则大进；小疑则小进。疑而能问，已得知识之半。 ​​​

82 :用爱生活，你会使自己幸福！[伤心]用爱工作，你会使很多人幸福！ ​​​

83 :只要有飞的希望，决不能在[哆啦A梦吃惊]地上爬、 ​​​

84 :让一[钱]个人了解自己太多的话，就会成为自己致命的弱点，而让自己变得脆弱。 ​​​

85 :哥不是雷锋，别动不动就让俄帮你[囧]忙，俄没那么伟大。 ​​​

86 :愿在你这里放下原[生病]则因为你是我的女神。 ​​​

87 :誓言的[吐]誓和诺言的诺，都是有口无心罢了 ​​​

88 :拒绝别人进入这城堡将自己牢牢地困在自己城堡牢笼沉溺或者回[委屈]忆。 ​​​

89 :为我们指出徒劳无益的道路的人，他就象为[去旅行]我们指点了正确道路的人一样，替我们做了同样的好事。 ​​​

90 :真实包括着道德，[赞]伟大包括着美。 ​​​

91 :我喜欢刚发出信息[围观]的后几秒就收到回复，那感觉真好 ​​​

92 :如果你依然单身，不要心急。上帝正望着你，说：“我要为这个女孩留一个[去旅行]特别的人。” ​​​

93 :我懂以前你是没有发现但是[围观]现在和以前不同了 ​​​

94 :对于一个在困难中的人的一句帮助的话句，常常象[哈欠]火车路轨上的转折点——倾覆与顺利仅差之毫厘。 ​​​

95 :你是世上最强的磁石，走近你的磁场，[抱抱_旧]己没有逃脱的可能，我己完全被你俘虏，注定此生为你而沉醉。 ​​​

96 :如果你是懦夫，你便是自己最大的敌人；如果你是[蜡烛]勇者，你便是自己最好的朋友。 ​​​

97 :渭城朝雨渑轻尘，客舍青青柳色新。劝君更尽一杯酒，西出阳关[舔屏]无故人。 ​​​

98 :风扫杨花——下[哈哈]落不明；不知下落 ​​​

99 :要去以一颗平常心正确对待面试，要做好承受挫折的心理准备，即使面试一时失利，也不要以一次失败论英雄,你可以适[右哼哼]当的去提高服装档次，穿得整洁大方，以改变自身形象，增强自信心。 ​​​

