Merit鸣仁装饰介 女/山东         加关注



不要再问我怎舍得拱手让她 ​​​

1 :月缺时我想你，月圆时我念你，无论月圆月缺，我的心如那恒古不变的月光默默的追随着你的每一次微笑！ ​​​

2 :还是希望自己能强大一点，各方面不再期望善待，而是自己有能力让一切变更好。 ​​​

3 :梦想总是遥不可及 ​​​

4 :我爱的那个她,把你的心打开,我要钻进去 ​​​

5 :没有记忆，没有伤痛，没有难过，没有曾经，多希望只有自己。 ​​​

6 :做一個簡單的人，踏實而務實。不沈溺幻想，不庸人自擾。 ​​​

7 :时间永远不会停下来，机会错过不再来，得失成败只对自己交代。相信自己的选择，在通向成功的道路上无所畏惧，且行且坚强，找准机遇，好好把握，公司给你提供的只是一个舞台，剩下的就看你怎么在这个舞台上放飞舞姿，品尝成功后的喜悦。 ​​​

8 :“你白一块黑一块的真丑哪像我黑的那么均匀” ​​​

9 :你从陌生走来又重复着走向陌生。 ​​​

10 :就算全世界的人说你不好，我也愿与全世界为敌。 ​​​

11 :生于这世上，没有一样感情不是千疮百孔的。 ​​​

12 :亲爱的老婆大人：下班后请准时回家，咱父子俩要为你上演一幕父子娱亲。 ​​​

13 :难过的时候，你是否也喜欢把自己默默地藏起来？ ​​​

14 :要走过多少路，看过多少风景，才能遇到你。 ​​​

15 :木质天花板下的拉长式吊灯，增加空间亮度的同时又纵向延伸了空间的视觉效果。一举两得，实属妙招! ​​​

16 :我们常常会有很多机会，可是因为没有做好准备，很少能发现这些机会。好好注意你身边的机会。 ​​​

17 :【一杯酸奶】从补钙角度看，女人是最容易缺钙的一个群体，而牛奶的补钙效果优于任何一种食物，特别是酸奶，更容易被**吸收，所以，女人应每天保证一杯酸奶。 ​​​

18 :蜡烛点火——一条心 ​​​

