阳光乐颜 女/江苏         加关注



什么是陪伴什么是心安他就是答案。 ​​​

1 :爱一个人，就是接受他的全部，甚至包括他的离开。到后来发现，接纳才是最好的温柔。 ​​​

2 :猪鼻子插葱——装象 ​​​

3 :现在许多女人有自己的事业，不用急着嫁人，找长期饭票，因此很矛盾，不知道该不该要丈夫这东西。不过我还是建议要一个，与其一个人孤苦伶仃地要死要活，还不如找一个丈夫这东西，两个人一起来要死要活，起码热闹。 ​​​

4 :女人你该笑得甜美,纵然有万般心碎つ ​​​

5 :我不是女神不是土豪不是美女穿不起耐克穿不起阿迪喝不起星巴克吃不起亨得利没有超能力更不来自星星. ​​​

6 :在男神的对话框里打了好久的字然后删到一半男神突然说想说什么打电话直接说吧不要写了我等很久。 ​​​

7 :你是我最美的相遇，你是我今生的情缘，你是我一生中最爱的人。我的知心爱人，相逢恨晚，相见亦难，叫我如何不思念，叫我如何不想见你，每一个夜晚都辗转反侧，你的音容笑貌环绕脑际。 ​​​

8 :高官厚禄许会从天而降；金银财富许会不求自来；可是智慧非得我们自己去追求不可（爱 ​​​

9 :想打电话听听你的声音，才发现，时间在走，你也在走。 ​​​

10 :看重别人，尊重别人，就能把对手变成自己的朋友，就能化害为益，变坏为好，就能把遭遇变为幸运，把坎坷变为通途。 ​​​

11 :背后藏茄子——有外心；生了外心 ​​​

12 :-别让过去的悲催，或者未来的忧虑，毁掉当下的快乐。 ​​​

13 :女孩原是天使，因向往人间的爱情，为寻找真爱甘愿坠落，会为心爱的人的所有，感动的流泪，也会为心爱的人的背叛泪流。因为她想把翅膀变成双手拥抱幸福，却用眼泪付出了太多的代价，最终成了一个平凡的女子。献给所有的女孩，别哭请珍惜天使般的眼泪。 ​​​

14 :许你一世的暧昧，舍我三生的繁华。 ​​​

15 :我不爱你就不会和你说这么多。 ​​​

16 :别人怎么想没有关系，只要你相信我就好！那只是误会，我不管别人怎么想，你不可以不相信我！ ​​​

17 :知道世界很善变，没想到连你也会变。 ​​​

18 :背着梯子骂街——发贼横 ​​​

19 :爱上了你，我才领略思念的滋味、分离的愁苦和妒忌的煎熬，还有那无休止的占有欲.为什么你的一举一动都让我心潮起伏？为什么我总害怕时光飞逝而无法与你终生厮守？ ​​​

20 :直到结局后才会明白，你是我的依赖。 ​​​

21 :爱情这东西，时间很关键，认识得太早或太晚，都不行。 ​​​

22 :一个女人对男人所能显露的最深度温柔，是帮助他尽他的义务。 ​​​

23 :54.像向日葵樣? ​​​

24 :不习惯欠人东西~ ​​​

25 :失恋的女生都他妈给我振作起来 ​​​

26 :一身报国有万死，双鬓向人无再青。 ​​​

27 :爱之则不觉其过，恶之则不觉其善。 ​​​

28 :柴米油盐的温暖，何尝不是最长情的告白，请珍惜那个来了之后就再也没走的人。 ​​​

29 :老牛牧碾——原地打转 ​​​

30 :乌龟进沙锅——丢盔卸甲 ​​​

31 :不要太把一个人放在心上因为在那个人的心里你或许什么都不是。 ​​​

32 :别人再好，也是别人.-自己再不堪，也是自己. ​​​

33 :逝去的岁月，怎么找得回来？你曾经的微笑，在回忆里却散不开。 ​​​

34 :有一天你会看见我的好哪怕你并不是真的爱我 ​​​

35 :鏊子上烙饼——翻来翻去 ​​​

36 :凄凉别后两应同，最是不胜清怨月明中。 ​​​

37 :清晨，放一点轻音乐，摸摸你耳朵，“起床啦~”中午，我做菜，你洗衣服，也为谁洗碗而吵点小架；傍晚，手拉着手到河边看日落，感叹人生美好。 ​​​

38 :趁主银不在，赶快吃两口，不会被发现的~ ​​​

39 :我妈问我怎么在卫生间那么久不洗澡，我没敢告诉她，我路过镜子时被自己迷住了。ˉεˉ ​​​

40 :“当我和我讨厌的人聊天的反应：不好意思我的手机只剩下%的电了先不说了” ​​​

41 :将回忆酿成烈酒入喉，从此不再挽留，不再回头。 ​​​

42 :其实世界上没有那么多的如果，有时候，我们一瞬间失去的东西就是永恒。 ​​​

43 :我明白，我了解，我懂得。你累了，你怕了，你走了。 ​​​

44 :此时我的爱已沉睡，我的心已被冰封，我已经无力再去挣扎了！已经无力再去回味曾经了，因为我的泪已流尽，也没有任何人值得我去流泪了！ ​​​

45 :你会牵着我的手腕哼着怎样的歌。 ​​​

46 :穷则思变，既要变，又要实干。 ​​​

47 :这个世界肯定有另一个我，做着我不敢做的事，过着我想过得生活。 ​​​

48 :还有什么比父母心中蕴藏着的情感更为神圣的呢？父母的心，是最仁慈的法官，是最贴心的朋友，是爱的太阳，它的光焰照耀、温暖着凝聚在我们心灵深处的意向！——马克思 ​​​

49 :东西若丢，不过方圆百里，爱情若丢，则是天涯海角。 ​​​

50 :我可不可以向你预约明年的情人节。如果可能的话，有生之年的情人节都和我一起渡过好吗？情人节快乐。 ​​​

51 :夫胸中不学，犹手中无钱也。 ​​​

52 :人为善，福虽未至，祸已远离；人为恶，祸虽未至，福已远离。 ​​​

53 :刺猬在天冷时彼此靠拢取暖，但保持一定距离，以免互相刺伤 ​​​

54 :游一游，让自然荡涤你的心胸；读一读，让文字温馨你的沉静；养一养，让清闲调理你的疲惫；放一放，让琐事跳出你的脑海。乐一乐，让笑语缠住你的心窝；唱一唱，让歌声表达你的回忆；让一让，让狭路留住你的宽容。 ​​​

55 :每天都在上演的三件事晚上睡不着早上起不来后悔昨天睡的太晚 ​​​

56 :我没时间和你谈恋爱我要和你结婚这是我听过最牛的告白 ​​​

57 :他说："你会找到一个比我好的人。"你微笑着说："但我再也不会对一个人这么好了。"何苦死死地守住一段已经不可能复活的爱情呢？这样的执拗是多么的自虐与卑微？擦干眼泪，转身离去，把它当作一场经历好了。 ​​​

58 :什么亡魂溺海不如跳海实在 ​​​

59 :人最大的不智不是不知道，是知道了却迟迟不去做，所以平庸却又自怜的人很多。 ​​​

60 :墙上他们在照片里幸福地笑着。 ​​​

61 :陪你开心，逗你笑。让你撒娇，哄你睡觉。 ​​​

62 :立春响雷——一鸣惊人 ​​​

