蜡笔小芯oo负 女/海外         加关注



有一种温暖，那是相拥的幸福；有一种语言，那是交流的喜悦；有一种快乐，那是体贴的感动；有一种感情，那是你我的爱情。只想和你牵手，一直到老。 ​​​

1 :就这样静静的听着你说你们的故事，然后微笑。 ​​​

2 :竹竿打月亮——挨不上 ​​​

3 :那些消失了的曾经，和那双清澈的眼睛…… ​​​

4 :光脚丫穿拖鞋——没法提；提不得；提不起来；别提了 ​​​

5 :你没有我的忧伤，就别揣摸我的痛。 ​​​

6 :我刀枪不入百毒不侵没什么可以击倒我 ​​​

7 :他们必须对生活先有信心然后才能使生活永远延续下去。而所谓信心，就是希望。 ​​​

8 :沉默而纯洁的天真，往往比说话更能打动人心。 ​​​

9 :在这个充满喜悦的日子里，衷心祝愿您青春长驻，愿将一份宁静和喜悦悄悄带给您，生日快乐！ ​​​

10 :爱总是那么奇怪，明明什么都介意，但最后又什么都原谅了。 ​​​

11 :“我闻到了一股任性的味道”“说人话”“谁又在吃辣条” ​​​

12 :那些后来躺在黑名单的人最开始也都是踩着七彩云朵而来照亮过整个世界 ​​​

13 :你可以试试你对一个异性打电话说“其实。。。”然后停顿一段时间，再说“算了，没什么，早点休息”。。然后挂了。此人会纠结一夜的，不信可以试试。。。 ​​​

14 :没骨子的伞——支撑不开 ​​​

15 :使奸弄诈的，他们的灵魂象黑夜一样昏沉，他们的感情象鬼域一样幽暗，这种人是不可信任的。 ​​​

16 :【心理提醒】不要过份地依赖友谊，或者花很多心思去猜度身边的人对你是否真心，一个人生活不会死，体会孤单是成长必修课，谁都要经历。人生路漫长，如果有一段实在是没人陪你热闹同行，你要对踽踽独行的自己说，走过这段就好，前方有更好的风景和更好的人等着。 ​​​

17 :【心理箴言】没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生。 ​​​

18 :84.不知道为什麽要那样委屈，眼泪流得不停息。 ​​​

