貓貓要肥s深 女/天津         加关注



白日见鬼——玄乎；心里有病 ​​​

1 :肉旳理想，白菜旳命。 ​​​

2 :吐口唾沫砸个坑——出口有份量 ​​​

3 :剥皮的树——不长 ​​​

4 :要跟这样的人结婚：他，理解你的过去，相信你的未来，并包容你的现在。 ​​​

5 :【双拼里卷寿司】1.寿司紫菜一裁为二。上面铺上米饭和黄瓜条2.卷起封口。另一半寿司紫菜以同样方法裹入蟹肉棒3.保鲜袋上撒一些黑芝麻4.上面铺上一层调味好的米饭，中间摆入卷好的两种卷5.卷起来。压紧。切片装盘。 ​​​

6 :你消失了吗上不上你要一句话呀,别老让我在上面等你好吗. ​​​

7 :【芒果布丁】1.准备芒果2.取三个芒果的果肉与100克牛奶混合3.用料理机打成泥4.隔水加热，放入糖和泡软的吉利丁片，至融化。5.离火倒入淡奶油搅拌均匀6.加一个芒果肉丁7.放入乐扣碗内，冷藏至硬。 ​​​

8 :你啊，大只雷雷，跌落坑渠! ​​​

9 :当一个人单身久了，就不想去恋爱，会感觉朋友越来越重要；一个人单身久了，就不想去逛街，会越来越喜欢在家听歌；一个人单身久了，就不经意悄悄流泪，会在众人面前什么都无所谓。 ​​​

10 :裤兜里的跳蚤——乱咬 ​​​

11 :钢针屁股上的眼——只认衣衫不认人 ​​​

12 :据英国《镜报》12月18日报道，日前，英国安格利亚鲁斯金大学做了一项关于同性恋者收入水平及工作满意度的调查，调查结果表明，英美国家女同性恋者的收入比异性恋女性高，已公开恋情的同性恋者比未公开恋情的同性恋者的工作满意度高。 ​​​

13 :【如何纠正孩子的“拿来主义”】1.满足孩子基本的物质需要。2.要限制孩子的物质欲望。3.培养孩子通过劳动获得物质满足的习惯。4.应告诉孩子偷窃是可耻的。 ​​​

14 :如果，回忆只是这样，那回忆是多么折磨人的东西，它还要折磨我多久，我才能忘记你。如果，爱情只是这样，那要有多少的刻骨铭心，多少个不眠之夜，才能换回我抵御孤单的那一点力量。我爱你，但我说不出口，我无法承认。那些甜蜜的曾经，随风远去，消失在天的尽头。 ​​​

15 :随缘时，梵心静如夜空；星光下，我准确无误地匿名；爱我的人却从我的掌纹上不停地失踪。风尘中的侠女依然夜夜叫阵，人们去远方只是为了紧紧地搂住自己。 ​​​

16 :屋檐下吊石碾——严重 ​​​

17 :咸鱼落塘———不知死活；死活不知 ​​​

18 :【双子座难改变的习惯】追求速度的双子，是个拥有充沛活力的星座，面对新鲜好玩的事物，兴趣都是特别高，可一遇到困难就想跑这个习惯，确实不怎么好。一个好的发展前途，一段美好的良缘，就因为逃跑的习惯而提早宣布流产，实在很可惜。 ​​​

19 :推荐理由：或许是觉得屋外的绿色过分充裕了，过分占眼球了，甚至是产生了审美疲劳了，主人干脆把屋子外形好好打扮了下，彩色的屋顶在阳光下熠熠生辉，天空蓝的二楼与天媲美。 ​​​

20 :【小动作缓解腰痛】①擦腰：两手握拳，拳眼贴着腰部用力上下擦动。②按命门穴：用一手或两手拇指按住命门穴。③揉肾俞穴：用一只手的拇指按住肾俞穴。④捶腰：两手握空心拳，用拳眼轻轻捶击两侧腰部。⑤弯腰捏腿部：弯腰用两手捏大腿和小腿前面肌肉。 ​​​

21 :你话识英文，但讲你D英文估计无人识听：温D火匙盖住D猫屎。鬼人识咩！ ​​​

22 :交许许多多的朋友不是什么奇迹。真正的奇迹是当所有人都弃你而去的时候，还有一个朋友坚定的站在你一边。 ​​​

23 :整天腻一起能创造什么社会价值呢？再爱的死去活来，但是都是虚无的东西，生活必须有实际的物质决定质量，所以请你理解他，他忙他没空联系你，他在为创造财富而努力，那请你也忙起来。 ​​​

24 :爸爸，请再拥抱我一次！ ​​​

25 :缘起性空，可是，空里有哭笑啊。如梦如幻影，做梦时，梦却是真的。当你悲观的时候，世间的无常看起来是那么悲凉；当你乐观的时候，世间的无常在在告诉你，痛苦和快乐都会过去，你也就无须执着，更不必气馁。 ​​​

26 :不倒翁得相思病——坐卧不安；坐卧不宁 ​​​

27 :娃娃吹喇叭——小气；没谱 ​​​

28 :庙里的佛爷——有眼无珠 ​​​

29 :八十岁没儿女——老来孤单 ​​​

30 :昨天我去理发店剪头发，有个男人带着他儿子来理头发，那5、6岁的小朋友不肯，吵得要死，乱动，剪不了，他爸说出了一句：“剪歪了就不能泡妞了。”瞬间安静了。 ​​​

31 :与你相识，我感到无比幸运，而能与你相知，我倍感生命的充实，以前嬉笑相伴的日子我将深藏，以后不可测的日子，愿你多保重。 ​​​

32 :【职场女性小心这4种女同事】过分注意自己形象的女同事；自我思想严重的女同事；爱占小便宜的女同事；嗲声嗲气甜言蜜语的女同事。 ​​​

33 :天下第一萌宝 ​​​

34 :新媳妇和面——人生面不熟 ​​​

35 :我看见过挨饿的孩子。我看见过母亲和妻子们的悲痛。我痛恨战争。——罗斯福 ​​​

36 :我想看到我在寻找那所谓的将来的美好 ​​​

37 :鸡蛋里挑刺——无中寻有；没事找事 ​​​

38 :鼓上安电扇——吹牛皮 ​​​

39 :他对我说过，因为爱我，他愿意。即使我有那么多不好那么的坏他也愿意无限的纵容我。可是，他现在是累了吧，受够了我吧，现在觉得连爱我都很勉强吧。“如果有一天你厌倦我了，你离开吧，我没关系的。”“但是我有关系。”现在你离开，我有关系了，你没关系了吧。 ​​​

40 :女子无才便是德。（沈眉庄之母） ​​​

41 :三年，这么快。回忆从前的点点滴滴。姐妹们我们永远是姐妹、 ​​​

42 :难得今天休息，嗯，在家陪陪两个小家伙！嘘，不要告诉咪姐我把他们放上床了！ ​​​

43 :济公趴梁——没位置 ​​​

44 :有时候，失去的不是一个爱人，而是一颗爱人的心。 ​​​

45 :10花落时欲暮，见此令人嗟。——李白《落日忆山中》 ​​​

46 :【伊藤加奈惠、松冈祯丞主役漫画改编动画「翼与萤火虫」】少女漫改编动画「翼与萤火虫」近日公开了主役声优名单，声优包括伊藤加奈惠、松冈祯丞、樱井孝宏、福岛润、下野纮、细谷佳正！同时动画将由J.C.STAFF制作，监督和脚本均是「寒蝉鸣泣之时」的监督今千秋！ ​​​

47 :人生，是美丽的画，道德，那是画的底色，人性如酒，醇是真情。 ​​​

48 :眼观鼻，鼻观心，不敢平视倾国倾城貌，多愁多病身 ​​​

49 :如今回忆起你曾经的一抹笑，现却已成为我回忆中最美的风景。 ​​​

50 :生活中总会有伤害你的人，所发但是你仍然需要继续相信别人，只是小心些而已。 ​​​

51 :女:老公，有一个之前暗恋我的同班同学约我吃饭，我可以去吗？你不会吃醋吧？男上下打量自己的老婆:都结婚这么久了我怎么会吃醋，去吧，让人家看看你，好让人家断了念头。 ​​​

52 :年轻时，很容易所遇非人，因不知自己要什么，而草草落在一段感情上，结婚，生子，老去。等到快告别了，一回忆，满指甲只余葱花味，连去山间掐花的时间都没有。女人太容易把爱人、孩子等同自己的人生。其实，爱情就是一张睡觉的床，而太多的女人把它等同成上香的佛堂。 ​​​

53 :接着葫芦挖籽——挖一个少一个 ​​​

54 :你摊上大事儿了！ ​​​

55 :每个女孩都曾是无泪的天使，当遇到自己喜欢的男孩时，便会流泪，于是变为凡人。所以男孩一定不要辜负女孩，因为女孩为你放弃了整个天堂！ ​​​

56 :当自己不再是自己时、一瞬间不知所措...... ​​​

57 :花落时欲暮，见此令人嗟。——李白《落日忆山中》 ​​​

58 :河边上逮螃蟹——有一个捉一个 ​​​

59 :九月的南瓜——皮老心不老 ​​​

60 :风之典藏，绝美钢琴曲《Notlovemeplease》，忘记该忘记的，时间能够让人淡忘一切????向往一种美好。 ​​​

61 :婊子挂起贞节牌——假正经；假装正经 ​​​

62 :买门神不买挂线儿——捉弄自己 ​​​

63 :口吞墨水——黑了心 ​​​

64 :在这城市里,我相信一定会有那麽一个人,想着同样的事情,怀着相似的频率,在某站寂寞的出口,安排好了与我相遇. ​​​

65 :我们踏着荆棘走下去，才知道有种颜色叫绝望。 ​​​

66 :挥不去的暮色，几悉思念，道不尽的千言，真心的祝福，悄悄地告诉你，我想念你，一声亲切的问候。 ​​​

67 :一些人，是这一辈子都不会在一起，但是有一种感觉，却可以藏在心里守一辈子；在一起的时候需要两个人做决定，分开时只需一个人；婚姻不是一个里程碑，而是一个双方相处的过程，是另外一种人生的开始。 ​​​

68 :宽松的格子衬衫尽显男朋友风格，藏蓝色哈伦裤藏住大腿的赘肉。整体搭配形成上宽下紧的视觉效果，更显瘦。 ​​​

69 :若无不切[阴险]实际的希望，又何来撕心裂肺的绝望？ ​​​

70 :每一首让我留恋的歌后面总藏着一段让我疼爱的旧光阴和[吃惊]一个让我挂念的人儿。 ​​​

71 :看著涐寫[害羞]旳簽名、沵們是否能體會得到涐旳悲傷… ​​​

72 :牛犊子拉[心]犁刚上套——没经验 ​​​

73 :我是一个有原则的人我的原则只有[嘘]三个字看心情 ​​​

74 :我要跟你去山下人迹稀少的小镇生活。清晨爬到高山巅顶，下山去集市买蔬菜水果。烹煮打扫。午后读一本书。晚上在杏花树[哆啦A梦花心]下喝酒，聊天，直到月色和露水清凉。在梦中，行至岩凤尾蕨茂盛的空空山谷，鸟声清脆，树上种子崩裂……一起在树下疲累而眠。醒来时，我尚年少，你未老。 ​​​

75 :不为失败找理[熊猫]由，要为成功想办法。 ​​​

76 :谁吃得快，各就[蜡烛]各位…开始！ ​​​

77 :如果没有人为你遮风挡雨，那就学会自己披荆斩棘[挤眼]，面对一切。 ​​​

78 :从小娇惯的公主——[摊手]随心所欲 ​​​

79 :因为[哆啦A梦花心]别人煮的饭我都不喜欢吃....我只吃你煮的 ​​​

80 :穷人的苦恼在于没有选择，富人的苦恼在于有太多[猪头]选择。 ​​​

81 :想念是会[阴险]呼吸旳痛。 ​​​

82 :我涉旷野丛林而来，你撑船渡我，[吐]入灿灿花海。 ​​​

83 :总有一天你会明[馋嘴]白，人首先要爱自己。 ​​​

84 :曾多少次你滑嫩的身躯紧贴着[偷笑]赤裸的我，那温柔体贴的爱抚，令我享受一阵阵的快感，但我在享受之后，你却日渐消瘦……可怜的香皂 ​​​

85 :我们赞同的东西使我们处于[喵喵]泰然，我们反对的东西使我们的思想获得丰产。 ​​​

86 :是怎样的缘份，指引我们相识？在生命的[互粉]际遇里，牵连着你我的是丝丝真情搓成的红线。 ​​​

87 :烈酒酌喉当初[笑cry]说留下的人已远走。 ​​​

88 :枕头上还遗留你的味道，可你[doge]却不在。 ​​​

