Daisy_hao春 女/江苏         加关注



吃苇坯拉炕席——满肚子瞎编；肚里编；嘴能编 ​​​

1 :落雪飞花轻莺，若是金婷玉梦。暗云遮星闷闷雨，两处相思点点愁。 ​​​

2 :寒风啸，滴水冰，夜静风停探孤影… ​​​

3 :火烧棺材——逼死人 ​​​

4 :你脑袋空不要紧，关键是不要进水。 ​​​

5 :盛年不重来，一日难再晨。及时当勉励，岁月不待人。——陶渊明 ​​​

6 :总有明媚的清晨，总有绚烂的黄昏，总有流星的夜晚；曾经拥有的不要忘记，已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃，已经失去的留作回忆，想要得到的一定要努力；累了就把心靠岸，苦了才懂得满足，痛了会享受生活，伤了才明白坚强。 ​​​

7 :歪嘴戴日罩——看不出毛病 ​​​

8 :噎着了，快帮我拍拍！ ​​​

9 :叫花子睡觉——穷困 ​​​

10 :要循序渐进。 ​​​

11 :宁撞金钟一下，不打铙钹三千 ​​​

12 :别对我说什么以后，要么珍惜现在，要么趁早滚蛋。 ​​​

13 :分手了依然过得很幸福的 ​​​

14 :聊斋的狐缘， ​​​

15 :离开你我很高傲不需要怜悯。 ​​​

16 :枕头要常晒因为里面装满了发霉的梦想 ​​​

17 :做自己的主人做生活的强者 ​​​

18 :醉与不醉是在你们眼里，我醒与不醒却是在我心里，只是醉也想你醒也想你。 ​​​

19 :希望有一天，我可以不用对着手机屏幕和你说晚安，你就在我身边。 ​​​

20 :︶ㄣ只想对你说再见.因为你伤我伤的太深太深.-|▍ ​​​

21 :总有那么一个人，他为你干着他不爱干的事，只为取悦一个并不完美的你。所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。 ​​​

22 :爱她就要珍惜她，保护她，不要让她受到任何伤害。 ​​​

23 :一等美女漂洋过海，二等美女深圳珠海，三等美女留在上海，四等美女乡下等待，五等美女下放劳改！ ​​​

24 :岁月的长河，静静地流逝，那期间有多少娘亲慈爱的细节在儿的心中悄然沉淀，从而堆积成温暖的回忆。娘啊，儿需要记住的太多，遗忘的几乎没有，可是那些看似平凡却又闪着光芒的点点滴滴，岂是文字可以记载得了？ ​​​

25 :我跨过三个省来到你的城市你走哪里带上我吧 ​​​

26 :我捡了个神灯许愿死前能找到对象结果我获得了永生 ​​​

27 :爱里面有成全，有忍耐，有付出，有等待，爱是初次遇见砰然心动，是百转千回依旧挂念，那是颠沛流离时还在身边，爱是一个诺言，也是一场盛宴。爱有时候是对人生最大的奖励。 ​​​

28 :扒了墙的庙——慌了神 ​​​

29 :来不及赶上的那班公车，喜欢却不属于你的人，都是不可拥有的遇见 ​​​

30 :一学生给他爸发了封电子邮件：“老爸，柏林是个好地方，这里的人都很友善。但是我进了学校有点不好意思。别人都坐地铁上学，就我开一个纯金奔驰。”爸爸回信：“儿子，给你转了亿美元过去了，别给我丢人了，赶紧去买个地铁！” ​​​

31 :是风雨同舟、勇往直前的象征，更是书以感情生活绝非党员化典范。 ​​​

32 :深情既是死罪又怎怕挫骨扬灰_ ​​​

33 :别爱太满物极必反 ​​​

34 :西门庆请武大郎——没安好心 ​​​

35 :让她感受到真实的快乐，再让她隐隐约约地感受到失去的痛苦，强烈的对比之下，相信她会做出一个选择。 ​​​

36 :爱上你就像吃巧克力，苦苦的，却又充满了浓浓的甜蜜。 ​​​

37 :南天门上长大树——顶天立地 ​​​

38 :瓜子去了皮——心上人（仁） ​​​

39 :不合适这个词拆散了太多善良的人。 ​​​

40 :好朋友就是你经常在你爸妈面前拿她做幌子的人。 ​​​

41 :渴盼着那一生一世相守的偎依，所沉淀的誓言，言犹在耳，悲凉凄凄，思念的源头，岁月已将无情隔断了那份痛在心头的回忆，前世的遗留，今生的欢喜，都飘在了尘埃，落在了飞絮。 ​​​

42 :被你吻是特别恶心的事，因为我不想承认你是猪。 ​​​

43 :燕子声声里，相思又一年。 ​​​

44 :最折磨人的不是离别而是感动的回忆让人很容易站在原地还以为回得去。 ​​​

45 :长大后才发现：爱情不过是年少无知犯下的幼稚。 ​​​

46 :我们并不是放不下，我们放不下的只是一种心情，是那种不甘心。为什么，当初你那么爱我，现在却变得这么冷漠。我们不再是单纯的爱这个人了，我们只是爱上了自己的不甘心。谁都在心里希望自己一切都是美的。 ​​​

47 :茫茫人海，商业味极浓的社会， ​​​

48 :思念是一种很玄的东西，如影随形。 ​​​

49 :43、自以为拥有财富的人，其实是被财富所拥有。 ​​​

50 :说真的我生气归生气吃醋归吃醋但是从来没想过离开你 ​​​

51 :技术工作那是一个系统工作,往往因为一个人的拖拉，造成整个系统的工作不能如期完成，所以技术管理部门不能只管给技术人员下达工作计划，而且还要注意计划的督促检查。 ​​​

52 :一切都早已注定，不会因为一个人的改变而去打破原有的和谐。 ​​​

53 :老套子卷珍珠——内中有宝 ​​​

54 :我把全部都给你因为这叫爱情。 ​​​

55 :别说我眼光差或者他丑之类，我又不是因为长相才喜欢他。 ​​​

56 :当孩子开始问有答案的问题时，你便知道他们长大了。 ​​​

57 :责人之非，不如行己之是，扬己之是，不如克己之非。 ​​​

58 :劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。 ​​​

59 :゛爱你、我不会说爱你一辈子的。我现在是爱你的。 ​​​

60 :干打雷不下雨——虚张声势 ​​​

61 :如果爱情是真情实意，受的委屈会很快忘记。 ​​​

62 :新人，应学会总结，可以按天、按周、按月总结，把总结当作一种习惯，多问自己‘为什么’，去寻找答案。有一种很笨的方法，每天写作业。写作业那是让新人快速学习和成长的好办法。 ​​​

