木子佳玲彤 男/贵州         加关注

当一个人真正觉悟的一刻，他放弃追寻外在世界的财富，而开始追...

时尚休闲的短裤搭配简单的休闲帆布鞋，看上去就是运动潮男范，其中长袜起到了非常重要的作用，可以学习借鉴一下哦。 ​​​

1 :【睡前敷眼膜】睡前是护肤的黄金时段，MM们决不可错过哦，除了平时的面部护理之外，要更重视眼部护理，在睡前敷上一片适合自己的眼膜，专针对你自己的眼周肌肤问题的眼膜，来消除眼部问题，长脂肪粒最好是选用补水型眼膜。 ​​​

2 :客厅：富光泽的花纹图腾壁纸，将沙发背墙点出低调奢华的主题，与地毯茶几面及窗纱上的雕花图案相互映衬、相得益彰。 ​​​

3 :由Sanu KR 设计的项链救生圈(Personal Flotation Device)，虽然外型像是时尚简约的项链或包带，但只要拉扯中间的绳子打开安全锁，就能让它快速充气，变成一个救生圈提供浮力，让使用者在水中遇到紧急状况时能够安全地漂浮在水面等待救援。 ​​​

4 :你咋不系安全带？怕勒住脸吧？！我这咔咔勒胸，你是咣咣撞脸啊！ ​​​

5 :【番茄玉米排骨汤】1.排骨冷水下锅，加适量姜片，煮去杂质血沫2.焯好的排骨放入锅中，加姜片温水，大火煮开，小火炖2-3个小时3.西红柿用开水烫一下，剥去西红柿外皮4.西红柿切成小块，玉米段切成4半5.放入西红柿和玉米，大火烧开，小火在炖煮15分钟即可6.加盐调味。 ​​​

6 :性感电臀极度 诱惑！ ​​​

7 :【孩子在幼儿园应该学会的11种技能】学习怎样做学生；学习怎样交朋友；学会怎样说故事；学会请求帮助；学会剪剪贴贴；学会搭积木；学会辨识标记、概念、节奏；学会跳远、跳高等运动技能；学会独立和自理；学会学习能力；学会良好习惯。 ​​​

