冰心啊桑群 男/贵州         加关注

不因幸运而固步自封，不因厄运而一蹶不振。真正的强者，善于从...

【培养孩子快乐的性格】从小无感情体验和感情依恋的孩子长大后不会对他人施以爱和同情，他们将生长成冷漠无情的性格，很少体验快乐，难以与人相处，当然也就不会具有乐观精神。不论父母的工作有多忙，都要尽量抽时间陪陪孩子，让孩子感受到父母的爱。不能把所有教育孩子的责任都依赖给其他人。 ​​​

1 :某天，两个同学在教学楼走廊看着栏杆嬉戏打闹，被老师看见，语中心长的说到：“我有一个大学同学，高中的时候就是这样摔死的。”大学同学，高中摔死了...... ​​​

2 :【批评孩子为什么无效】1、批评情绪化。当你情绪激动的呵斥孩子时，真的知道在说什么吗？2、批评泛滥化。当你不断翻孩子“陈年老账”时，你还记得要说的主题吗？3、批评扩大化。不仅对事，而且对人，给孩子贴标签。4、批评急躁化。体验错误，尝试挫折是孩子成长的途径。 ​​​

3 :没有谁在驱赶，也没有谁在捕捞，鲸鱼为什么会自取灭亡地离开大海呢?而鲸鱼大规模地冲上海滩集体自杀的现象就更令人惊奇了。对于鲸鱼集体自杀现象，海洋学家们从各个角度分析论证，有人认为是由地球磁场决定它们总是循着磁力低的地方走，至死不回头…… ​​​

4 :【金玉满堂】1.芋头，地瓜切块状或条壮泡水2.锅里下油7成油温炸至干硬3.锅里下水下白糖熬至浓稠下野山橘，下几粒盐4.下地瓜芋头再熬5分钟装盘即可。 ​​​

5 :礼帽的皮衣外套搭配牛仔裤，休闲又青春，再配上一双黑色高帮鞋，日常必备的一套穿搭。 ​​​

6 :【大峰山】大峰山风景名胜区位于长清区孝里镇。交通便利，是最新开发的集人文古迹，度假休闲于一体的综合性旅游区。大峰山山势围合，三面峭立，曲如列屏，形若箕掌，因其顶峰高而大，故得名——大峰山。大峰山海拔446。9米，它南北长24华里，东西宽18华里，占地面积为12800亩。 ​​​

7 :哇~这是什么萌物啊！？真够萌的 ​​​

