何处锦绣不灰堆涧 女/广西         加关注

人生下来不是为了抱着锁链，而是为了展开双翼。

【尖峰岭】尖峰岭是我国现存面积最大、保存最好的热带原始森林区，拥有最丰富的热带森林景观。林区内空气清新，空气中负离子含量高，植物的精气浓度大，还是疗养避暑度假胜地。尖峰岭热带雨林位于海南省三亚市北部乐东黎族自治县境内，距三亚市区90公里。 ​​​

1 :装饰Tips：实木的床架，坚固耐用，花色的床单，给简单质朴的空间带来了一抹亮丽色彩。窗台上放置的一幅小画，生动有趣，体现出家庭生活的温馨。 ​​​

2 :据英国《镜报》10月14日报道，美国农民托尼·迪格瑞(Tony Dighera)使用特殊塑料模具种植出“科学怪人”弗兰肯斯坦造型的南瓜，令人惊叹不已。 ​​​

3 :【淘米水洗脸去斑的按摩步骤】面部的皮肤被淘米水浸湿以后，首先用两手的手掌轻轻的拍打全脸，然后用手指指腹从下巴开始一直打圈按摩至脸颊，再沿直线滑至嘴角，从嘴角向鼻翼两侧来回推滑，接着将手指滑到鼻梁处打圈，在往上推至眼尾，不停的打圈滑至眼角，用两根手指一起冲中间往两侧打圈即可。 ​​​

4 :【神车Jetta MK6 TDI的低趴改装】车主为其赋予了AirREX 气动避震，在AccuAir E-Level的管理下能够呈现出超凡的低趴姿态。强烈的运动气息使其在视觉上更具攻击性，不过散发着艺术气息的Avant Garde F240 轮毂却没那么暴躁，温文尔雅的轮辐设计配合骚气的金属铜色漆面，让它成为了整车的又一亮点。 ​​​

5 :【酸豆角炒鸡杂】1.鸡杂洗净切花刀，用泡姜片，料酒，酱油，糖腌制一会儿入味2.酸豆角切短段，泡红椒切末，新鲜红椒切短丝3.油锅爆香花椒，倒入鸡杂翻炒到8成熟4.油锅倒入红椒和泡椒翻炒到5成熟，倒入酸豆角丁翻炒，最后倒入鸡杂炒到熟，加黑胡椒起锅。 ​​​

6 :猫猫还是老虎？ ​​​

7 :公交车上，小明看见小偷偷了一位女士的包。灵机一动，说：妈妈你包掉了，这位叔叔帮你捡起来了。小偷尴尬笑了笑把包还给了她。下车的时候，那位女士拉着小明下车。　小明急了说：她不是我妈妈！乘客们都笑着说：这孩子又调皮了。结果小明被卖到外地挖煤。 ​​​

