伍亞倫柔 男/广西         加关注

任何东西都没有像大胆的幻想那样能促进未来的创立。今天的空想...

日本京都的宇治抹茶，看的食欲大动啊！ ​​​

1 :【华山】华山古称西岳，是我国著名的五岳之一，它南接秦岭，北瞰黄渭，扼守着大西北进出中原的门户。 华山是由一块完整硕大的花岗岩体构成的,现在的华山有东、西、南、北、中五峰，主峰有南峰落雁、东峰朝阳、西峰莲花，三峰鼎峙，势飞白云外影倒黄河里。 ​​​

2 :我的女友曾因为我的一句戏言连续三个月每晚都在房间里默默垂泪。当时我是这样说的：你知道吗？涂抹风油精可以消除眼袋耶！ ​​​

3 :模仿！ ​​​

4 :鹅蛋找鸭蛋比大小，鸭蛋说：“我不和你比，我跟鸡蛋比。” ​​​

5 :【有助于孩子提升阅读能力】不要担心孩子在地上爬会不干净，弄脏衣服或是感染病菌。爬是孩子成长的必经之路，即然多爬对孩子有好处，父母就要允许孩子四处爬，还要带孩子到不同的环境之中去感受爬行的快乐，比如沙地上，田野上，草地上，通过不同的环境，起到不同的刺激作用。 ​​​

6 :勿理没学好的苦逼孩纸~ ​​​

7 :论叫醒一个吃货的正确方式…… ​​​

