soso_Kimly夏 女/贵州         加关注

对于最有能力的领航人风浪总是格外的汹涌。

【宝宝逆反期】3岁之前的孩子反抗父母，是因为他喜欢那种自己当家作主时被抓住的感觉，而3岁之后，他很可能是在对某件事情做出反应。如果你三四岁的孩子不服从你的要求，他其实要表达的意思是“我不喜欢你的规矩”。 ​​​

1 :婴儿摇铃，每一个都是以父母的侧脸轮廓旋转制作而成。摇铃两端球形一个是爸爸的侧脸轮廓，另一个则是妈妈的侧脸轮廓，而中间的手柄则刻上了宝宝的名字，使得每个摇铃都是独一无二。 ​​​

2 :【浆水泉公园】浆水泉公园位于济南市历下区姚家镇内东外环路怪坡东南约1000米处。在回龙山、老虎山脚下，因有济南七十二名泉之一的浆水泉坐落在回龙山脚下便命名为浆水泉公园。　　 ​​​

3 :【如何给宝宝的玩具消毒？】及时给玩具清洁消毒可以保护宝宝的健康。1、塑料玩具可用肥皂水、漂白粉等稀释浸泡后，用清水冲洗干净，用清洁布擦干或晒干。2、布制、毛绒玩具可直接在阳光下曝晒消毒。3、耐湿、耐热、不褪色的木制玩具可用肥皂水泡洗后晒干。 ​​​

4 :如果在对技术人员进行绩效考核时.每个月都评一次业绩和素质，年末又来一次，那样免不了存在以月考核为准还是年末考核为准的问题，而不管选择何者为准，都会使另一种考核成为多余。 ​​​

5 :【家常番茄焖虾】1.把虾处理干净，在背上开一刀备用；2.锅里热油放入葱段爆香，放入虾快速翻炒变色后放入姜丝，半碗料酒，一大汤勺的番茄酱，一点糖，一点盐，一点水；3.中火焖，变焖边把汁淋均匀，稠了就可出锅。 ​​​

6 :【12星座啥最让人烦恼】白羊：风风火火不着调；金牛：背地里使坏；双子：爱变卦、无节操；巨蟹：装可怜；狮子：爱浮夸；处女：小仇都爱报；天秤：当面一套，背后一刀；天蝎：老谋深算，一刀致命；射手：没底线，抢朋友的恋人；摩羯：啥都算计；水瓶：做事丢三落四不靠谱；双鱼：没主见，谁对他好跟谁走 ​​​

7 :小时候每当我生病，母亲都会为我冲一杯咖啡，她温柔地说：“外国人都喝这个的。”幼小的我总害怕咖啡的味道，酸甜苦涩交错。如今我走遍米萝、上岛、星巴克都找不到小时候喝的那个牌子，我只依稀记得它有一个很洋气的名字：板蓝根。 ​​​

