林平陈_lratz 女/海外         加关注



It is not easy to change friendship into love. But it's even ha[右哼哼]rder to turn love into friendship. 让友情变成爱情不是件容易的事，而让爱情变成友情却更困难。 ​​​

1 :【杭州·富春江桐洲岛】富春江桐洲岛，一边是新绿蓬勃的丘陵缓坡，一边是波光潋滟的春江水暖，“十里桐洲九里花，一江春水两岸柳”的味道就扑面而来。雨中的桐洲，烟云升腾，虚无缥缈间显[威武]露出一丝绿色，仿佛镶嵌在富春江中的一颗绿宝石。所以，不如趁着六月的雨季去感受一番。 ​​​

2 :【44.98万,林肯总统要当火枪手】[威武]近日，林肯官方宣布旗下林肯MKZ/MKC总统系列车型正式上市销售，其中MKZ总统系列车型售价人民币44.98万元，MKC总统系列售价人民币48.58万元。据悉，林肯总统系列车型客户可享受全面的3年/10万公里整车保修，范围涵盖日常保养、损耗件保养及镀膜服务。 ​​​

3 :2B哈士奇碎碎念：[生病]我不想活啦！我的命好苦啊！ ​​​

4 :2014年7月2日下午1时许，民警在沪渝高速仙桃站开展“酒驾”集中整治，一黑色轿车避开民警变到最边道领卡，民警觉得有蹊跷，赶过去检查，发现惊[哈哈]人一幕，司机居然两袖空空没有手臂，用左脚的大脚趾及二脚趾控制方向盘。民警马上让其下车，司机熟练的用右脚将档位推入空档，并用脚将车钥匙熄火。 ​​​

5 :【福特锐界运动版谍照曝光 搭2.7T[蛋糕]发动机】近日，网络上曝光了国产福特锐界运动版车型谍照，此次国产全新的国产新一代锐界将分为普通版和运动版，其中运动版车型搭载的是2.7升的EcoBoost V6涡轮增压发动机。 ​​​

6 :【换代瑞虎3雏形】奇瑞concept β是一款SUV概念车，该车为五门设计，进气格栅为不等长六边形，与瑞虎3FL2版[呵呵]本较为靠拢，前大灯采用立体式设计，内结构分层，白色的勾边设计很有特点，也让奇瑞concept β的眼神看起来更加凌厉。 ​​​

7 :1936年暑期，陈中凡应公余联欢社邀请，参加了昆剧《贵妃醉酒》的演出，作为蜚声国内外的著名学者，平素庄重儒雅，竟然披挂上台、粉墨登场，扮演风流皇帝李隆基。他演技娴熟，唱腔纯正，把李隆基刻画得入[囧]木三分，淋漓尽致，台下的观众为他的一招一式击掌叫好。 ​​​

8 :有时候我们要关掉“工作大脑[奥特曼]”,把自己和工作隔离开来以便减压，我们“工作圈”以外的朋友们能帮助我们做到这些,这样还能让我们拥有更多不一样的朋友，使得我们的生活更加充实有趣。 ​​​

9 :【吉利GE】这款之前有着中国版“劳[路过这儿]斯莱斯”之称的车型，现在已换骨为原汁原味的自主研发。不仅在设计上极尽奢华，而且配置上甚至秒杀宝马的高端品牌车型，该车可选用后排但做式，前后之前的玻璃可以隔断声波，后排还配有液晶显示器、冰箱、车顶LED灯等装置，让人难以割舍的奢华氛围。 ​​​

10 :要了解应聘者广泛的、一般的背景，了解这一类信息可以直接从求职者的简历中获取,以及动机——应聘者想从工作、组织和工作地点中得[转发]到什么。面试官应注意记录下这些信息。 ​​​

11 :心理学男友说：一个未婚先孕的女生的心理活动[晕]是：我擦，我老娘会杀了我的！其实她不知道，她肚里宝宝的心理活动同样是：我擦，我老娘会杀了我的！ ​​​

12 :【赤壁市】为幕阜山脉与江汉平原接壤的丘陵地带，地势由南向北逐渐倾斜。南负幕阜山，北临长江。境内山地、丘陵、平原、湖泊依次排列，构成“六[哈哈]山二水二分田”的格局。南部连绵逶迤的是海拔500米左右的低山群，大小山峰百余座，最高为观音尖，海拔852米。 ​​​

13 :【翡翠青菜包】面粉逐步加温水揉面团;菠菜榨汁，再取面粉加入菠菜汁揉成绿色的面团;各自[呵呵]用保鲜膜封好约半个小时;猪肉馅加姜末、料酒、盐、老抽、五香粉、香油、水拌馅;白面团揉成细长条，绿面团擀成大片裹上白面揉成的条，切成一节一节;每一节擀片，包住肉馅，顶上绿色部分捏成花朵;上蒸锅蒸。 ​​​

14 :【薏米排骨汤】做法;薏米淘洗干净，浸泡过夜；排骨剁小块，过开水焯一下，捞出沥干；砂锅中放足量水，烧沸后放入[围观]排骨、姜片、少许料酒、几勺酒酿，煮开盖盖转小火；炖一小时，放入薏米继续炖；煮至薏米软烂，点适量盐即可。 ​​​

15 :踩了女人的死穴，[喝多了]简直是作死！ ​​​

16 :【定期去角质】定期去角质肌肤每天都在新陈代谢，然而有些代谢的垃圾没有得到及时的清理堆积在肌肤上越积越多，导致肌肤变得干燥、油腻、毛孔粗大，所以去角质[实习]是收缩毛孔关键的一步，使用一些温和的去角质产品，一星期使用一次。 ​​​

17 :这些东西[兔子]居然都是彩色铅笔画出来的！ ​​​

18 :这是鲨鱼，你不[自行车]怕吗 ​​​

19 :【婴儿油去黑头】婴儿油由于对象是皮肤非常幼嫩的婴儿，因此不含刺激成分，非常温和，一方面能够滋润皮肤，另一方面能够溶解油性污垢，而黑头的形成，[偷乐]正是污垢和多余油脂结合堆积在毛孔的结果。所以，洁面之后可以用化妆棉或棉签蘸婴儿油轻轻按摩黑头部分，5-10分钟后，最后只需要再清洗就可以了 ​​​ 全文

20 :一只，大白猪[神马]。。。 ​​​

21 :【吃水果5点建议】①水果天天见，水果含糖分、有机酸和膳食纤维，每天食用有益健康；②吃水果要好色，花青素、番茄红素等主要存在于颜色鲜艳的水果中；③吃水果[偷乐]要适量，避免糖分摄入过量；④水果不能代餐；⑤吃水果要新鲜。 ​​​

22 :公司招了个老外，刚入职时老[馋嘴]外说：“我是一个加班狂！希望大家配合我”。。。一个月后老外辞职了，临走前他说了一句话：“你们这样加班是不人道的。。。” ​​​

23 :【合欢山】合欢山山势壮硕威武，山容秀丽多姿[衰]，有“山岳典型”之美誉。台湾最长的河流浊水溪及大甲溪、大肚溪和立雾溪等均发源于此。山中生长着贵重的红桧和肖楠等树木，苍郁深蔚，盛夏如秋。合欢山还是台湾有名的天然雪场。 ​​​

24 :历久不衰的胶头布鞋，配上夏天的[汗]防晒衫，加上宽松的破洞牛仔裤，boyfriend feel出现了。 ​​​

25 :If I should meet thee,After long years,How should I greet theeWith silence and tears !多年离别后,抑或再相逢,相逢何所语泪流默无[做鬼脸]声！ ​​​

26 :地中海风格展现的总是柔美的[照相机]一面，这个黄蓝瓷砖撞色拼贴的卫浴间有一种刚性之美。恰到好处的色彩分布让空间尽显时尚个性的一面。 ​​​

27 :【爱与面包不可辜负！】萌？[汗]买买买！来自日本的设计。 ​​​

28 :【男性易忽视4个癌症信号】1.乳房肿块。很少有男人会注意自己的乳房，但它确实需要留心。2.疼痛。大多数疼痛与癌症无关，有些则是癌症的前兆。3.[din推撞]睾丸变化。4.淋巴结变化。如果发现腋下或颈部的淋巴结增大或出现肿块，一定要去医院。 ​​​

29 :【DS将推[给力]六款新车】目前DS品牌在华所销售的产品中，DS 5LS和DS 6两款产品是专为中国市场所研发的车型。其中该品牌所计划推出的全球车型也将以国人喜好为开发的重要标准，对此DS品牌销售与营销总监Arnaud Ribault表示：到2020年前DS品牌的产品阵容将增至6款，并且将认真考虑中国市场对车型的需求 ​​​ 全文

30 :天凉了，老婆每晚睡觉都得抱着我，手脚冰得我难受。于是说给她买个热水袋。老婆委屈说到“老公，你不要嫌弃我嘛，我不要热水袋，热水袋半小时就凉了[吃惊]，而你一辈子都暖暖的。” 老婆，我一辈子都会对你暖暖的。 ​​​

31 :裸露的性感 [得意地笑]让战神胆寒的致命魅惑！ ​​​

32 :在团队里，是不需要那些独行侠和孤胆英雄，需要的是团队配合，要让每一个员工受重视并尊重他们，要让其觉得公平合理。要其明[江南style]白，多劳多得，少劳警告，不劳走人的职场生存法则。 ​​​

33 :由于儿童房的[甩甩手]床头有横梁压顶的问题，通过在左右两侧定制同宽的收纳柜，在横梁外侧的安装装饰用的木板斗栱，形成拱门造型，反而使床头设计更具特色。 ​​​

34 :国外公[耶]交车站台，等车也是一种享受。 ​​​

35 :如果真苦，你哪有时间喊累。如果真惨，你哪有时间觉得丢脸。因为承受得还不够，所以你才有时间抱怨。人生总有太多的无奈和遗憾，因为这就是生活。能够平凡就是幸福，世间都是这样，不[打哈气]管走到哪里，总有令人失望的事情。一旦碰到，我们就很容易过度悲观。 ​​​

36 :【日产天籁等车存起火隐患全球召回】从美国公路交通安全管理局（NHTSA）获悉，因存在起火隐患，日产将在全球范围内扩大召回部分天籁等车型。据统计，此次共有5.9万辆车受到影响。此次日产召回的车型为2013至2016年款Altima以及部分2016款Maxima，此外还包括部分俄罗斯生产的2014至2016款天[织]籁。 ​​​

37 :据新加坡《联合早报》网6月8日报道，俄罗斯4名中年男子受困西伯利亚冰雪荒地数月，致1人死亡1人失踪。死者库洛金(Andrei Kurochkin)的遗孀指控是2名生还者杀害她老公，更分尸吃肉，其中1名嫌疑人甚至坦承吃人肉不是出于饥饿。但法院日前裁决，[奥特曼]这2名食人者都不必坐牢，死者遗孀誓言上诉。 ​​​

38 :恭喜发财。。。[落叶]给条鱼吧 ​​​

39 :When someone tell you that you have changed, it’s just because [嘘]you are not live a life in the way they get used to。 ​​​

40 :男人要永远感谢在他20多岁的时候曾经陪在他身边的女人。因为20多岁的男人处在一生中的最低点，没钱、没事业；而20多岁的女人却[泪流满面]是她最灿烂的时候.. ​​​

41 :【铁力士雪山】风景如画的山中小镇英格堡是瑞士的冬季滑雪胜地，瑞士中部的最高峰——铁力士山就坐落在这里。虽然铁力士山海拔10000英尺，但是上[蛋糕]山却不难，乘坐三段缆车45分钟就能到达山顶。铁力士山高空缆车的设计十分独特，最后一段是能够360°旋转的缆车，视野相当开阔，是世界首创的。 ​​​

42 :据澳大利亚新闻网8月8日报道，瑞士著[熊猫]名企业家尤埃利·安立克（Ueli Anliker）曾花费数百万英镑，将自己的奔驰迈凯轮SLR豪华跑车改装成金光闪闪的“土豪车”，但是他的审美没有获得普遍的认可，很多人讽刺其为“世界上最丑的车”。安立克现在正以700万英镑（约合人民币7245万元）的价格出售这款改 ​​​ 全文

43 :【青柠沁饮】1.把半个青柠切成片，剩下半个挤出汁，把籽挑出来。2.在调酒的杯子里加入冰块、朗姆酒、RIO鸡尾酒和挤出来的青柠汁[馋嘴]，盖上盖子，摇5?10下。3.倒出来，用切好的青柠装饰。 ​​​

44 :【众泰全新SUV本月20日首发】日前，从众泰汽车官方获悉：基于众泰T600平台打造的[兔子]T600 Coupe概念车将于本月20日首发亮相。除运用了诸多全新设计语言外，该车还有几分路虎揽胜极光的神韵。 ​​​

45 :【男生最容易泡的星座女】冠军（双鱼座：对于的爱情的标准并不高）、亚军（射手座）、季军（双子座）、第四名（狮子座）、第五名（白[月亮]羊座）、第六名（金牛座）、第七名（巨蟹座）、第八名（摩羯座）、第九名（处女座）、第十名（水瓶座）、第十一名（天秤座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

46 :在你分享的时候小心点,花点时间了解一下你的同事，再去分享你的个人信息。即使是和那些你信任的人也要注意得当专业，要对“可分享”有明确的界限，知道什么可[做鬼脸]以说什么不该说。 ​​​

47 :【辅食喂奶后再吃】对于年幼的孩子来[互粉]说，他们的主食仍然是母乳或是奶粉，家长们在给孩子喂食辅食时需等孩子吃完母乳或是牛奶之后再给孩子喂食。这样即能满足宝贝们对营养的需求，又不会因为摄入的辅食会引起肠胃不适等不良症状的反应。 ​​​

48 :缘，[互粉]是一时的缘，也是一世的缘。 ​​​

49 :自己哭，自己笑[蛋糕]，自己看着自己闹，痛要自己扛，泪要自己尝。 ​​​

50 :我等[喵喵]你，不急。 ​​​

51 :你被一页纸割破过手指吗听说那是树[悲伤]的复仇。 ​​​

52 :好脾气是一个人在社交中所能穿的最佳服饰。记人之功[嘻嘻]，忘人之过。 ​​​

53 :要相信一定会有这么一个人，会在过马路的时候牵着你的手，会在下雨的时候为你撑伞，会在你伤心的时候安慰你，会在你生气的时候[伤心]微笑着哄你，会在你哭泣的时候把你紧紧的拥在怀里，说：宝贝，你还有我，我一直在这里…… ​​​

54 :我今生今世爱[挖鼻]定你！愿这一生只牵你的手！ ​​​

55 :一命抵[good]一命，反正我又不怕死，我有保险。 ​​​

56 :也许不能把自己看得那么重要，这[生病]样下去，总有一天你会累倒的！ ​​​

57 :我们连开始都没有，怎么会结束，你至始至[拜拜]终都没真心说过爱我。 ​​​

