Lynn凌娟民 女/海外         加关注

人类有一个暴君，那就是蒙昧。

马不可以服重，牛不可以追速，铁不可以为舟，木不可以为釜。 ​​​

1 :我愿守护你，不离不弃的守护 ​​​

2 :人，心至善，情至诚，志必坚。人，得意不可忘形，失意不可失志。人，应有有耻辱感，没有耻辱感就不可能有自尊心。人，每说一句话，每做一件事，都有要考虑会否影响别人，会否损害别人，这是一个人最起码的素质。 ​​​

3 :粘米煮山芋——糊糊涂涂 ​​​

4 :拿爸妈钱买的iphone。并不有面子。 ​​​

5 :大年初一翻皇历——头一回；头一遭 ​​​

6 :我心似你心——心心相印 ​​​

7 :少里裁衣老来穿——过时的贷 ​​​

8 :灯草织布——枉费心机 ​​​

9 :耀灵光夜之珍，不为莫求而亏其质。 ​​​

10 :其实我的执着依然执着。却决心和你不再联络。 ​​​

11 :世界开始不知不觉的空虚，我背着一身苦困后悔与唏嘘，无所遁形。 ​​​

12 :诺言就是美丽的泡沫，说的人无心，听的人把它刻成了伤口。 ​​​

13 :企业不在存在职位空缺的部门内部选拔继任人选，而是从其他部门提拔任用，这是让“外行”管“内行”，其实这也是很正常的，在日本，企业管理者只要懂管理、管理好部属，并为部属做好服务就可以了，未必要同时精通业务。 ​​​

14 :将来会觉得现在的苦难都不算什么。 ​​​

15 :豪门，也总是青睐那些清白女子的。 ​​​

16 :周文王请姜太公——尽找明白人 ​​​

17 :高贵只是我的外表~~~~~~~~~ ​​​

18 :老头牵瘦驴——顾（雇）不得 ​​​

19 :男人的一生，不过对女人做两件事：超乎她想象的好和超乎她想象的坏。女人用他的好来原谅他的坏。如果有一天他们不能在一起，不是他太坏，而只是她太好而已。 ​​​

20 :你用你最渺小的插曲拼凑成为我一生最美好的记忆。 ​​​

21 :只有傻瓜才用双脚去试河水的深浅。 ​​​

22 :所谓的人生就是，听不完的谎言，看不透的人心，放不下的牵挂，经历不完的酸甜苦辣 ​​​

23 :毕业了，许多都随之消逝了，我要开始一段新的生活，加油。 ​​​

24 :我真尝够了，我生平第一次找到真正的爱，你不要把它拿走。 ​​​

25 :趁我还无知，可以完完全全地奉献自己；趁我还天真，可以相信爱你是一辈子的事。请你爱我的青春，爱我的痴狂，爱我的执着，让我们在还没学会世故计算的青涩年代，好好谈一场幼稚的恋爱吧。 ​​​

26 :内伤啊，说到重点了…… ​​​

27 :我浑身冰冷浑身是刺你爱吗? ​​​

28 :青年最主要的任务是学习。 ​​​

29 :我练习着微笑，去掩饰那悄然滑落的泪水。 ​​​

30 :若不晓得自己诞生之前世界发生了那些重大事件，此人永远只是个孩子。 ​​​

31 :一生很长要和有趣的人在一起比如我 ​​​

32 :母亲！愿您长眠在地下的灵魂永远安息? ​​​

33 :学诗如学仙，时至骨自挨。 ​​​

34 :人，不管是什么人，应当从事劳动，汗流满面的工作，他的生活的意义和目的、他的幸福、他的欢乐就在于此。 ​​​

35 :学会三天，学好三年。 ​​​

36 :我人生只会两件事1这也不会2那也不会 ​​​

37 :从此我俩将被熔在一块。 ​​​

38 :一生一代一双人，争教两处销魂。相思相望不相亲，天为谁春? ​​​

39 :站在血腥和美丽上的女人不需要男人。 ​​​

40 :跟从前说拜拜，然后头也不回的走掉。 ​​​

41 :潇洒的淋在潇洒的我身上，让我感受更潇洒的潇洒—— ​​​

42 :没牙老婆吃胡豆——软磨硬顶 ​​​

43 :讨厌，为什么不早点告诉人家啊…… ​​​

44 :〆我要你后悔你的所作所为付出代价 ​​​

45 :生活因你而改变，人生因你而改变，情绪因你而改变，不变的是我爱你。 ​​​

46 :继续可能你会失败，但是放弃，你就连失败的机会都没了。 ​​​

47 :我算不上很好但至少我能陪你到白头 ​​​

48 :羊胡子疮——光在嘴上打饥荒 ​​​

49 :世界真小，我们又再次相逢了，是不是意味着离别 ​​​

50 :【加挡超车】受“高挡位速度快”这句话影响，驾车者普遍认为高挡位速度较快，所以在超车途中升上一档。 事实上车辆加速超车时需要提高车辆发动机供给的扭力，高挡位虽然可以开到较快的速度，但扭力较小,油门反应迟钝,[草泥马]加速度反而減慢，加速过程会变长，所以正确超车应该降一档,让发动机提高转速 ​​​ 全文

51 :【近半乘用车车内空气不合格】深圳市发布《2014年乘用车车内空气挥发性有机物（VOCs）专项调查报告》，报告显示，接近半数乘用车车内空气不合格[来]。今年8~10月，中国消费者协会指导深圳市消费者委员会，站在消费者视角，在深圳开展了此次专项调查，测试工作委托莱茵技术监护（深圳）有限公司进行。 ​​​

52 :【什么样的人容易遇到贵人】一：感恩心强的人容易遇到贵人；二：成就欲望大的人容易遇到贵人；三：聪明的人容易遇到贵人；四：大气的人容易遇到贵人；五：交际面广的人容易遇到贵人；六：创新能力强的人容易遇到贵人；七：行动力高的人容易遇到贵人；八[围脖][手套]：开心的人容易遇到贵人。 ​​​

53 :将客厅和书房[熊猫]两个空间很巧妙的融合在了一起。书桌上面做足了储物空间。 ​​​

54 :【十二星座寻找恋人的渠道】白羊座（朋友）、金牛座（同^事）、双子座（志同道合的同伴）、巨蟹座（亲朋好友）、狮子座（只要看上眼）、处女座（和蟹子结拜）、天秤座（耀眼的人儿）、天蝎座（同事同学）、射手座（俊男美女）、摩羯座（朋友）、水瓶座（[萌]男女照单全收）、双鱼座（老人家）。 ​​​

55 :这是一台非常有趣的风扇，它的中央内置了一个摄像头，能跟踪特定目标的位置变化从而调整方向，比如目标向左，风扇也将迅速改变向左吹风。摇头的时候，只有对着目标才吹风，没有目标的方向是不会吹风的。当目标转为背面[doge]时，风扇将自动关闭。 ​​​

56 :【松赞林寺】松赞林寺外观布局酷似布达拉宫，有“小布达拉宫”之称，是清朝康熙皇帝和五世达赖所敕建的藏区十三林之一，为云南藏区规模最大的藏传佛教寺院，也是藏区格鲁教派最负盛名的大寺[钱]。松赞林寺又称归化寺，位于香格里拉以北5公里的佛屏山下。 ​​​

57 :【丝瓜滑肉片】1.丝瓜去皮洗净切条2.瘦肉用料酒、生粉、生抽、油腌制一下3.热锅下油放腌好的肉片，炒至变色捞出备用4.锅内下丝瓜炒至颜色变深，倒入炒好的肉片5.翻炒均匀，[蛋糕]调入适量的盐就行了。 ​​​

58 :【曝新奥迪R8 Spyder假想图】全新R8 Spyder与新R8采用了相同的设计语言，线条简洁而凌厉，以年轻化与力量感为首要诉求。前脸标志性的六边形进气格栅稍稍突出，大嘴造型更为立体。虽然全新R8 Spyder采用软性材质作为敞篷车顶，但是由于电动车顶的原因，新车将比[吃惊]普通硬顶版更重。 ​​​

59 :不管你愿不愿意，[给力]藏在岁月里的年就这样来了。带着迷茫，带着一份感慨和沧桑，带着我们的希望和憧憬，姗姗而来。 时光更替，没有人在乎你眸中的眷恋，也没有人会帮你记录下这一路的酸甜苦辣，季节辗转，大家都匆忙的在路上，太多的情非得已，都化成一缕叹息。 ​​​

60 :【鸡蛋胡萝卜紧致面膜】胡萝卜含多种维生素、矿物质和微量元素，鸡蛋黄具有收紧肌肤并且在肌肤表面形成保护膜的作用。将胡萝卜榨成泥后加入一个鸡蛋黄和少许面粉一起搅拌成粘稠状，洁面后涂抹在面部等结块后即可洗净，能有效补充营养排出毒素，收紧[落叶]肌肤哦。 ​​​

61 :Advan GT定制抛边轮毂（前18x8.5 +22配225/35 后19x10.5 +15配275/30[咖啡]胎），JRZ RS PRO避震，T12宽体，GT500规格碳纤尾翼，NSX-R前盖、后杠，05款头灯尾灯，兰博基尼Aventador Rosso Mars漆身。 ​​​

62 :【冬瓜玉米排骨汤】1、排骨洗净用清水浸泡半个小时左右。2、汤锅内放少放油，下姜片，排骨略炒。3、一次性加足量清水，滴几滴白醋。4、大火烧开后转小火慢炖2小时左右。5、下入玉米，冬瓜块，[呵呵]调入盐调味，再煮15分钟左右。6、加胡椒粉提味，撒少许葱花即可。 ​​​

63 :【皮肤过敏吃苹果】苹果中含有较多的胡萝卜素、维生素B，和C外，还含有较多的镁，能使人皮肤健美、红润、光泽，还能清除面部的黄褐斑、蝴蝶[打哈气]斑等。 ​​​

64 :贵族轿跑宾[实习]利欧陆情迷炫紫魅影璐璐！ ​​​

65 :每天意志力最薄弱的时[泪流满面]刻！ ​​​

66 :深灰色比起灰色，要更chic，看起来也更性感!所[实习]以如果你想变得很有范，走高冷风，不放试试深灰色羊绒衫和长筒靴这样的搭配吧! ​​​

67 :看似中规中矩的黑色OL打扮，配上大热的白色[雪人]贝壳头球鞋，抛弃沉闷! ​​​

68 :【卡隆海滩】卡隆海滩位于帕通海滩南，是普吉岛第三大海滩，也是岛上最长的海滩之一。卡隆海滩，不若巴通那般热闹喧哗，倒像是一座海水浴场。无污染[绿丝带]的沙质海滩就像一个白色的勺子蜿蜒在海边。沿着海滩是一大片松木林，腹地很宽，游客要不戏水、晒太阳，要不就是坐在躺椅上看书、打盹，惬意至极 ​​​ 全文

69 :【照顾新生儿15个贴心之举】1、单独小床。2、避免阳光直射眼睛。3、不需用枕头 。4、选择纯棉衣物。5、衣服单独洗。6、勤洗小屁屁。7、奶瓶消毒后再用。8、吃奶后拍嗝。9、及早出去晒太阳。10、勤剪指甲。11、常洗澡。12、鼻孔别随便抠。13、坚持抚触。14、注意清洁乳头。15、尿布配[蛋糕]合隔尿垫巾使 ​​​ 全文

70 :纳尼？[威武]有胡萝卜？哪呢？ ​​​

71 :【宝宝吃蔬菜有三“怕”】二怕：炒苦瓜不焯。亲，你家吃苦瓜会焯吗？要知道，苦瓜所含的草酸可妨碍食物中钙的吸收哦。因此，在炒苦瓜之前，应先把苦瓜放在沸水中焯[照相机]一下，待去除草酸后再炒菜。 ​​​

72 :编辑点评：设计[威武]师采用对称的散光灯设计，成功修饰了墙壁，提高空间立体感，体现空间对称美。使空间在散光灯和镜子的助阵下，延伸了空间视觉效果。 ​​​

73 :【按摩法】要想有效的去除鱼尾纹，MM们可以尝试以下用按摩法，用用一只手支持住太阳穴，另一只手由外眼角向里轻轻做螺旋式按摩。但是需要每天坚持6-10次[钟]，记住力度不要过重小心伤害肌肤。 ​​​

74 :all things are di[好爱哦]fficult before they are easy. ​​​

75 :女：“平时[心]都7点到家，今天怎么晚了！” ​​​

76 :DoIY推出了一款有趣的自行车披萨刀（Fixie Pizza），它看起来就像一辆迷你版的Fixed Gear死飞自行车，两个轮子变为[得意地笑]锐利的切割刀，车身则是刀柄。 ​​​

77 :【巴文化雕塑区】巴文化雕塑区旨在把古代文化从史料和博物馆中引出来，呈现在大众空间。在构成上，形成了强烈凝重的原始文化氛围。雕塑手法粗犷豪迈，充分表现了巴民族开拓向[兔子]上的精神。巴文化雕塑区位于重庆市歌乐山风景区内。 ​​​

78 :【枇杷瘦肉汤[绿丝带]】1.枇杷去皮去核，切小块;猪瘦肉洗净，切小块。2.把无花果，莲子，百合和川贝洗净，待用。3.汤锅注入清水煮沸。4.枇杷，瘦肉，无花果，莲子，百合和川贝放进汤锅里，大火烧开后，转中小火煲90分钟，在关火前10分钟，下盐。 ​​​

79 :看见有人说跟妹子出去玩老板给开标间没办法下手的，分享个自己看到的，有次跟一女同学出去旅游应她的要求开的标间，傍晚我拿着杯子在床上喝水，一不小心，哎呀，水洒了一床，然后那个床就没办法睡咯，然后就。。。真TM太机智了。 ​​​

80 :【10种补脑食物让你越吃越聪明】平时生活工作压力大、常熬夜、过于疲劳等因素加快了我们脑部老化速度 别怕！十种补脑食物帮你给大脑补充正能量，低成本吃出聪明才智：1核桃 2豆类 3南瓜 4鸡蛋 5牛奶 6海带 7芝麻 8葵花子 9香蕉 10鱼。 ​​​

81 :壁纸家具风格统一：壁纸和家具、玩具等都是可爱卡通造型，风格统一。 ​​​

82 :装饰Tips：仔细观察壁橱，火的感觉非常真实，让房间个性十足。 ​​​

83 :【炸酱面】做法：1）准备肉末。2）葱姜末，青椒切碎。3）准备好切面。4）炒锅加入适量油烧热，下入肉末煸炒出水分。5）下入葱姜丝煸炒。6）下入青椒碎煸炒。7）下入三勺黄豆酱。8）调入适量生抽翻炒均匀即可。9）面条煮熟。10）配上制作完成的炸酱。 ​​​

84 :人生最大的运气，不是捡钱，也不是中奖，而是有人可以带你走向更高的平台。其实限制人们发展的，不是智商学历，是你所处的生活圈子、工作圈子。所谓的贵人：就是开拓你的眼界，带你进入新的世界。明天是否辉煌，取决于你今天的选择和行动！其实人的一生，就是一场盛大的遇见。 ​​​

