贲桂_eoy 女/海外         加关注



你要想清楚你喜欢一个人是真的喜欢她还是你只是想找一个人陪陪你牵牵手吃吃饭上上床. ​​​

1 :知而弗为，莫如勿知。 ​​​

2 :“上学迟到的路上最想看见什么？”“其他迟到的同学” ​​​

3 :白骨精打跟头——鬼把戏 ​​​

4 :你说给我的情话只是偶然兑现的谎言。 ​​​

5 :管你是什么别靠近我喜欢的人 ​​​

6 :什么时候习惯了，用别人的句子来描述自己的感情。 ​​​

7 :多情男人对一个女人的好，是建立在对另外一个女人的“坏”的基础上的。 ​​​

8 :煎蛋地毯，看的好美味啊！ ​​​

9 :我不后悔爱过你。哪怕你伤的我那么深。 ​​​

10 :陌生人吊孝——死人肚里明白 ​​​

11 :刚才听见门外有两个小学生在说:“快了！快了！%了！”于是我默默地把wifi关了。 ​​​

12 :有的人沒那么好，可你就是沒法不爱他。 ​​​

13 :请微笑，这比解释为何悲伤要容易。 ​​​

14 :谁家的小可爱来领走~~哈哈。 ​​​

15 :运用线面、体块错位的设计语言来组构大堂空间所产生的动和静，传达有力的视觉张力。灯饰不规则地嵌入天花板，星星点点，宛如夜空，凌乱中透着浪漫温馨的视觉享受。 ​​​

16 :你是一块美丽的彩石，有海的波纹，有珊瑚的美色，阳光下，正闪耀生命的光泽。 ​​​

17 :我释怀不了的那些回忆，最终成为枷锁无法逃离。 ​​​

18 :如果，你不能给她一个美好的未来，那么，请不要把她哄上床。不能做到的，也就不要承诺。男人，膝下有黄金，嘴里也有黄金，不要轻易答应什么，因为你可能会食言。 ​​​

19 :诗是生出来，并不是造出来的。 ​​​

20 :感情不是想玩就玩得起的玩意。 ​​​

21 :此生泰山重，勿作鸿毛遗。 ​​​

22 :不要太把一个人放在心上，因为在那个人的心里或许你什么都不是。 ​​​

23 :别傻了一个人的努力永远也没法决定两个人的关系。 ​​​

24 :有时候发一个说说，被某些人一评论就变味了。 ​​​

25 :生命里，不要把一些事情看得太重，人生是一场电影，痛苦是一个开端，挣扎是一种过程，死亡是一种结局。放弃该放弃的是无奈，放弃不该放弃的是无能；不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的是执着。 ​​​

26 :他并不爱我，他爱的是一点点自由。 ​​​

27 :那种渺小又微不足道的感受，就算遍体鳞伤也要故作坚强。 ​​​

28 :你疼吗、你累吗、你难过吗、你痛苦吗，没关系，那只是你一个人的事！ ​​​

29 :暖一颗心要多少年，可你凉一颗心只要一瞬间。 ​​​

30 :人之因此有一张嘴，而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。 ​​​

31 :在世上随著众意而生活是容易的，在孤独中循著己意生活也是容易的，但伟人在群众中，也常能保持自主完美之境 ​​​

32 :玉米地里带绿豆——杂种 ​​​

33 :每当我错过一个女孩，我就在地上放一块砖，于是便有了长城。 ​​​

34 :愚蠢乃万病中最难治的大疾。 ​​​

35 :你始终不懂我，不懂我的喜怒哀乐。 ​​​

36 :夜莺学乌鸦叫——变坏了 ​​​

37 :如果有一天我们绝交了，翻脸了，你出门跟全世界骂我，我也不会把你哭着笑着在深夜只分享给我秘密告诉别人。一个人把能让自己身败名裂，糟人耻笑的事告诉你的一瞬间，一定是把你当作最亲近的人。人生诸事很难长情，我愿始终记得你把心掏给我的瞬间，并守护它。 ​​​

38 :来折磨现在的自己。 ​​​

39 :希望本无所谓无，无所谓有，想的多了，也便有了希望。 ​​​

40 :我们看到的“蟑螂”通体土豪金色，外皮14克拉黄金打造，当然它们都非活体，只是艺术作品。目前这些14克拉黄金蟑螂军团整整齐齐的在巴黎的蓬皮杜艺术中心展出。 ​​​

41 :亲爱的、我怎舍心让你输。 ​​​

42 :你弄死我吧，既然活着来到这个世界上，我就没打算活着回去。 ​​​

43 :吸引我从事工作的原因之一是，它可以让你过你自己想过的生活。你没有必要为成功而打扮。 ​​​

44 :如果說分離是唯一的解脫,zm樣的話我都願意說 ​​​

45 :寂寞啊寂寞，不在寂寞中恋爱，就在寂寞中变态！ ​​​

46 :我的字典里没有分手只有丧偶 ​​​

47 :哄自己 ​​​

48 :友情，爱情，亲情都特么的给我滚，从现在开始我不需要了 ​​​

49 :有一种关系叫做哥儿们。爱情会变淡，曾经很爱的女孩也许不再爱了，惟有哥儿们真心不变。最后和他天长地久的竟然是那几个有着各种缺点的哥儿而不是她，女人大概永远也无法了解男人的这种感情，只能恨恨地说：讨厌啊！ ​​​

50 :我要成为的是陷入泥潭跌入深渊亦无丝毫慌乱依旧傲然林立的王者。 ​​​

51 :【育儿中的六个不要】1不要骂孩子笨。2不要在别人面前批评孩子的缺点弱点。3不要以物质[可爱]诱惑、威胁孩子表现取悦大人。4不要对孩子说出不爱他、不要他、讨厌他等拒绝的话。5不要认为孩子能力不够、很多事都不会做，而不让孩子动手学习。6不要只是处罚孩子，应进一步衡量处罚是否有效。 ​​​

52 :“What’s meant to be will always find a way.”-- Trisha Yearwood“一切注定的事都[织]总会有办法成为现实。”——特丽莎·耶尔伍德 ​​​

53 :【通用汽车收购上汽通用金融股权】美国Ally Financial[兔子]公司1月5日宣布，已经将所持合资子公司上汽通用汽车金融（GMAC-SAIC）40%股权售予通用汽车。Ally Financial公司表示，业已完成上汽通用汽车金融股权的交易，金额大约为10亿美元，预计可将Ally Financial公司2015年第一季度税后利润提高4亿美 ​​​ 全文

54 :蓝色的呢子外套搭配黑色短袖，十分温柔又舒服的配色，再配上文艺的黑色高跟鞋和白色[月亮]贝雷帽，文艺小青年的街头范儿。 ​​​

55 :自己的人生自己做主，自己的命运自己负责。不要试图去改变别人的命运，因为你不是别人，更不是上帝！你可以帮别人开[嘻嘻]车，但你不能代替别人走路。每个人的命运，除了上帝，就只有自己能负责。我们所能做的，就是把握好自己那一半命运，然后再去影响他人。不管为别人做什么，都要适可而止。 ​​​

56 :今天穿了新买的斗篷去买面包，因为冷就把手缩衣服里面了，结果老板以为我是失去双臂的残疾人，硬是不收[兔子]我的钱，还体贴的把面包挂在我脖子上。为了不让他失望，我用肩膀抵开门离开了o(︶︿︶)o ​​​

57 :【瓦特古堡】瓦特古堡是德国一座拥有超过千年历史而具有标志姓的国家级堡垒。这伟大的建筑全年对公众开放。每年夏季，堡内音乐厅会定时举办音乐会。在l999年，它被联合国教[干杯]科文组织UNESCO列为世界文化遗产。 ​​​

58 :天秤对于自己内心真正的想法很少对人倾诉，因为天秤深知沉默[蛋糕]才能坚强，所以，除了天秤自己之外没有人能真正了解天秤。典型的外热内冷，即外表热情奔放，内心睿智顽强。这点和天蝎正相反，相比之下，天秤的魅力不言而喻。 ​​​

59 :人生不仅仅是一个结果，而是生命的过程。在人生的旅行中，我们是会得到很多很多，但是同时也是会失去很多很多。但是我们不会为我们的失去而后悔，因为我们曾经奋斗过，那些曾经拥有过的。我们必须懂得如何和周围的人好好相处[好爱哦]，懂得去欣赏沿途的风景。 ​​​

60 :党卫军记录了在集中营关押的犯人数目，根据释放，转移和死亡分类[doge]。根据党卫军文件，有33462 人死亡。这个数字不一定准确：在1944年前处死的人中许多被列入“移交给盖世太保”。此外，1941年来，大量苏联战俘被屠杀。执行死刑的囚犯没有登记，因此就不在党卫军33462人的名单中。 ​​​

61 :巨蟹座11月9日周二：身边亲密的人错误的发言引起一场风波的暗示。正因为是自己身旁的人连带使你也受到牵连的可能。或许得让你赶忙帮对方擦屁股或撇清关系。另外今天说话有个需要注意的地方，那就是别绕远路拐弯抹角，越想婉转[落叶]表现你的本意越脱节，幸运颜色深红色幸运数字5 速配星座金牛座 ​​​

62 :【传说中的日本新干线】搭乘日本的新干线时，是否感到车内总是一尘不染，非常舒适。这都要归功于负责清洁车厢内的清洁工们。他们能在短时间内将车厢内清洁干净。被称赞[围观]为“七分钟奇迹”。从“七分钟奇迹”来看日本人的诚挚的待客精神和辛勤的工作态度。 ​​​

63 :敞篷轿跑烘[互粉]托小清新美眉！ ​​​

64 :利用11卷厕纸、胶带、胶水，还有金色的部分是磁带， Ol[草泥马]ivia Mears 将这些综合在一起，打造了图上完美的礼服。 ​​​

65 :傍晚，安培在街头散步，突然想到一道物理题目，就向前面的一块“黑板”走去，从口袋里掏出粉笔，在“黑板”上演算起来。可是，“黑板”竟开始向前移动！  最后“黑板”越走越快，安培觉得追不[兔子]上了。这时路人都朝他哈哈大笑。安培定神一看：原来那面会走动的“黑板”，竟是一辆 黑色马车的车厢的 ​​​ 全文

66 :I am on my way to future, where you are there. 我要[噢耶]去有你的未来. ​​​

67 :【6种蔬果击退不同部位赘肉】生活中，很多食物都有着瘦身的功效，而且针对身体的不同部位瘦身效果不同：1、瘦脸冠军——西芹。2、瘦腰[亲亲]冠军——草莓。3、瘦小腹冠军——西红柿。4、瘦背冠军——葡萄柚。5、瘦大腿冠军——白萝卜。6、瘦小腿冠军——西瓜。 ​​​

68 :根据一个人的性格，可以估计进入组织后可能为组织带来的正面的和负面的影响。也可以判断候选人进入[月亮]组织后会大致什么时间离开,会以什么方式离开、离开时会给组织带来什么麻烦。 ​​​

69 :今天女神问我有什么特长，我略微想了想，便对她说：“下面。[握手]”只见她红着脸骂我流氓。我就不明白了，大学四年我学会了一百多种方便面的吃法，这不算特长么？现在的女生是怎么了？ ​​​

70 :【天津邮政[同意]博物馆】馆中文物颇丰，有古驿道车辙石、唐代“砖画”、大龙邮票、大龙邮票实寄封、“总理衙门”实寄封、德璀琳家书实寄封、中华邮政“运邮马车”等珍贵文物。著名学者、书画家、诗人范曾为天津邮政博物馆题写了馆名。 ​​​

71 :【租房省钱有技巧的星座】[害羞]冠军（处女座：精打细算的能力在12星座里无人能及）、亚军（巨蟹座）、季军（金牛座）、第四名（摩羯座）、第五名（天秤座）、第六名（双子座）、第七名（白羊座）、第八名（射手座）、第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双鱼座）。 ​​​

72 :【新款A6酷似蒙迪欧】新一代奥迪A6的设计工作已经完成，这一新的轿车与旅行车系列将于2017年上市，其设计灵感来源于在11月洛杉矶车展亮相的Prologue概念车。新款A6将基于第二代MLB平台打造，该平台将首次用于将于明年初上市的Q7 SUV，之[来]后将用于大众集团从奥迪A5往上的一系列产品。 ​​​

73 :技术工作那是一个系统工作，往往因为一个人的拖拉，造成整个系统的工作不能如期完成.[思考]所以技术管理部门不能只管给技术人员下达工作计划，而且还要注意计划的督促检查。 ​​​

74 :性感四[话筒]溢的美女！ ​​​

75 :If equal affection cannot be, let t[馋嘴]he more loving be me. ​​​

76 :【性爱时间最优分配法则】完整的性爱应该包括三部分，前戏、实质性爱和后戏，三部分的时间分配应遵循2∶3∶2的原则。一般整体性爱时间在20分钟双方即可满足。他建议年纪越大越要增强前戏时间，以便让身体做好充分准备，来迎[鼓掌]接较高质量的性爱。 ​​​

77 :【香辣鸡腿卷】鸡腿去骨，加入香辣烤肉酱腌渍；豆腐皮平铺，将鸡腿放在中间，两边折叠卷起，用棉线捆扎；锅子放油，将豆皮卷放入，周身煎至金黄；倒入清水，放入烤肉酱、生抽、辣椒、葱姜、香叶、八角、盐；开锅转小火煮至汤汁粘稠后捞出，[偷乐]放冰箱冷藏，第二天解开绳，切片。 ​​​

78 :【上班族多吃6种水果】①香蕉，缓解眼睛干涩症状；②火龙果，所含花青素可抗衰老；③圣女果，增加皮肤弹性；④橘子，富含维生素C，养护眼睛、保护免疫系统；⑤蓝莓，改善眼睛疲劳、夜间视力不良；⑥甘蔗，被称为“[嘻嘻]补血果”。 ​​​

79 :【黄山宏村】在宏村有一种独有的韵味，恍惚从宋词中飘散出来的清[good]丽婉转，又像是荡漾在南湖波影里的诗情画意。 ​​​

80 :【五种好食物】1.蜂蜜：每天早晨空腹喝一匙蜂蜜，能安五脏，止痛解毒防止血管硬化，久服可延年益寿。2.生姜：能促进血液循环帮助消化。3.花生：经常食用能增加记忆降低血压延缓衰老。4.大枣：红枣营养丰富，含较多的糖维生素和矿物质，5.大蒜：大蒜有很强的杀菌抗癌作用。 ​​​

81 :编辑点评：厨房采用内嵌式的白色橱柜，与墙壁连成一体，微波炉、烤箱、消毒柜等电器置入橱柜中，不但外观整洁，更节省了厨房空间，体现了橱柜强大的收纳功能。 ​​​

82 :七夕，七夕，欢笑不息，幸福不息，甜蜜不息，情意不息，浪漫不息，快乐不息，美好不息，祝福不息，七夕将至，祝愿亲爱的朋友爱情之火永不熄！ ​​​

83 :老婆：你记不记得去年二月，你说去钓鱼这件事？老公：当然记得，怎么啦？老婆：上午有一条鱼打电话过来，说你已经当爸爸啦！ ​​​

84 :【新奥尔良料烤土豆小肉饼】1.把土豆切成土豆夹，猪肉中加入烤肉料10克，用手抓匀，腌制十五分钟2.切好的土豆加入烤肉料25克抓匀了，然后再加入色拉油拌匀，腌制十五分钟3.腌好后把肉夹入土豆夹中，烤盘中铺入锡纸，刷上油放入土豆夹4.烤箱预热，200度烤制40分钟。 ​​​

85 :【波斯王子：影与火】游戏的操控和玩法也会与1993年的经典版大不相同。玩家可以在15个关卡中使用不同的元素能量，也可以把25种武器发挥到淋漓尽致。游戏将包括按钮操控和一指滑动两种操作方式,并根据移动设备进行了体验优化。 ​​​

86 :【“州”的字义流变】“州”由“川”加三点合成，“川”代表水，点代表露出水的土地，故“州”原指水中陆地。秦汉以后“州”成了行政区划名，人们便另造了“洲”表示水中地。汉《说文》所引《诗经》“在河之州”，今通行的《诗经》版本都作“洲”。现在“州”只能用于行政区划名，而不能表示水中地了。 ​​​

87 :【茶中含有大量的食物纤维】而食物纤维不能被消化，停留在腹中的时间长了，就会有饱饱的感觉。茶中富含的维生素B1，是能将脂肪充分燃烧并转化为热能的必要物质。云南生产的沱茶，每天饮3杯，即可使血液中的脂肪大大降低。 ​​​

88 :【生命在于运动】通过运动养肾纠虚，是值得提倡的积极措施。这里向您介绍有助于养肾纠虚又简单易学的运动方法：两手掌对搓至手心热后，分别放至腰部，手掌向皮肤，上下按摩腰部，至有热感为止。可早晚各一遍，每遍约200次。此运动可补肾纳气。 ​​​

89 :【活恐龙之谜】很多学者认为恐龙并没有全部灭绝。如在印度洋的科莫多岛，至今还生存着一种恐龙，它的外形和蜥蜴相似，在呈柱形的巨大身躯底下，长有4条短而粗壮的腿，它的头骨像蛇类一样柔软，能将大块的肉吞咽下去。这种动物是不是恐龙？仍然没有得到准确的证明！ ​​​

90 :【豆腐】豆腐健脑的同时，还能抑制胆固醇的摄入。大豆蛋白显著降低血浆胆固醇、甘油三酯和低密度脂蛋白，不仅可以预防结肠癌，还有助于预防心脑血管疾病。 ​​​

91 :【《征服OL》美服添加新人物原型李小龙】来自国外媒体的消息，《征服OL》美服将加入基于李小龙为原型而设计的游戏人物“李龙”。据悉，李龙这个人物的设计历时一整年的时间，期间使用了动作捕捉技术，并且还对李小龙过去的电影进行了仔细研究。 ​​​

92 :【儿童卧室不要放电子设备】研究表明，床附近有电话或电子设备的儿童，每晚睡眠时间，比附近没有这类设备的儿童，少21分钟左右。近旁有小屏幕的儿童还报告说，自己感觉没睡够。电视和小屏幕电子设备会导致睡眠变差，可能因为屏幕发出的亮光、声音和提示音、以及久坐不动等。 ​​​

