静宁90后新 女/海外         加关注



狮子座有时候很神经质，前一天还很热情，后一天就很冷淡了。狮子座在遇到不开心的事情时，喜欢安静，[威武]不爱说话。要是你足够了解他，请在这时候不要打扰他，要是你打扰他，他搞不好就蹦出几句让你呕到家气到家的话。他不想说的东西，你问再多也没用，他要是想说的，他自然会告诉你。 ​​​

1 :【哈德良长城边的生命之树】[闭嘴]这棵孤树位于英格兰北部哈德良长城沿线，每天都有许多游客慕名而至。 ​​​

2 :男人，出身不重要，成就才重要；女人，丑俊不重要，贤德才重要；飞机，高度不重要，安全才重要；药品，产地不重要，疗效才重要；金钱，多少不重要，心安才重要；朋友，见面不重要，可靠才重要；夫妻，困难不重要，不二[偷笑]才重要；生存，环境不重要，心态好才重要。 ​​​

3 :记得上初三那会儿，某天女同学来我家(家里没人)晚上不走就睡我家了，一直在客厅聊天，夜深了女同学说困了说你抱我到床上睡觉吧，我很听话[泪]就把她抱到床上亲一口来了句晚安，就出来了并在沙发上高兴的一夜没睡！「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

4 :【大概这就是双子座】1、双子是泪点很低小孩子；2、没有人照顾的时候，双子很坚强，但是一旦有人在双子身边，双子就成了小孩子；3、会幻想家人出事怎么办，想着想着，双子就哭了；4、喜欢对喜欢的人[围观]对着干；5、喜欢自己一个人玩棋盘类的游戏。 ​​​

5 :【黄瓜培根卷】1.黄瓜洗净，[瞧瞧]用擦片器，擦成薄片备用; 2.培根取出，用油将培根煎至两面焦黄晾凉备用; 3.将黄瓜和培根卷叠放好，用牙签串成自己喜欢的样子即可。 ​​​

6 :刚刚和小舅子澡堂洗澡，淋浴时他突然来句:姐夫，你的那家伙好小哦。 我一看，他的确实大多了，但这么多人，叫我情何以堪。他正洋洋得意呢，我道:小？小也照样干你[悲催]姐。 …… ​​​

7 :女友说他们班有个很不招人待见的同学，有一次他突然摔伤了要叫救护车，大家看他确实挺惨[晕]只好立刻写信给急救中心。 ​​​

8 :小女孩“哎[熊猫]”了一声。 ​​​

9 :这只可爱的喵喵叫Hamilton，它天生[织]就长着漂亮的白色胡纸，总是一副很优雅的样子呢~ ​​​

10 :遇到新事物，先看看别人是怎么干的，“拿来主义”，是学习的一条捷径，工作中遇到新事物或新的困难时[织]，不妨先看看别人是怎么做的，这样可能就少走很多弯路。 ​​​

11 :清爽的电视背景墙为客厅节省了很大空间，使房间的[帅]观感更加舒适。小巧的抽屉柜能够满足基本收纳需求，为客厅带来简约气质。 ​​​

12 :【汤山】这里山清水秀，风景优美，泉眼群集，终年泉水汨汨，热气腾腾。千年前，汤山温泉就曾于南朝萧梁时期封为御用温泉。1918年，被孙中山先生在《建国方略》中赞誉为“美善之地”。汤山位于南京中山门[落叶]以东约28公里处。汤山，古名“温泉”，因温泉而得名，已有1500多年历史。 ​​​

13 :阳光里的[ok]金发美女！ ​​​

14 :我们还是老[雪人]老实实的做朋友吧…… ​​​

15 :好[转发]基友 ​​​

16 :【郭亮村】太行山深处，二百米垂直的悬崖上的郭亮村，600年来，就靠72[加油啊]0个台阶的“天梯”攀登。这天堑之村仅与陵川的锡崖沟相距不路十公里。 ​​​

17 :网吧厕所贴了一张纸，第一天上面写着：“上厕所不冲是狗生的”，这没什么冲就是了。过了几天“不”[泪流满面]字被人划掉了：“上厕所冲是狗生的”，这也没事不冲就是了。又过了几天“冲”字被人划掉了：“上厕所是狗生的”，瞬间十万个草泥马呀，这到底是上还是不上呢！ ​​​

18 :死胖子，站着都要扶墙，该[爱你]运动了。。。 ​​​

19 :1943年5月14日，庞炳勋、孙殿英率部投日。庞炳勋是国民党中央监察委员、河北省政府主席、冀察战区副司令长官兼第二十四集团军总司令，孙殿英是新编[委屈]第五军军长。 ​​​

20 :粉红色的吊[围观]顶搭配温馨的墙纸，让小公主在夜间一开灯就置身于美轮美奂中。 ​​​

21 :裸露的横梁框架点缀了一个浪漫主题卧室。薄纱面料挂起，装[瞧瞧]点着拱形天花板，给床创造了一个淡雅的帐篷。床头背后的墙面与床上花色辉映，勃艮第的棉质印花布床单和枕头添加了一份额外的舒适和风格。 ​​​

22 :【辣白菜年糕】1.年糕放入开水锅里煮熟后捞起沥干水分，辣白菜洗净切小块，红椒去籽洗净切丝2.锅里放入少许蒜头爆香，放红椒后放辣白菜炒一下，再放入辣酱加点水煮粘稠，下少许白糖中和3.把年糕倒入锅中与辣白菜翻炒均[雪花]匀即可开吃。 ​​​

23 :摩羯遇到对的人就会认定是一辈子的人，摩羯不会随便对你说一句我爱你，因为摩羯觉得说出来就要付出行动，如果你是那个人，你会发现摩羯和你在一起的时候，不会严肃，会露出笑[蛋糕]面，会默默做些让你感到的事，而且什么事都会顺着你，视你为全世界，所以说，被摩羯座爱着的人是幸福的。 ​​​

24 :【坐姿误区】不正确的坐姿，我们在不知不觉中留下了健康隐患。左边这幅图，女生的胸椎、颈椎一直向前倾斜，时间长了，很容易导致颈椎病。右侧这幅图，看上去坐姿很规[doge]范，但是，腰椎与坐椅之间留有很大的空隙，使身体全部力量靠腰部力量支撑，久而久之，此处会出现疼痛感。 ​​​

25 :【世界四大跨国瀑布各有姿态，你更喜欢哪个？】1、巴西-阿根廷之间的伊瓜苏大瀑布（高82米-宽4公里）、2、赞比亚-津巴布韦之间的维多利亚瀑布宽（最高108米-宽[肥皂]1700多米)、3、美国-加拿大的尼亚加拉瀑布（平均落差55米-宽1240 米）、4、中国-越南的德天瀑布（落差70米-宽度208米）。 ​​​

26 :【最不信任老公的星女】第一名：天秤座[呵呵]-在没有人的时候会细细回想老公说的每一句话。第二名：狮子座-狮子们特有的性格，如若我不信你，那么你说什么我都会怀疑，不在傻傻的信任你。第三名：双鱼座-太过在意总是会注意到自己老公不对劲的地方，所以会不信任自己的老公也是正常的事情。 ​​​

27 :【现代起亚11月在华销量增12%】近日，从现代起亚官方了解到：2015年11月，现代起亚在华累计销量（不含进口车）180,159辆，同比增长12%。在新[太开心]产品方面，现代起亚还将推出ix25 1.6T、全新胜达、KX5等多款新车。 ​​​

28 :将原厨房打开作为西式厨房增加餐饮空间，中厨则移至原始入户花园，使客[钱]餐厅空间大气宽敞。 ​​​

29 :生活是海洋，人生是条船，把握好自己人生的航向，这比什么都重要。一个人一生[蛋糕]的生活道路总是不平坦的，不知道会遇到什么事情，人这一生什么都可能经历，什么事情也都会发生，很多事情是不可预料的。但不管遇到什么样的事情，都要把握好自己人生的航向。 ​​​

30 :人生如路，要有耐心。心[右哼哼]中坦然，所以自在。幸福是相对的；痛苦是经常的；生命是倒计时的；日子是顺着过的；人生是说不清的；霉头总会有的；命是必须信的；运是可以开的；人生是需要悟的；生命是需要爱的。 ​​​

31 :毫无违[赞]和感。。。 ​​​

32 :【脸部毛孔大怎么办：豆腐擦脸】将豆腐装在纱布袋里，在洁面后，用[喝多了]来揉搓脸部，可让肌肤变得零毛孔，又嫩又白，因为豆腐中含有大量的大豆异黄酮，是天然的抗氧化剂，并且还含有植物乳化剂卵磷脂，可加强肌肤的保湿力。 ​​​

33 :【紫薯糯米凉糕】1.把紫薯放锅里蒸一下，蒸熟捣成泥，放俩勺蜂蜜拌匀。糯米放锅里蒸熟。2.取一器皿，四周摸一点油(防粘)把蒸好的糯米铺在底层放入紫薯，再放一层糯米3.在上面撒了上芝麻，一[围脖][手套]边放的是肉松。完后盖上盖子放冰箱里冷藏一会口感会更好。4.吃的时候切成小块上面撒点蜂蜜就行了。 ​​​

34 :嫩模连连[威武]看！ ​​​

35 :【广西兴坪渔村】兴坪渔村是一个古老的村庄，其建筑具有典型的明清时期桂北民居特色，青砖黑[同意]瓦，坡屋面、马头墙、飞檐、画栋、雕花窗、鳞次栉比。与渔民一起出江打鱼，过一回真正的渔民生活，吃着漓江清水鱼，看着美景，别有一番滋味。 ​​​

36 :【卡斯卡伊斯】葡萄牙首都里斯本市以西30公里，面积约100平方公里，人口18.4万，是葡萄牙第三大城市。交通便利，旅游业发达，是葡萄牙著名的海滨旅游胜地。邦德系列小说的作者伊恩·弗莱明在二战期间是英国著名[不要]的特工，卡斯卡伊斯是他工作的主要地点。弗莱明的多部007小说就在此地创作。 ​​​

37 :【熬夜族简单护眼妙招】1.快速眨眼，同时做深呼吸。2.闭上眼，把拇指放在太阳穴上，用食指从鼻子往太阳穴方向，平稳地触压眼窝上缘和眼窝下缘。3.闭上双眼，用热毛巾捂30秒，然后换一条冷毛巾，捂30[哈哈]秒，重复多次。昨晚熬夜了吧？快来做做这三个小动作吧！ ​​​

38 :【河池市】河池市地处广西西北边陲、云贵高原南麓，是[汗]大西南通向沿海港口的重要通道，东连柳州，南界南宁，西接百色市，北邻贵州省黔南布依族苗族自治州，介于东经106°34'～109°09'、北纬23°41'～25°37'之间。东西长228公里，南北宽260公里，全市土地面积3.35万平方公里。 ​​​

39 :很开心我是天秤座。我不喜欢我的事从别人嘴里讲出来，我不喜欢听见任何人在谈论我，我不喜欢对我不喜欢的人笑脸相待。我是冷漠没激情，所以我需要时间磨合。天秤座虽注重友谊但等不起的趁早get out. 我不希望当我爱上你[加油啊]了你却滚了。我是天秤座请别挑战我。 ​​​

40 :【双鱼座充满着艰辛】双鱼座总是脸上微笑着、无所谓着、强势着，但是心里却一直流着泪；双鱼座总是对陌生人冷冷的，但是熟悉了就嘻嘻哈哈；双鱼座总是表现得很坚强，其实很软弱；双鱼座总是说自己不孤单，其实很寂寞；双鱼座总是被人误解，却又不愿[喝多了]解释。双鱼座，很累的。 ​​​

41 :白天理性，夜晚感性。白天坚强，夜晚脆弱。为一句话落泪，为一句话不爱。前一分钟牵手，后一分钟放手。想很多，自以为完美的爱情，[呵呵]却最终受尽伤害。爱上时，飞蛾扑火。不爱时，寡言冷漠。有时我无法忍受这种情绪，但我可以怎么样。 ​​​

42 :有一天，我和网友聊天，我说我最近忙的和老婆同时睡觉都成奢望了。半天她也没说话。[lt切克闹]我正纳闷呢！怎么回事呢？那里说错了，后来发现原来我把“同时”打成“同事”了。哈哈！！ ​​​

43 :【用柔软的棉手绢给孩子擦口水】孩子[左哼哼]流口水，流到嘴角，下巴，肚子上都是水，如果不能及时帮孩子擦干净的话，可能引起空气中的灰尘附着，这样容易导致孩子娇嫩的皮肤出现湿疹之类的皮肤问题。所以，妈咪们要准备好一条干净柔软的棉制手绢，孩子流口水之后轻轻擦试干净。 ​​​

44 :女孩气愤的说：“既然你这么相信神，就和神的旨意过日子去吧[右哼哼]！”???? ​​​

45 :【一汽大众速腾将增1.2T】新速腾与全新高尔夫相同，未来将增加搭载1.2TSI发动[做鬼脸]机的车型。据了解，速腾在搭载1.2T发动机后，相比现款1.6L车型油耗有望大幅下降。搭载1.2TSI发动机的车型会比现款1.6升的车型在价格方面有些小幅上升，但是油耗方面却会有大幅的下降。 ​​​

46 :【微波炉使用禁忌】1、[doge]忌肉类加热至半熟后再用微波炉加热。2、忌再冷冻经微波炉解冻过的肉类。3、忌油炸食品。4、忌超时加热。5、忌用普通塑料容器。6、忌用金属器皿。7、忌使用封闭容器。8、忌将微炉置于卧室。9、忌长时间在微波炉前工作。 ​​​

47 :谁若用真心对我，我便[失望]拿命去珍惜 ​​​

48 :【老爷山】老爷山自古以“苍松蓊翳，石磴盘梯，川流萦带，风景佳丽”而闻名遐迩。古籍上曾有这样的记载：“雾山岚光浮绕，四时若雾，山表嘉木扶浓荫蔽日，巉岩崱力，怪石[兔子]嶙峋，谷应风鸣，如闻虎豹”。古人以“雾山虎豹”把它列入大通“八景”之一。 ​​​

49 :新的，[伤心]不一定是最好的，可能还是旧的好用 ​​​

50 :向之所欣[衰]，俯仰之间，已为陈迹。 ​​​

51 :我以为我可以很[馋嘴]坚强，原来那只是用来伪装懦弱。 ​​​

52 :天才是百分之一的灵感加上百分[哼]之九十九的汗水。——爱迪生 ​​​

53 :我喜欢你心就特别软平[抓狂]淡也浪漫无语也温暖。 ​​​

54 :开始热恋，初次见面。人走茶凉，感情[左哼哼]冷淡。 ​​​

55 :蜡烛有心还惜别[囧]，替人垂泪到天明。 ​​​

56 :天生我材[酷]必有用，千金散尽还复来。 ​​​

