廖慕麻_fygh 女/海外         加关注



卧室内高至天花板的滑动玻璃门为居住者提供美景的同时[威武]又连接了户外区域，为生活带来乐趣。 ​​​

1 :【近25%德国新注册车辆搭载驾驶员疲劳探测】据博世针对2013年德国新登记注册的各类别主要车型配置的研究显示：在295万辆新注册车辆中，近四分之一（68万辆）配备了驾驶员疲劳探测系统，能够在驾驶员疲劳驾驶并可能导致事故前向其发出警告[温暖帽子]。这使得驾驶员疲劳探测成为新车中配备率最高的驾驶员 ​​​ 全文

2 :【官渡古镇】千年古镇，古韵悠扬，官渡古镇是滇中大地的璀璨瑰宝。古镇内文化古迹众多，人文景观丰富，在不到1.5平方公里的面积内就荟萃了唐、宋、元、明、清时的“五山、六寺[礼物]、七阁、八庙” ，以其特有的包容性、承继性和扬弃性孕育了具有民族风情特色的灿烂文化。 ​​​

3 :【蒜蓉虾仁娃娃菜】虾仁去泥肠洗净，用酱油和姜汁腌制10分钟。娃娃菜一剖为四洗净沥干。娃娃菜焯熟，沥干水分，摆盘。大蒜去皮起末，炒锅内倒入橄[害羞]榄油烧热，放入腌好的虾仁煸炒至变色，下蒜末炒香，放入葱花，加入少许水稍煮，用水淀粉勾芡方可关火。将炒好的虾仁连同汤汁浇在娃娃菜上即可食用。 ​​​

4 :【紫外线长期照射，会导致白内障或慢性眼炎，甚至眼角[飞机]膜受损】保护方法是戴上紫外线滤镜：有透明或深色滤镜片。眼部防晒品和化妆品也能避免眼睛四周受到阳光的损害。 ​​​

5 :上体育课，本来是让体育委[蛋糕]员通知大家练倒立的，操场上一看穿着就觉得有问题。一查问，才知道，体育委员到教室里通知说今天音乐课上女生必须穿裙子。唉，小小年纪，咋变坏的哦！ ​​​

6 :如果您的卧室空间足够大，您可以创造性的把床放在卧室的中心位置。在边上，放上一些[肥皂]桌椅，您的卧室也可以变为与亲密朋友的会客室。同时，在独处时，您的床还可以享受到“众星捧月”的感觉。 ​​​

7 :【给孩子选择牙膏的注意事项】对于7岁以下的孩子使用牙膏，家长必须选择不含氟的牙膏，特别是幼儿期的儿童，尽量先不使用牙膏进行刷牙。此外，每次使用牙膏必须控制好用量，否则用量过多或孩子不慎吞食后[月亮]，都可能会对孩子的健康造成危害。 ​​​

8 :【金川的沙耳乡】金川的沙耳乡，是一个秀美的藏寨，寨子道路两旁，盛开的梨花自然搭成一个天然的屏障，将行人和过往的车辆掩映在铺满梨花奇景的世外桃源[帅]中。 ​​​

9 :不管所得是什么，憧憬的生活却永远在别处，这也是人类的弱点吧。羡慕别人所拥有的，却不知自[蛋糕]己手中握着别人想要的。从今天起，做自己想做的，羡慕自己，珍惜所拥有的。—— 《孤独书》 ​​​

10 :【十二星座的变态占有欲--金牛座】世界第一等。对一向注重肉欲的金牛来说，面对爱情希望可以全盘操控对方的心灵和身体，所以[咖啡]他们会担心“我是不是你最疼爱的人”而24小时跟监掌握你的行踪！ ​​​

11 :利用阳台空间增加[din推撞]室内面积，采用日式榻榻米来增加储物空间，并解决居室问题。 ​​​

12 :推荐理由：玄关作为住宅室内与室[威武]外之间的一个过渡空间，也是体现主人喜好的一个地方，在此处装饰上一两件艺术品，如简单的挂画，地面的小摆件，都能为空间增添些许意识气息。 ​​​

13 :如若您想把您的餐厅设计得艺术化一些，一个简单的方法就是把餐桌的椅子换乘一些具有艺术气息的造[奥特曼]型。人性化的设计，让使用者倍感舒适，而不用时，这些椅子又成了艺术化的装饰品。 ​​​

14 :【你的未来雇主想知道三件事】为了使求职更顺利，跟未来的雇主交流时——无论通过手机、电子邮件交流，还是面谈——要记得提供以下信息：我拥有的，我将为你做的，我想让你为我做的，看起来简单，却可以让你[兔子]和未来雇主的交流更有效率，甚至可以帮你得到工作。 ​​​

15 :【鸣沙山】鸣沙山位于敦煌市以南6公里，在狂风怒吼时，沙山会发出巨大的响声，轻风吹拂时，声音又似管弦丝竹，故名“鸣沙山”。月牙泉被鸣沙山环抱，因水面酷似一弯新月而得名，这是鸣沙山景区最著名的地方，充满了色彩[酷]和生机，宛如大漠羌笛声中的一段江南牧笛声，婉转清扬，欢快灵动。 ​​​

16 :在复杂的世界里，做一个简单的人，以清静心看[飞机]世界，以欢喜心过生活。——《人生最美是清欢》 ​​​

17 :【奔驰最便宜的跑车即将上市】近日，有国外媒体报道奔驰正在计划在未来推出一款[悲催]全新的入门级跑车，并且售价将会更低，新车最快将会在2019年实现量产。该款入门级跑车的前脸采用全新的家族造型，六边形的大嘴造型用镀铬材料包围，大灯的造型更显犀利。同时有硬顶和软顶车型可选。 ​​​

18 :【精致女人365天修炼】第51天。不要为失去的东西而喟叹。泰戈尔有云：“如果你因为错过太阳而哭泣，那么你也将错过星星了。”生命本就短暂，与其浪费精[doge]力和眼泪哀悼逝去的东西，不如睁开发现的眼睛，努力抓住当前生命中那些随处可见的美好，珍藏那些微小却确实的幸福。 ​​​

19 :【芋酥】1.芋头切块，锅隔水，蒸芋头；2.用筷子插下芋头熟透即可关火，摆盘待用；3.另取一个锅，倒入一大勺油，炸到芋头外表金黄捞起待[顶]用；4.锅留少许油，放入白糖，等到起泡的时候倒入芋头快速翻炒。 ​​​

20 :【补钙误区】不少人偏爱动物食品，却很少注意补充蔬菜。他们以为蔬菜里面只有些膳食纤维和维生素，与骨骼健康无关。蔬菜不仅含有大量的钾、镁元素，可帮助维持酸碱平衡，减少钙的流失，本身还含有不少钙，绿叶蔬菜大多是钙中等来源，如小油菜、小白菜、芥兰、芹[好爱哦]菜等。 ​​​

21 :【不要让孩子成为一个对艺术有偏见的人】孩子不喜欢让人感觉他们的品味微不足道。如果孩子们的艺术被标榜上了批判，那么孩子们可能就不会愿意去[神马]欣赏和学习艺术了。不要对孩子讲你自己认为的所谓的‘高雅艺术’，也不要把你自己的观点带给孩子。因为这会妨碍孩子自己鉴赏的能力。 ​​​

22 :摩羯座最会关心人；摩羯座最会在朋友需要帮助时出现；摩羯座最细心； 摩羯座最有洞察力；摩羯座最少说话，但语出惊人；[打哈气]摩羯座眼泪最多，但流出眼眶的最少；摩羯座最敏感；摩羯座最没有安全感；摩羯座最喜欢说话的时候盯对方的眼睛；摩羯座最注意小细节；摩羯座最认真。你是这样的吗？ ​​​

23 :禁欲时代的情色：“红色电影”中的女特务形象。在二十世纪[威武]五六十年代中国大陆的“红色电影”中，以“反特”为题材的电影占有相当地位。这种女特务，虽然是“反面人物”，但广大观众仍然深深被她们所吸引。套用一句俗而又俗的话:女特务是“红色电影”中“一道亮丽的风景”。 ​​​

24 :有一次在泡澡，一哥们儿带着大拇指粗的金链子进来啦，乖乖，那叫一个酷，立马成焦点了。只见那哥们往水里一跳，链子飘起来啦，我低头看我的，为什么我的[左哼哼]不会飘，难道是假的？？？ ​​​

25 :天台上两谈判官为了挽救跳楼少年，两人都说起了自己悲惨的故事，甚至互相羞辱，十分激烈。十几分钟后少年终于获救，记者采访少年：“被他们的故事感动了吧，我看你都听入神了，当时怎么想的？”[心]“我只是想去买包瓜籽！” ​​​

26 :【万达集团进军儿童产业 2020年将开业200家儿童乐园】万达儿童娱[话筒]乐公司宣布，到2020年将开业200家儿童乐园。据了解，每个乐园3000-5000平方米，其中融入早教、主题摄影、生日派对等功能区。2014年，该亲子乐园将在东莞、马鞍山、昆明西山以及北京通州等9家万达广场开业。 ​​​

27 :忙不完的工作有时让人身不由己，工作太拼命，损害我们的工作效率和和创造力，你要知道事情是做不完的，下班时间到了，就准时[doge]离开办公室，不要拖延。 ​​​

28 :【双龙Tivoli EVR概念车首尔车展亮相】在今年的日内瓦车展上，双龙正式发布了旗下全新小型SUV车型Tivoli。而在日前开幕的2015首尔车展上，双龙带来了Tivoli EVR概念车，据悉，该车搭[泪流满面]载一套增程式插电混合动力系统，纯电动模式下的续航里程可达128km。 ​​​

29 :当您[威武]一个人成功,您只享受到一个人的快乐,懂得分享与付出，真正的快乐来自于：周围的亲友因您的成长而提升，不论是精神或物质。真正的成功来自于：周围的亲友因您付出获得改善，给人希望功德无量。 ​​​

30 :销售人员和企业家倾向于在每件事[右哼哼]和每个人身上看到潜在的商机，不过也就是因为这样，这样大量的时间都浪费在了发展那些不可能成为客户，不可能投资或是不可能成为疯狂的职员的那些人身上。 ​​​

31 :在职场上，经常会发生言行一致的正直与言行不一的虚伪之间的pk，而且可悲的是，正直甚至会败多胜少,但我们依然要坚守正直。因为正直虽然胜少，但往往得到的是大胜，而虚伪虽然取得的胜利较多，在关键局却会大败；因为在开始阶段，虚伪常[浮云]占优势，而越到后来，正直的功力却越发强劲。 ​​​

32 :【红豆煮水功效】红豆水都要堪称食物界的“神仙水”了，功能虽不像网上传的那么夸大，但红豆对于女性消肿和减重确有其功效，有些要点不能忽视，一起来扫盲吧。营养师表示，红豆富含铁质、叶[钟]酸等，具有利尿、消水肿、排水、补血、改善血液循环、使气色红润等作用。 ​​​

33 :编辑点评：用木质材料装饰[lt切克闹]的背景墙显得朴实大方，两侧开辟内置书架用于书籍收纳，充分地利用了空间，也为书房增添了书卷味。在墙壁下方增设了两个窗户来采光，书房光线更充足。鹿头墙饰让背景墙变得更加立体，也让书房充满原始味道。 ​​​

34 :老大的形[赞]象高大上…… ​​​

35 :【雪乡】雪乡本来不算是一个炙手可热的旅游景点，但在《爸爸去哪儿》让其一炮走红之后，便有无数的家长[握手]和孩子们趋之若鹜奔向这里。这里有淹没膝盖的大雪，有令人忍俊不禁的傻狍子，还有挥散不去的明星效应，带孩子来这里，也算是当了一回大明星。 ​​​

36 :我不喜欢熬夜如果你愿意来我梦[害羞]里我会早早入睡 ​​​

37 :有熬夜习惯的人，白天就找到了关门睡觉的理由，避免了外界[耶]的骚扰。或者白天虽然没有在家睡觉，因为精神上萎靡不振，能造成“外界不关我事”的错觉，也能达到抵制外界骚扰的目的。 ​​​

38 :琵琶断了弦——谈（[阴险]弹）崩了 ​​​

39 :两个人交谈，一个人可以洗耳恭听。但是，三个人则无法[害羞]互谈这人世最严肃而应深究的事。——爱默生 ​​​

40 :_____心痛算什么，又不是没[黑线]痛过。 ​​​

41 :我芭跟妳的約定都鎖茬玻璃櫃裏，哪是時光[委屈]無法流動的思念場域 ​​​

42 :不要迷恋哥，嫂子才[右哼哼]是传说。 ​​​

43 :不知道为什么，[猪头]这几天经常会梦到一些许久不曾在我生活中出现的人们。可是，你们是否都还记得我。记得曾和我一起分享过的快乐，分担过的忧伤，我们曾一起走过的日子。 ​​​

