竺郎却_xtkp 女/海外         加关注



生命中充满了巧合，两条平行线也会有相交的一天。 ​​​

1 :话还未说出口，泪已流落…原来我始终是爱情里的小丑 ​​​

2 :黑地里穿针——难过 ​​​

3 :没有爱情的日子里 ​​​

4 :烟火执着的，寻找着属于它的火柴。╰☆╮ ​​​

5 :害我兄弟者，我废你未来！ ​​​

6 :我们不是为了一句“我爱你”而结婚的，我们结婚，是因为我们想要跟另一个人在一起生活，一起创造生活，一起享受幸福。结婚前，我们先问问对方，你理想的婚姻，是什么样子，这个很有必要。 ​​​

7 :感谢你温暖了我横冲直撞的青春 ​​​

8 :凤凰麻雀换巢——贵贱颠倒 ​​​

9 :人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。 ​​​

10 :我一定会变，变的心狠，变的残忍，让所有看轻过我的人后悔 ​​​

11 :有不知则有知，无不知则无知。 ​​​

12 :太多的抵触我支撑不起，如若讨厌我请安静离开 ​​​

13 :你应该知道我深爱着你！ ​​​

14 :西上莲花山，迢迢见明星。——李白《古风?其十九》 ​​​

15 :世上没有比正义更伟大更神圣的美德。 ​​​

16 :空有一身勾引技，奈何自己是男的。 ​​​

17 :可现实很无奈，过去不能倒带，所谓的承诺也不过只是一种苍白。 ​​​

18 :鸭背上泼水——一点不沾 ​​​

19 :文章自得方为贵，衣钵相传岂是真? ​​​

20 :恍然梦醒，才苦笑着发现泪湿满襟。 ​​​

21 :海是倒过来的天 ​​​

22 :等待着命运的讯息， ​​​

23 :单身汉碰到和尚——尽光棍；全是光棍 ​​​

24 :拔了萝卜栽上葱——一茬比一茬辣 ​​​

25 :生虫的拐杖——靠不住；不可靠 ​​​

26 :王母娘娘请客——聚精会神 ​​​

27 :明明自己是一个很害怕黑夜的人，可自那以后，没有恐惧，没有孤单，因为你的离开让我麻木。 ​​​

28 :终于看清了自己所饰演的角色，也终于看清了迩的心。 ​​​

29 :活人能被尿憋死？！男子汉大丈夫，尿在身上闹太套！ ​​​

30 :一个班级里面成绩第一名和第二名一般是敌人，但倒数第一和倒数第二基本上都是朋友。 ​​​

31 :或许你从不曾需要我就像我从不曾拥有你。 ​​​

32 :顺得姑来失嫂意——难得两全 ​​​

33 :蛋黄是幸福的,因为她有爱她的蛋壳. ​​​

34 :本来只想老老实实做个水煮蛋的我，现在被他们翻来覆去地煎成了荷包蛋。 ​​​

35 :别人再好，关我什么事；我再不好，关别人什么事。 ​​​

36 :俩瞎子打架——对拍 ​​​

37 :我多么希望在那依依情浓的恋人当中能够有两个人， ​​​

38 :自从得了神经病，整个人都精神多了。 ​​​

39 :“如果你简单，这个世界就对你简单”。 ​​​

40 :两个不同的人，一起经营一份感情，最终不分开其实是很幸运的。尽管我知道结局，但我依然是一个很投入的人。 ​​​

41 :信不信我一巴掌把你拍墙上抠都抠不下来。 ​​​

42 :只有正视自己的无知，才能扩大自已的知识。 ​​​

43 :我选择隔岸观火的原因是，你不爱我。 ​​​

44 :六个希望的春天，我们播种了四次；四个金黄的秋天，我们收获了四遍；我们曾经受了四个火夏的磨砺和四个严冬的考验，请别忘记这有滋有味、有声有色的时光。 ​​​

45 :你也有这样的好友吗？ ​​​

46 :毕竟我们不是互相喜欢自己辛苦自己等你自己看着你 ​​​

47 :吃了砒霜的老母鸡——抬不起头来 ​​​

48 :登高山复有高山，出瀛海复有瀛海；任龙腾虎跃，以度此百年兮，所成就其能几许? ​​​

49 :态度决定一切，实力捍卫尊严！ ​​​

50 :在你面前我很自卑因为我是那么高大帅气M怎么能和丑龊的你相比 ​​​

51 :How much truth of heart in one's life is told[呵呵] in a joke? ~~~ 一辈子有多少真心话，以玩笑的方式说了出去？ ​​​

52 :【若要皮肤好粥里加大枣】大枣有生津润肺除燥、疗脾胃衰弱的功效，因此被列为上品。如能将大枣与大米、小米或糯米同煮为粥，即可有不错的保养效果，民间有“若要皮肤好，粥里加大枣”的说法。在用大枣熬粥时最[咖啡]好将其切成几块，这样有利于熬出枣中有效成分，增加食疗效果。很适合春夏之交食用。 ​​​

53 :【金枪鱼三文治】1.把所有材料(除调味料)洗干净。再煮一大锅[疑问]开水，放凉后用来再次清洗蔬菜;2.用开水焯熟玉米粒和香肠片;3.做金枪鱼蛋黄酱：将金枪鱼罐头和玉米粒混在一起，往里面加入蛋黄酱和盐还有鲜磨黑胡椒;4.最后随心所欲地把所有材料紧紧夹在一起就ok啦。 ​​​

54 :【35岁前就得补钙】20多岁到35岁是骨量的高峰期，从35岁开始，人体的钙质就开始净流失了，而且这个过程不可逆。而骨质流失的速度因人而异，受遗传基因、饮食结构、运动习惯等因素影响。要想让我们在中老年时不发生“骨脆脆[威武]”，有效的方法之一就是在35岁之前，尽量多补钙。 ​​​

55 :古巴沉没的城市。2001年5月，一支由高级数码通讯机构(ADC)带领的一支探测小组绘制出古巴海域[睡觉]的海底地形图，然而声纳技术却揭示了一项令研究人员惊诧的发现:在大约2200英尺范围的海底区域，一些石质建筑以有规律的几何形状堆积着，看上去非常像一个城市的废墟。 ​​​

56 :【积极怠工员工占大多数】盖洛普公司最近发布的报告显示，只有13 % 的员工对自己的工作很投入。63%的员工对工作不满意，也不特别讨厌，他们基本每[温暖帽子]天梦游度日。还有2 4 % 的员工“积极怠工”，他们不仅把这种情绪表现出来，而且影响他们的同事完成工作。 ​​​

57 :【SF-01 Street Fighter或将投入量产】日前，Local Motors宣布这台SF-01 Street Fighter跑车，荣[doge]幸的赢得了官方主办的跑车平台设计挑战赛冠军。这台车由Greg Thompson设计制造，配备了管状车架底盘，引用了碳纤维材料的轻量化车身，定制款引擎盖，风格迥异的防滚架以及犀利的后扩散器等。 ​​​

58 :试着和同事合作[噢耶]了解，这样他们就不会觉得被排挤。在办公室有朋友固然是好的，但也不要区别对待,要确保你不会展现出各种偏爱或是其他的特殊对待，也不要为别人的错误或者不良行为去打掩护。 ​​​

59 :【特斯拉开始走亲民路线 将推30万元内中低端车】与联通等运营商推动汽车信息化合作、打通新能源车免费上牌政策等一系列措施，特斯拉逐渐得到了来自政策环节的支持，也建立起了一张覆盖全国的充电网络。同时，这家野心勃勃的汽车公司，还计划推出30万元以内的中端[神马]车型，在普通消费者中进一步扩大 ​​​ 全文

60 :【梅赛德斯-奔[同意]驰 A45 AMG和CLA45 AMG】梅赛德斯-奔驰 A45 AMG和CLA45 AMG采用了同样的A级平台，同样的动力总成，它们是迄今为止AMG所制造的最小车型，而且也是史上第一台4缸AMG发动机，并且这台发动机还创造了一个记录，升功率达到了181马力，这是目前世界上量产车中最大的升功率。 ​​​

61 :小编点评：对于卧室空间够大的人家来说，放上几个夸张的床头柜、衣橱之类的无可厚非，但是如果是小户型也如此奢侈就有点过了，所以将床沿墙摆放，在空出来的地方放上工作用的书桌椅，在墙面上设计几个实用的搁架，就[太开心]能同时节省下书房和卧室的空间。 ​​​

62 :有没有人像我一样，每到夜晚总会想到一些人，想起一些事，然[思考]后不由自主的流泪。白天又继续做回那个嘻嘻哈哈爱笑的孩子，只是笑的有些落寞。 ​​​

63 :高科技盆栽Broto，不需要土壤，也无需担心污染。Broto采用aeroponic技术，可以让花卉不需要土壤也能生存，全靠那些发光二极管来照顾植物，并且配备了一个系统可以显示[甩甩手]植物的PH值，湿度，温度和养分。你是否也想弄一个不需要照顾的高科技盆栽呢？ ​​​

64 :【家常番茄焖虾】1.把虾处理干净，在背上开一刀备用；2.锅里热油放入葱段爆香，放入[草泥马]虾快速翻炒变色后放入姜丝，半碗料酒，一大汤勺的番茄酱，一点糖，一点盐，一点水；3.中火焖，变焖边把汁淋均匀，稠了就可出锅。 ​​​

65 :暗藏[lt切克闹]杀机 ​​​

66 :【9个跑步要领 让你跑得更健康】美国《赫芬顿邮报》刊出“9个跑步要领”，帮你健康跑步。1.跑步时头肩部保持稳定。2.身体挺直。跑步时身体左右摇晃幅度不宜过大。3.前后摆臂。4.轻轻握拳。5.步伐短小。6.迈向正前方。7.小幅度扭胯。8.每分钟约180步。9.勤换运动鞋。建议每跑480~800公里[萌]换双新运动 ​​​ 全文

67 :【4个月宝宝辅食食谱[微风]：牛奶蛋黄粥】原料：大米10克，牛奶50克，蛋黄1/4个，蜂蜜少许；做法：1.将大米淘洗干净，加入适量水，上火煮开，开锅后改文火煮30分钟;蛋黄用小勺背面研碎备用;2.出锅前把牛奶和蛋黄加入粥内，再煮片刻出锅，加入少许蜂蜜即可。 ​​​

68 :能给人以安全感的，从来都不是爱而是偏爱。世界刻薄得太公允，你才想要做那个例[奥特曼]外。——倪一宁《赐我理由再披甲上阵》 ​​​

69 :1812年9月，法国皇帝拿破仑占领莫斯科。由于战线拉得很长，粮食和弹药供应不上，拿破仑不得不放弃刚占领不久的莫斯科，向西南后撤。撤退中，法军庞大的辎重队中有25辆装满了掠夺的战利品的马车失踪了。一个半世纪以来[可爱]，拿破仑的这批战利品隐藏在哪儿成了鲜为人知之谜。 ​​​

70 :【花胶螺片海底椰美肌汤】将准备好的花胶、螺片、海底椰、百合、沙参、玉竹、银耳、蜜枣泡水洗净；排骨放入沸水中飞水，去除油[呵呵]脂杂质;食材放入砂锅里，加入足量的凉水；大火将汤煮开后，撇去表面的浮沫；转小火继续煲2小时；煲汤的中间，可用吸油纸吸去汤表面多余的油脂；汤煲好后，调入适量盐即 ​​​ 全文

71 :【2014年汽车业增速降档】2014年前11个月，中国汽车销量增长6.14%，产销增幅较前10月继续呈小幅回落态势，注定今年汽车销量增长将控制在7%以内。国内外各机构预测2015年[雪人]我国GDP增速目标将会下调至7%，与之对应，中国汽车工业协会预测明年汽车产销总量增幅将和GDP的增幅差不多，在7%左右。 ​​​

72 :喵星人的世界你不懂之“哪里的水都比自己[闭嘴]碗里的好喝”。。。 ​​​

73 :在156年前的[握手]今天，1858年5月28日 (农历四月十六)，清将奕山与沙俄西伯利亚总督穆拉维约夫签订《中俄瑷珲条约》，将60多万平方公里的中国领土割让给沙俄。《瑷珲条约》是沙皇俄国迫使清政府签订的中俄第一个不平等条约。 ​​​

74 :【柏拉图笔下的自由之地—希腊圣托里尼】圣托里尼岛（又称锡拉）位于爱琴海，在希腊大陆东南方向约200km处，这里曾是3500年前火山爆发最活跃的[雪人]板块之一，如今火山口仍被几百英尺的火山岩堆积物包围着。 ​​​

75 :【别人家的男朋友都是怎样的--处女座】比较逊色。完美主义的男朋友一定也是最完美的，那么别人家的男朋友就会稍显逊色，处女座的自信就是与生俱来的，完美也好，苛刻也罢，反正她们身边站着的永远是[右哼哼]处处们认为最好的，最完美的异性。 ​​​

76 :Life is like riding a bicycle. To ke[礼物]ep your balance you must keep moving。人生就像骑单车，想保持平衡就得往前进。 ​​​

77 :Just because I don't tell people my problems doe[咖啡]sn't mean they don't exist.~~仅仅因为我不告诉别人我的难处，并不意味着我没有遇到过困难。 ​​​

78 :【浙江美术馆，江南水墨般的建筑】浙江美术馆，从西湖边“生长”起[泪]来的江南水墨，一座现代与传统、自然与江南风韵完美结合的建筑，偎依在苍翠的玉皇山麓。钢、玻璃、石材的材质对比，方锥与水平体块的相互穿插，具有强烈的雕塑感。 ​​​

79 :【十二星座最关心最体贴最会照顾人排行榜】冠军（水瓶座）、亚军（天秤座）、季军（金牛座）、第四名（天蝎座）、第五名（射手座）、第六名（双子座）、第七名（双鱼座）、第八名（白羊座）、第九名（摩羯座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（处女座）、第十二名（狮子座）. ​​​

80 :苍天啊，请在赐我一次生命吧！ ​​​

81 :怎么的？想打架？ ​​​

82 :搭配技巧：休闲卫衣+减龄背带裤+性感一字带高跟鞋。 ​​​

83 :天蝎表面上，他们爱逞强，私底下，很多天蝎是爱哭鬼，他们是不愿意在人前掉泪而已。所以，当天蝎被人爱护的时候，他们会很感恩，并把这些都默默记在心里，也期望能回报别人。 ​​​

84 :男友对女友说：第一眼看到你，我就喜欢上你了！ 女友奇怪的问：你第一眼看到我是什么时候？ 男友解释：就是开学那天啊，我看你和家人一起来的学校，你穿的裙子特漂亮！ 女友大怒：那天我没穿裙子，穿裙子的那个是我妈！ ​​​

85 :设计师GonglueJiang带来的绿色环保口香糖GreenSeeds，就非常人性化了。当你嚼完的时候，往瓶身上撕下一张粘纸，包起来再往瓶底一塞（瓶底单独一层用来存放吃过的口香糖），就可以避免随地乱吐了。 ​​​

86 :【缓解便秘六字诀】①水：每天至少喝8~10杯当天烧开后自然冷却的温水；②软：进食熟软食物，利于消化吸收；③粗：常吃富含膳食纤维的食物，如粗粮、薯类、香蕉等；④排：定时排便不拖延时间；⑤动：适度运动，每天早晚慢跑、散步；⑥揉：早晚及午睡后以两手相叠揉腹，肚脐为中心，顺时针揉100次。 ​​​

87 :适时的改变自己的形象，会让你觉得经常有新鲜感，从而心情愉悦。工作台也一样，或许家具不太好更换，但时常更换一下工作台的背景墙，可以给人耳目一新的感觉。 ​​​

88 :餐厅所在的空间有很不错的装饰画点缀，靠墙边还有收纳设计，中间位置放置了地毯，很容易的就圈出了一个用餐区域。 ​​​

89 :完美错位瞬间摄影，这时机也抓得太好了吧！ ​​​

90 :【人体健康七大标志】身体一旦保养不当，就会出现各种小毛病，让人紧张不已，看看下面的健康标准，你满足几条：①比较清澈的尿液；②正常的大便；③体重保持稳定；④伤口修复迅速；⑤头发和指甲无病变；⑥月经正常；⑦睡觉香甜。 ​​​

