贺梁管_utbhupr 女/海外         加关注



遇到可相信的朋友时，要好好和他相处下去，因为在人的一生中，可遇到知己真的不易。 ​​​

1 :来正确的面对你，理解你。 ​​​

2 :爱你一万年，是我的追求；恋你一千年，是我的渴望；而吻你一次，则是我一生中最快乐的时光；答应我，嫁给我吧！ ​​​

3 :很荣幸与你同窗共读四载，使我结识了你这位潇洒的“才子”，我欣赏你的气质，敬佩你的为人，想必你今后一定会成为我的挚友。 ​​​

4 :我若不强大怎能爱你所爱毁你至爱。 ​​​

5 :男人，一定要有上进心，这样才能让女孩看到希望。现在很多人对富二代没有好感，我想多半是觉得他们缺乏上进心产生的误会，坐吃山空早晚得败家。我们敢爱敢恨敢拼敢打才能显男人魅力。 ​​​

6 :光阴者，百代之过客。 ​​​

7 :每天提醒自己，不要忘记理想，不要忘记目标。 ​​​

8 :“我说我感冒了别靠太近传染了你然后你就突然吻住了我”觉得很暖的就留下 ​​​

9 :鸡窝里打拳——出手不高；起手不高；小架势 ​​​

10 :你的名字你的眼睛你的笑你的好我没忘没想忘没敢忘。 ​​​

11 :生活中，我们往往是在感性的时候却理智，在该理智的时候却感情用事。其实，有时我们也只是需要要像傻瓜一样去爱，因为只有当爱成了一件简单的事才能持久和深刻。 ​​​

12 :实话不中听谎话开始太迷人大概世界都缺爱唯独我缺根筋 ​​​

13 :我有感情洁癖且容不得沙粒，我若不是唯一，那么请保持距离。 ​​​

14 :不愿做奴隶旳人民，愿做人民币旳奴隶。 ​​​

15 :人们总说人在死前是成不了传奇的，但我就是个活着的传奇。 ​​​

16 :正月十五卖元宵——抱成团 ​​​

17 :我喜欢你，你就得跟我回家，我就是霸道，受不了你就滚！记得滚完一圈再滚回来。 ​​​

18 :千言万语，都远不如提出一个好例子。 ​​​

19 :谁言寸草心，报得三春辉。 ​​​

20 :女孩子为什么要努力？你长大了，不能总做父母的小棉袄，你要成为他们的防弹衣，还要做自己的铠甲。 ​​​

21 :你委屈什么这世界又不是你一个人深爱而不得 ​​​

22 :她们最终还是分手了。因为她说累了没有信心了。她自责没有让她快乐。所以答应分手。她说她会担心，她让她照顾好自己。她难过的不能自已。以为她还是关心自己的。却不知道她们的分开原来是由别人决定的。分手的结果原来是她的姐妹不想让她再耽误她投票决定分手的。 ​​​

23 :如果人是乐观的，一切都有抵抗，一切都能抵抗，一切都会增强抵抗力。——瞿秋白 ​​​

24 :泰山顶上唱大戏——唱高调 ​​​

25 :你要是再发信息骚扰我，我就叫人满大街贴小广告：低价出售成人光盘+你的手机号码 ​​​

26 :莪尛時候就被逼着要堅强的面對這個世界的不同。 ​​​

27 :治怒为难，治惧亦难，克己所以治怒，明理所以治惧。 ​​​

28 :当你鄙视我的时候，你还得仰视我，因为我比你高。 ​​​

29 :以你这种智商我难以跟你解释的清楚 ​​​

30 :一对男女在河边钓鱼。男友钓起一个水壶，后来是一把雨伞，再后来钓上一只皮鞋。女友惶恐不安地对他说：“我们还是走吧，看样子这下面住的有人啊！” ​​​

31 :阳光，已经再壹次出卖了自己，只是只身躲在了家里！ ​​​

32 :我喜欢你超过两分钟了不能撤回 ​​​

33 :桃花运超乏和桃花运超旺的女人，都是婚姻中的滞销货。 ​​​

34 :念旧、任何人都会有的小情绪 ​​​

35 :胡?萝?卜?是?我?的?！谁也别想抢走！ ​​​

36 :人生苦短必须性感，彪悍的人生是不需要解释的# ​​​

37 :有人呐喊，“凭什么别人很成功，自己却要遭遇失败？”有人忿然，“凭什么别人拥有好丈夫或好妻子，自己却要失去一切？”其实我们是没有必要花费过多的时间和精力，去沉沦失败和计较过去，要活在当下。 ​​​

38 :并不是你长得好看我才喜欢你、而是你给我一种所有人都给不了的感觉。 ​​​

39 :花钱买死马——得不偿失；尽干蠢事 ​​​

40 :美貌，智慧，金钱，很多事，都是天生注定的，别想用你那嫉妒心，改变什么。小心眼，嫉妒心，仇恨，报复，女人的伎俩不过如此，你要施展没关系，关系的是你别被人发现。 ​​​

41 :也许,如果有可能.我愿和你再续前缘. ​​​

42 :看的多了，也就不在意了。伤的多了，也就无所谓了。 ​​​

43 :九月初八问重阳——不久（九） ​​​

44 :梅兰芳唱旦角——拿手好戏 ​​​

45 :爱子不教，犹饥而食之以毒，适所以害之也。 ​​​

46 :正当利用时间！你要理解什么，不要舍近求远。——歌德 ​​​

47 :一直执着于找寻幸福，试图通过文字来看幸福的颜色，慢慢才发现，有的时侯，文字也会显得如此苍白无力，描不出幸福。所以，幸福的尾巴后才有了那么多人追随。 ​​​

48 :今天是你的生日，所有女厕和女浴室均免费向您开放，欢迎光临！ ​​​

49 :若要长寿，少吃几口。 ​​​

50 :他对我说别在喝酒胃会痛，我说放下酒杯心会痛。 ​​​

51 :a girl should be like a butterfl[微风]y，pretty to see, hard to catch. 女生应该像蝴蝶一样，看着很美，却难以捕捉。 ​​​

52 :Can you for years and years to leave you, in addition to the best of yourself, respect。~~你能留给岁月的，岁月能留给你的，除了一个最[顶]好的自己，别无他物。 ​​​

53 :【晨起第一泡尿液可辨健康】排尿是人体的一种正[闭嘴]常生理功能，能反映人体的健康状况。尿上浮泡沫需防前列腺炎；尿黄像浓茶或是肝有问题；血尿一定有异常；尿液混浊有可能是尿路感染。 ​​​

54 :【已见底漆的刮痕】对于严重一点的刮蹭，如果能看到下层底漆的颜色了，那就要看伤痕的部位，一般保险杠、后视镜和有些车的轮眉部位是工程塑料的，不会生锈，补不[汗]补漆就看车主本人的要求了。 ​​​

55 :【最易产生被害妄想症的星座】冠军（双鱼座：容易因为小事而伤心）、亚军（天蝎座）、季军（处女座）、第四名（巨蟹座）、第五名（金牛座）、第六名（狮子座）、第七名（双子座）、第八名（白羊座）、第九名（天秤座）、第十名（射手座）、第十一名[呵呵]（摩羯座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

56 :爱上一座城，大抵是因为[钱]，这里住着一个你爱的人！！ ​​​

57 :　印度尼西亚一家小公园展出了一条非常罕见的蛇，身长14.85米，体重447公斤，这是近100年来人类所发现的最长最大的蛇，也是目前世[沙尘暴]界上所知最长的蛇。 ​​​

58 :Chopstakes的设计灵感来自东方人惯用[悲催]的筷子，就像是你吃饭时不需要直接用手抓，却也能灵活应用自如一样，IPEVO Chopstakes 作为手的延伸，能够让你以日常最习惯的使用经验，灵活操作触控屏幕。 ​​​

59 :【卡皮拉诺吊桥公园】卡皮拉诺吊桥公园是温哥华最古老的观光景[花心]点，园内有一条世界上最伟大的吊桥，行走在吊桥上，让人心惊肉跳。还有60年前印第安人所雕刻且置放于此的图腾柱，色彩鲜艳、引人注目。 ​​​

60 :太阳能面板（Light Bird），按下设备中间的按钮，扇形折叠结构中的太阳能面板随即打开，如同鸟儿张开的羽翼，白天进行充电，而夜晚顶部的小LED灯可以亮起，充当[哈哈]照明用途。LED灯后部配备吸盘，能吸附在墙上。 ​​​

61 :i’ll think of you every [可爱]step of the way.我会想你,在漫漫长路的每一步. ​​​

62 :【每个孩子身上都仿佛隐藏着俩小人】一个是“好孩子”即孩子[生病]的潜力，现在的优点、长处和我们希望在孩子身上发生的一切美好事物；另一个是“坏孩子”即孩子的缺点、短处和父母不希望孩子身上发生的一切不美好东西。懂孩子的家长的言一行都在唤醒“好孩子”，而不懂孩子的家长可能会逼出“坏孩子” ​​​

63 :欢迎来到英雄[左哼哼]联盟…… ​​​

64 :【十分钟电力插头】由Myung-g[同意]yu Kim设计的十分钟电力插头（LIttle Savior），将电脑插头连接它再插入插座，在突然断电的情况下，它可以提供额外十分钟的电力，类似一个UPS，避免电脑前工作的数据丢失。 ​​​

65 :编辑点评：画室空旷简单[温暖帽子]，采用大空间的空间设计营造简洁感，原木的桌子线条简洁有力，极具艺术感。 ​​​

66 :【金牛的忍耐是有限度的】，而TA却不会把这个底线表露出来。[困死了]每一次看似风平浪静，其实都已经在金牛的心里累计。所以某次你可能觉得金牛是突然翻脸，哦，不好意思，其实TA已经给了你很多次机会，在你不经意间，金牛到了底线，不会再回头，没有任何挽回的余地。 ​​​

67 :【牙齿的位置】通常，婴儿的第一齿都是中央[围观]门齿中的一个，也就是上下门牙，可能是上面门牙中的一个，也可能是下面门牙中的一个。但也并非总是如此，有些孩子先长上面两侧的牙齿，这是非常有趣的，使孩子看起来好像是（很可爱）的小吸血鬼！ ​​​

68 :网友从一袋猫粮上发现了一只和他家猫咪完全相同[睡觉]的喵。喵星人应该是背着主银出去接私活了！！ ​​​

69 :I can accept failure but I can'[同意]t accept not trying.-Michael Jordan. ​​​

70 :【5种食物赶走皱纹】化妆品只能从表面上掩盖衰老迹象，而食物才是最佳护肤品：①石榴，软化皮肤；②蓝莓，防皱纹；③菠菜，让皮[委屈]肤更紧实；④西瓜，滋润皮肤；⑤橄榄油，让皮肤光亮。 ​​​

71 :【罗马】古竞技场，万神殿，许愿泉，一座布[熊猫]满历史遗迹的历尽沧桑古城。 ​​​

72 :像素眼镜，名为5dpi，将整个眼镜的造型创意成8-bit 游戏中像素画的样子，并通过漂亮的撞色搭配，让这个复古范的东东[吃惊]变得时髦起来。 ​​​

73 :在快速发展变化的时代里，如果不能够[草泥马]不断学习，那么就会被市场淘汰,所以，企业的每一位员工,都应该保持求知若渴、虚心若愚的学习心态。这是企业发展和进步的根本动力。 ​​​

74 :运动是干[织]嘛的呀？ ​​​

75 :在澳大利亚一个叫做Amelia Rise Donkeys的地方...有着一种神奇的物种...米错就是迷你小毛驴！他们敏感细腻需要主人更多的关心..[月亮]也需要其他动物的陪伴 ​​​

76 :追女生三步走：1、放低身段 2、够不要脸 3、投其所好。举个例子：我谦卑地问女神：「要是世界上只剩下我和一条狗，你选谁？」女神犹豫了下：「我选你」我毫不要脸的回：「嗯，我也喜欢你」女神被激怒：「那我选狗！」我清了清喉咙，字正腔圆地对她说[呵呵]出了颇有杀伤力的三个字：「汪汪汪！」 ​​​

77 :【抑郁让[din推撞]人老6岁】心情感到心情抑郁？当心这样会让你老得更快，容貌变得难看。美国斯坦福大学研究发现，经常受到抑郁情绪困扰的女孩，其生理年龄比同龄人老了6岁。这主要由于抑郁情绪会促使人体释放大量皮质醇，对免疫系统和人体器官造成损害，进而加速衰老，并且这一效应在女孩中更为明显。 ​​​

78 :希望你的爱很长，失望很短。春天很长，寒夜很短。我不认识你，但[赞]希望你的梦很美，梦里的玫瑰很香。 ​​​

79 :【哪些星座劈腿会成[微风]瘾】天蝎，性欲最为强烈的一个，所以我们也可以片面地理解为，性欲能掌握他们的心；双子，“花花公子”、“浪子”、“情圣”都是他们在情场上的称号；处女，一直都是坚持不懈地追求更完美的对象；射手，为了打发时间；狮子，喜欢被簇拥的感觉。 ​​​

80 :双重曝[吃惊]光的摄影艺术，by Yaser Almajed。 ​​​

81 :【玩耍时[汽车]间】这个年龄段的孩子们都非常的喜欢和同龄的孩子们一起玩耍，但是他们往往是独自在一旁玩耍，而不是参与到他们之中。哈吉斯博士说孩子们日常的活动是没有组织的，因此，孩子们的学习和娱乐都是由他们自己的创新思想和自由发挥创造的。 ​​​

82 :猫会游泳？诶对，它是会。可基本情绪就是“他妈的等老子上岸了就咬死那个推我下水的傻逼” ​​​

83 :【夏季吃西瓜会长胖吗？】答案是~肯定的！西瓜虽然是含大量果糖，它也有让人不觉得饱这种特性。所以，人们吃西瓜的时候难以控制食量。所以我们一定要记住西瓜是可以使你长胖的，不要对自己说“再吃一块就好”这样的傻话，因为那一块西瓜不会是你最后一块。 ​​​

84 :【《灵域》9月26日公测根本停不下来】9月26日14点，2D校园风回合网游《灵域》开启公测，玩家免激活直接登陆游戏。该作打破回合游戏的“新作荒”，清新细腻的画风让人耳目一新，公平、温馨、无负担的校园式休闲氛围，使得游戏经典耐玩。 ​​​

85 :【五龙河旅游风景区】五龙河旅游风景区位于银福高速郧西出口18公里处，是国家最新颁布的4A级旅游风景区、即将颁布为国家级风景名胜区、国家级天然林保护区。景区主要河流五龙河，位于郧西县东北部，发源于秦岭南麓鄂陕交界的天池岭，全长58公里，面积358平方公里。 ​​​

86 :Awomanmustnottotallydependupontheprotectionofaman,butmustbetaughttoprotectherself.女人不能完全依靠男人的保护，她必须学会自己保护自己。 ​​​

87 :【九条致命职场思维】 1.目标"就是"当总裁；2.能当好下属就能当好主管；3.成功的关键在于运气,4.做计划是企划部的事；5.只有加班才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢;7.改正了缺点才能得到升迁；8.不管事大事小都尽力去做；9.邻家的绿地总是更绿更好。 ​​​

88 :年轻的人，心怀都比天高，比海阔，立了志愿，定了目标，于是不顾一切的朝着那个方向前进。当志向未能实现时，有的人淡淡一笑，今年不行就等明年吧，还是一如既往的怀揣着梦想往前走；还有一些人则开始了抱怨。往前走，是海阔天空，还是山穷水尽，决定在你。因上精进，问心无愧；果上随缘，心才开阔。 ​​​

89 :爱吃牛排的童鞋看过来！ ​​​

90 :爱笛生一生发明电灯电话留声机等2000多种，是世界上发明最多的科学家。曾有记者问爱笛生在科坛生涯中最大的发现是什么？爱笛生说：我发现耶稣是人类的救主。他还在自己的实验室里设立一块石板，其上刻着：我深信有一位全智全能，充满万有，至高至尊的神存在。 ​​​

91 :【心理提醒】真正的安全感不是来自外部物质的赋予，而是来自内心的平静和充盈，来自对自我的自信和对人生的笃定。 ​​​

92 :【不要只看陌生人的外表】若让孩子画出陌生人样子，一般他都会画出一个可怕的嘴脸。其实，那些真正想侵犯孩子的人一般都会装出一副和蔼可亲的面孔。据有关方面调查，对儿童进行性犯罪的嫌疑人中，90%是儿童认识的人。在未知会父母的情况下，女孩子不要单独外宿或跟异性到任何地方去，即使是认识的人。 ​​​

