茅俞于_vpisnxi 女/海外         加关注



想起一二货，大学同学，此人[得意地笑]英语巨差。法律英语考试，左边一列中文，要求翻译成英文，右边一列英文，要求翻译成中文。考试结束，老师说教了这么多年书没见过勾完重点还考8分的。那第一题是翻译，不是连线题啊，不是连线题。 ​​​

1 :【南通城隍庙】威灵显赫的南通城隍庙在千年历史的文化积淀中，名字上看是庙，进去才知道是道观。曾保留大量的文物古迹。这里，除夕撞钟祈福[月亮]、元宵灯会、民俗表演、传统风味小吃汇聚一堂，是宗教场所，亦是民俗舞台。 ​​​

2 :【天涯海角】这里碧水蓝天一色，烟波浩渺，帆影点点，椰林婆娑，奇石林立，那刻有“天涯”、“海角”、“南天一柱”、“海判[互粉]南天”等巨石雄峙海滨，使整个景区如诗如画，美不胜收。 ​​​

3 :买了瓶美白护肤品，每天起来都细细地擦着。半个月过去了，有天晚上缠住正看新闻的老公：“老公，你看看，我是不是变白了？”老公抬头瞅了我一眼，又扭头看看灯，吐出一句：“咱家的灯咋越来越[哈哈]暗了？”「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

4 :工做中，你的做法应该是和自己比较：设定目标，然后评估自己有没有达到预先设定的目标或规划，看自己今天是[馋嘴]否比昨天更进步，明天会不会比今天更进一步。 ​​​

5 :苹果手机创意便签纸，每张便签纸就像一块i[干杯]phone屏幕。 ​​​

6 :【常给餐桌加个紫色蔬菜】“食物应当多样化，优先选择深颜色。”营养专家建议人们，到了什么季节就多吃当季的时令食物，哪种颜色都不要落下[熊猫]；对于同类食物，应优先选择深颜色的，因为深色品种比浅色品种更有营养。比如同样是地瓜(甘薯)，紫地瓜就比红地瓜营养更丰富。 ​​​

7 :漂亮，任[噢耶]性！人丑，只能任命…… ​​​

8 :超大幅的水墨画配上木质画框挂于沙发背景墙上，整间客厅都显得极具古典韵味，地面上更是以中式威力勾勒出会客沙发区域，在客厅中划分出休闲会客区，也使客厅看上去符合中式的中规中矩感，而顶部大气的水晶吊灯则增添[泪流满面]了不少时尚感。 ​​​

9 :花与长裙[路过这儿]，把花朵带在身上。 ​​​

10 :不管对于胖男士，还是瘦男士来说，太过宽松或者太过谨慎的衣服穿着效果都会适得其反。所以在选择衣服和裤子的时候，尽量做到宽松有度。太过[闭嘴]宽松了，就有点像唱大戏的感觉，如果太过于谨慎了，又会暴露了你的身材缺陷。像这样的松紧度是再合适不过了。 ​​​

11 :南京沦陷之后，蒋介石发表一份文告："且中 国持久抗战，其最后决胜之中心，不但不在南京，抑且不在各大都市，而实寄于全国之乡村与广大强固之民心；我全[得意地笑]国同胞诚能晓然于敌人鲸吞无可幸免，父告其子兄勉其弟，人人敌忾，步步设防，则四千万方里国土以内到处皆可造成有形无形之坚强壁垒,以制 ​​​ 全文

12 :听说今晚二傻[衰]请客，走，去晚了没肉了 ​​​

13 :精神病院如何确定患者是否康复[钱]…… ​​​

14 :过道转角后便是别墅的书房，嵌入墙壁的书柜保证了书籍的收纳性，靠窗的设计也保证这里能够吸收充分[嘻嘻]的阳光。 ​​​

15 :【奔驰GLB量产版假想图曝光】近日，有外媒曝光了一组奔驰GLB量产版假想图。据此前消息，奔驰GLB定位于7座SUV，新车有望于2019年正式发布。奔驰Ener-G-Force概念车采用轻量化设计，大部分[不要]车体将由铝制合金材料打造，可以有效降低整备质量。 ​​​

16 :【选宝宝袜 内面得光滑】在给宝宝的购买袜子时，别只注意颜色、图形等外观，别忽略了袜子内面的光爽度。如果有少量线头，一定要及时修[ok]剪掉，为防脱针，可以在贴根部处打个结，再剪去多余线头，也可以反过来穿。 ​​​

17 :主人，我不喜[嘘]欢这个喵星人的帽子 ​​​

18 :Crying isn't a sign [笑哈哈]of weakness, it's a sign that you truly do care. ​​​

19 :别以为只有负责某些职务的人需要人脉，事实上，不管你处于什么位置，人脉关系永远会带给你更多意想不到的益处,拓展[睡觉]人脉，处处是契机。从飞机上的邻座到网际网络，加上你善用“朋友的朋友”，这些都是好管道。 ​​​

20 :【防流感洗手法】①湿润双手，涂抹洗手液，掌心相对，手指并拢相互揉搓②手心对手背沿指缝相互揉[酷]搓③双手交叉沿指缝相互揉搓④ 一手握另一手大拇指旋转揉搓⑤弯曲手指关节，半握拳把指背放在另一手掌心旋转揉搓⑥弯曲手指关节，把指尖合拢在另一手掌心旋转揉搓⑦揉搓手腕手臂。 ​​​

21 :【每天吃多少鱼养心脑】按照我国的最新膳食营养素参考摄入量标准，并没有要求每天都吃DHA，但是建议每天如果能够摄入500毫克会比较好。国外一些研究也提示，要充分得到鱼的有益心脑血管的作用，每周大概要吃300～50[悲催]0克鱼。中国居民膳食指南当中，建议吃鱼的量在每天75～100克间。 ​​​

22 :技术再高可是如果没有说服[泪]用户去购买企业产品或签订与本企业有利的合约的能力，在现代社会中，还不算最好的技术人员，所以对技术人员谈判能力的考核也相当重要。 ​​​

23 :【警惕！“银联间谍”病毒来袭！】移动支付时代，手机支付病毒越来越多，且危害性[路过这儿]逐日提升。今天管家率先截获一个名为“银联间谍”的支付病毒，该病毒伪装成中国银联应用，窃取用户银行账号等信息，直接导致资金被盗风险！管家建议：切记从官方渠道下载APP，安装腾讯手机管家可有效查杀！ ​​​

24 :JeongLan Park设计的充电安全带，将带有USB插槽的充电器集成到汽车座位安全带的铝制扣环上，充电接线则被巧妙地嵌入[生病]在安全带里，当用户把两端的安全带扣紧时，把手机插入USB插槽即可充电，扣环上的LED灯还可显示充电状态。 ​​​

25 :能给人以安全感的，从来都[耶]不是爱而是偏爱。世界刻薄得太公允，你才想要做那个例外。——倪一宁《赐我理由再披甲上阵》 ​​​

26 :这就是半夜唱歌的理由。来来，过来，我保证[偷笑]我和你一起唱。你是我的小呀 小苹果。 ​​​

27 :这个扭曲的杯子来自设计师Yury Dovganyuk 的创意。它的设计灵感源自一个舞者的动作，长裙飘飘格外优雅。除了能带给你美的视觉享受外，它镂空的外层[左哼哼]设计，还有个非常实用的功能，那就是防烫。 ​​​

28 :【西海国立公园】西海国立公园是以五岛、平户、九十九岛等无数大小岛屿组成的外洋性多岛海洋公园，拥有蔚蓝的海岸、清澈[不要]的大海，在不同的天候、时刻、季节，会展现不同的风貌。在日本这个岛国也很罕见。复杂的溺谷地貌、雄伟的悬崖、珍奇的亚热带植物群、众多的历史遗迹组成了自然与人文相映生辉 ​​​ 全文

29 :【揭秘宁古塔】清朝要犯常发配宁古塔。此“塔”非塔，宁古塔是地名，旧城在今黑龙江安宁县境。相传清皇族远祖兄弟六人曾居此，满语谓六为“宁古[干杯]”，个为“塔”，故称。清廷为何把罪犯流放到本族发源地？那里天寒地冻，适于惩治犯人。再者，罪犯不仅要垦荒修路，有的还沦为满人家奴，也有利于人口 ​​​ 全文

30 :【世界最高的瀑布Angel Falls】世界最高的瀑布“Angel Falls ”位于委内瑞拉境内，由于高度过高，以致于瀑布的水很难真正落到谷底，而是[思考]被风吹散在半空中。 ​​​

31 :喵的……看我待[鼓掌]会怎么收拾你。 ​​​

32 :【沃尔沃将推3款全新跨界车】目前，沃尔沃在旗下紧凑车40系列与中型车60系列中均推出了Cross Country车型，随着SPA与CMA平台先后投入使用，V60 Cross Country与V40 Cross Country均将进行更新。未来沃尔沃将推出[悲催]3款全新Cross Country车型，将有望陆续引入国内市场。 ​​​

33 :次卧装修并没有过多的装饰，给人[汗]简单又舒适的感觉。 ​​​

34 :每次猛一看到它，都感觉像一[钱]只小老虎 ​​​

35 :【盖斯佩半岛】盖斯佩半岛这个未经开垦的岩石，是海水击碎北海岸所形成的，出色的风光让人一切尽在不言中。半岛上有经过3亿5千万年海水海风的冲刷和侵蚀而形成的皮尔斯山[转发]岩，它突出海面，巍峨壮观。 ​​​

36 :【警惕童装杀手不要乱选衣】选择童装时必须注意，做到一买，二闻，三洗，四观。一买:不要给孩子购买进行过抗皱处理的服装，尽量选择小图案的童装，印花不要很硬，不要购买漂白过的童装[来]。二闻:是否有股刺激性特别浓重的气味。三洗:甲醛容易溶解于水中，穿前用清水充分漂洗。四观:观察穿衣后反应。 ​​​

37 :沙发背景墙用一张图为牵手作品[委屈]，在装饰客厅之余也感到了一丝的温馨。 ​​​

38 :在企业中，每一步工作的开展都需要员工来完成，去进行以人为本的人力资源管理理[好爱哦]念是验证企业决策正确性和实现企业经营目标的重要保障，每一位员工都有自身的社会需求,这与企业追求利润最大话的目标那就是和谐统一。 ​​​

39 :【亚麻籽油正确吃法】亚麻籽油不饱和的脂肪酸含量较高，高油温易氧化破坏其营养成分。不推荐的烹调方式：爆炒[din推撞]煎炸等高油温的烹调。由于不饱和脂肪酸含量较其他油高，更易氧化，同样储存也要更注意低温避光保存，尽量买小包装，开瓶尽早吃完。 ​​​

40 :【急救手册：酒精中毒怎么办？】①催吐或洗胃。②时刻保持抢救意识，确保抢救药物的应用，注意清除呼吸道分泌物。③促醒、预防脑水肿。④对大量饮酒昏迷从而大小便失禁者留置导尿。⑤注意保暖，并发肺炎要用抗生素，脱水立即补液。⑥严密观[好爱哦]察病情。 ​​​

41 :细看挂画墙面，设计师以木纹横向与纵向交错搭配，浴厕空间就藏身于横纹门片中。收纳橱柜将生活琐碎化零为整，沿墙面一字展开，藉由简洁风格门[飞机]片收视觉平整之效。 ​​​

42 :所谓管理者的职责，那就是为优秀人才搭建一个自由、宽松的平台，因为人只有在自由的空间里,其创造力才能真正释放出来；也只有在独立自主地面对与解决问题的过程中，才能[噢耶]得到高速的成长。 ​​​

43 :【为什么有人喝水也会胖？！[doge][悲催]】你发现没，有的人吃得并不多却很容易胖，而有的人却怎么吃也不胖。答案就是基因。美国麻省理工学院和哈佛大学的科学家最新研究发现：调控肥胖的基因是IRX3 和IRX5。含有胸腺嘧啶的瘦基因小鼠可以不忌口而不发胖，而含有胞嘧啶胖基因的小鼠“喂水”都长胖。 ​​​

44 :一件非常棒的[悲催]衬衫设计，感觉穿上就能瘦十斤！ ​​​

45 :买酱[偷笑]油！ ​​​

46 :职场新手最不该做的就是不懂装懂。真正的去接触业务的时候，你会非常需要帮助，千万别错过学习[给力]和被培养的机会，即使得不到牛人的真传，他们的小小提示，也足够你小用几回。 ​​​

47 :在办公室中，有些人总是肆无忌惮地去谈论着自己[肥皂]生活中的一切细节，完全忘了应有的界限和体统。分享原本是一件好事，然而越来越多的人却分享过了头，他们提供了太多的个人信息，甚至隐私，却从不顾对方的反应。 ​​​

48 :水瓶座，理解她们的人很少，她们理解的人却很多，水瓶座总是充当守护天使最佳的人选[吃惊]。因为大多数看见的是她们的笑容，水瓶座拥有灿烂的笑容，可以掩饰一切的笑容。水瓶座一直被人当作小孩子，不懂悲伤的幼稚小孩子，水瓶座的内心一直奢求别人更多的安慰和呵护。 ​​​

49 :这是一家子梦想已久的风格住家，女主人特别偏爱乡村风，但在细谈过后,在乡村风上又特别带点华丽的氛围。大女儿喜欢中性的调性、小女儿喜欢水蓝色的可爱氛围、至于[钱]男主人，概述一家人的喜好便是他的喜好。 ​​​

50 :自从[哼]把闹钟设成忐忑，每天连滚带爬的起床，从没迟到过 ​​​

51 :合理生活的目的就在于：懂得什么是正义的东西，感受什么是奇妙的东西，[亲亲]渴求什么是美好的东西。 ​​​

52 :我会借着时光的[泪]声音去描摹你的眉眼 ​​​

53 :鹓雏虽饿死[抱抱]，不与雀争多。 ​​​

54 :死不能一了百[阴险]了，那就继续活着。 ​​​

55 :新人不应去忽视宏观上的学习。上海博爱集团人力资源总监杜秀波表示，各个行业都有各自的特性和行业惯性，新人是应该快速了解所处行业的特性，近几年行业发展的趋势，及时了解行业[草泥马]发展的动态。 ​​​

56 :初次见面绝不知道后[亲亲]来会那么喜欢你 ​​​

