梅酒咖啡孝 女/海外         加关注

道德是真理之花。

上不正，下参差。 ​​​

1 :学者始患其不鹅进，后患其不鹅出也。 ​​​

2 :口袋里装王人——窝脖 ​​​

3 :热恋时我们都是段子手，失恋时我们都是矫情狗。 ​​​

4 :我的病是一个人的名字，我的命也是一个人的名字。 ​​​

5 :等待是爱情最美好的姿态。 ​​​

6 :胜败之机，系于理之屈直：理直则师壮，师壮，胜之机也；理屈则师老，师老，败之机也；故善战者，战理。 ​​​

7 :怎么夜深了还不肯入睡你又在想谁 ​​​

8 :真实和朴实是天才的宝贵品质。 ​​​

9 :真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是人人都能等你。 ​​​

10 :我也想做一个淑女，是生活把老娘逼成了泼妇。 ​​​

11 :丢下黄羊打蚊子——不知哪大哪小 ​​​

12 :曾经的陌生人，因为一场相遇，突然之间就成为了我的整个世界。 ​​​

13 :哇~！你真系核突到嘭嘭声啊！ ​​​

14 :我有辣条和酒，就问你跟不跟我走。 ​​​

15 :老死不相往来的陌生算不算也是给你的长久感情 ​​​

16 :当你觉得你喜欢的人也喜欢你的时候，一般是你想多了。 ​​​

17 :你做的任何服务都会招来非议，包括你什么都不做。 ​​​

18 :你一出现我就面瘫干瞪眼都怪你身上的魔力令我过分着迷 ​​​

19 :人易于把它所有的意见当成原则。 ​​​

20 :说句自私的,我不喜欢我喜欢的人被太多人喜欢 ​​​

21 :我努力，我坚持，我就一定能成功。 ​​​

22 :学问在早年，光芒如初旭；晚岁则已迟，夜行仅秉烛。 ​​​

23 :记得看小时代最后哭成狗时，闺蜜在一旁说：我们别分开好吗？ ​​​

24 :當壹切只剩下曾經了，我卻茬回憶的拉扯下走不出來。 ​​​

25 :女人的头常受心的影响，男人的心常受头的影响。 ​​​

26 :明知不会有结果但是我还会坚持因为还爱着。 ​​​

27 :如果某人相信了空头市场即将来临而卖出手中不错的投资，那么这人会发现，通常卖出股票后，所谓的空头市场立即转为多头市场，于是又再次错失良机。 ​​​

28 :成功与不成功之间有时距离很短——只要后者再向前几步。 ​​​

29 :明明很在乎，却还是没心没肺的说着无所谓。 ​​​

30 :麻袋兔掉进了枯井里，在朋友的帮助下，最终适应了井底生活。。。 ​​​

31 :人一日无米则饥，一日无字则瞽。 ​​​

32 :多数人的失败，往往都不是因为他们无能，而是因为他们心意不专。 ​​​

33 :在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。 ​​​

34 :狗啃石狮子——不可思议 ​​​

35 :营销学不仅适用于产品与服务，也适用于组织与人，所有的组织不管是否进行货币交易，事实上都需要搞营销。——菲利普·科特勒 ​​​

36 :她说她想他，她说她爱他。 ​​​

37 :我的第一次发生在大一的暑假，对方温柔地叫我张开，当他伸进去时，只觉得好痛，他拔出来后，我哭着说：我流血了……拔牙好痛 ​​​

38 :就算我再弱小我也会温暖我所爱之人 ​​​

39 :女人必须学会掌握自己的命运，那样才不会受伤…只为自己而活才能精彩！ ​​​

40 :不存在没有热情的智能，也不存在没有知能的热情，如果没有勤奋，也不存在热情与才能的结合。 ​​​

41 :曾经一直坚持的东西一夜间面目全非。 ​​​

42 :总以为，在最初的地方，有一个最原来的我，就也会有一个最原来的你。 ​​​

43 :贵德而尊士，贤者在位，能者在职。 ​​​

44 :炒面捏的妹妹——熟人 ​​​

45 :我就是这个模样； ​​​

46 :以后我也会有自己的生活，同样会晒自己的幸福。 ​​​

47 :我们在错误的时间相遇，在正确的时间却又分开…… ​​​

48 :头发丝吊大钟——千钧一发 ​​​

49 :那些即使遇到了相会，还不敢自信必能成功的人，只能得到失败。——塞涅卡 ​​​

50 :请原谅我这丑姑娘长不出你爱的摸样 ​​​

51 :The difference between giving up and letting go. Giving up is sacrificing what was rightfully yours, letting go is forgetting wh[飞机]at was never yours. ~~放弃与放手的区别：放弃是牺牲本来属于你的，放手是放下那些从来不是你的。 ​​​

52 :【天秤座最困扰的8件事儿】1、无论走到哪都被人称孩子气、傻；2、有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转[最右]眼就忘了；3、刀子嘴，豆腐心；4、倔强；5、被人称做没心没肺的人，爱搞笑的人；6、说话的时候，嘴巴飞快，脑子也快；7、做事超没耐心，虎头蛇尾；8、看不惯别人做事慢慢悠悠的样子。 ​​​

53 :【通用两重型皮卡气囊隐患在美召回】从美国国家公路安全局（NHTSA）了解到，由于装配了高田的隐患气囊，通用汽车公司将在美展开召回计划，[落叶]召回车型为2007至2008款雪佛兰Silverado以及通用Sierra，共涉及37.5万辆。 ​​​

54 :【罗马广场】在法兰克福现代化市容中，仍然保留着一个中古街道面貌的广场——罗马广场。这里有举行过神圣罗马帝国皇帝的选举、加冕典礼的大教堂，还有旧市政厅、尼古拉教堂，以及正义女神像喷泉。夏天，这里成为“缅因河之夏”的节日广场；冬天，在圣诞节前四周，[做鬼脸]又有圣诞购物市场在这里举办。 ​​​

55 :搭配技巧：蓝色大衣+灰色围巾+黑[来]色leggings+黑色铆钉靴。 ​​​

56 :【夏日自制芒果棒冰】做法：1.挖出熟的芒果果肉；2.把果肉、椰奶、炼乳加入搅拌机里；3.等搅拌均匀后，倒入做冰棍的容器，放冰箱冷冻室；4.冷冻大约4～[做鬼脸]5个小时即可食用。 ​​​

57 :突然他停[顶]下了，转身对着他妈妈说：“妈妈，这个傻子真好玩。 ​​​

58 :【南宁市凤岭儿童公园】为AAAA级景区。园内地势开阔，自然起伏，树荫似盖，绿草成茵，具有南国亚热带特点和生态化园林景观，是广西唯一集水陆游乐、购物[xkl转圈]餐饮、休闲观光为一体的主题乐园。 地址：南宁市云景路25号。 ​​​

59 :【蜂蜜细盐按摩膏】方法：舀[威武]一勺蜂蜜（天然的蜂蜜为佳），往里面加些细盐，然后充分拌匀，再均匀的涂抹在脸上轻轻按摩2-5分钟，洗掉之后进行后续护肤即可。早晚均可使用。效果：蜂蜜不仅能去除红褐色痘印，还能去掉凹凸不平的痘疤，搭配细盐按摩使用，可以有效杀菌去角质消除痘印。 ​​​

60 :【10招让你拥有最佳工作日】 1、以15分钟的思考开始一天。 2、把工作和生活目标紧密结合。3、明智地使用上下班时间。 4、让微笑定格在你的脸上。 5、表达积极的心态. 6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。 9、平静下来，放松。 10、以每天15分钟的感恩结束每[蛋糕]天。 ​​​

61 :本来自己只喜欢喝白水，见可乐很爽口于是加了碳酸，看橙汁很甜就加了糖，正因为自己常跟别人作比较，于是才什么都想要，以至于后来，却不知自己真正想要什么。有时候，别人拥有的幸福并不适合你，当你丢掉那些碳酸和糖精，你才是你，当[甩甩手]你失去一切的时候，你才知道唯一想要的是什么。 ​​​

62 :毛泽东访问苏联秘闻：不[肥皂]睡弹簧床要睡木板床。一次毛泽东在苏联走访，他乘车前往斯大林战时居住过的乡间别墅下榻。苏方为毛泽东准备了非常漂亮的弹簧床。他转身告诉李家骥：“你想办法把这个垫子给我撤掉，换成木板床。”李家骥刚开始觉得不好但最后还是将大使馆把木板运来了。 ​​​

63 :我们结束了魂淡！孩子我也带走了[兔子]，再也会不回来！ ​​​

64 :【亲子教育案例】表扬不能空洞：例1，当孩子帮助妈妈择菜洗菜之后，妈妈说：“你帮我节省了做饭的时间[肥皂]，这样我们饭后就有更多时间玩了。”这样的表扬就比“你真是个好孩子！”要有效得多。例2，雯雯指着妈妈胳膊上的小点“这是打针打˙的”。妈妈大笑着亲吻着雯雯：“你很细心、很会观察事物分析 ​​​ 全文

65 :To forget sb is pretty easy.Just don't be a conte[悲催]mptible wretch. ​​​

66 :不要嘛[衰]。。。。 ​​​

67 :今天穿了新买的斗篷去买面包，因为冷就把手缩衣服里面[飞机]了，结果老板以为我是失去双臂的残疾人，硬是不收我的钱，还体贴的把面包挂在我脖子上。为了不让他失望，我用肩膀抵开门离开了o(︶︿︶)o ​​​

68 :职场的“温水青蛙”感到有些隐忧，现实与预期目标还是相距颇远，更多的时候依然就只能靠自己摸索。七八载职场，几次的三番辗转，三十而立之不立，自嘲调侃难掩心底偶尔无奈，生活，或许就是[转发]注定会有很多不可挽回的遗憾...... ​​​

69 :今天公司加班，打电话给家里老婆，电话是我五岁儿子接的，我问在干嘛呢？ [沙尘暴]儿子无力的答道：跟你媳妇睡觉呢！ ​​​

70 :sometimes [花心]it costs little to see through a person. ​​​

71 :体积就真的小水槽直径只有12英寸，足以满足爱美人士[干杯]的需求。 ​​​

72 :小萝莉：“哼，我[沙尘暴]是不会为了一个冰淇淋跟你走的！” ​​​

73 :主卫延续卧室的个性[路过这儿]特质，黑色墙面、地面+白色卫浴用具、吊顶，形成精神的色彩冲击。其中，墙面和地面的瓷砖都选用了与床头背景墙相似的花纹。 ​​​

74 :【树皮钱包】由加州大学伯克利分校环境设计学院毕业生设计的树皮钱包(Bark Wallet)，采用天然软木栎的树皮，经手[嘘]工裁剪缝制，涂上防水胶等过程制作，让钱包拥有像皮肤如丝般光滑的触感。 ​​​

75 :【英国小镇约克郡的霍华德古堡】建成已300多年的欧洲最伟大[落叶]建筑之一，霍华德古堡每年有超过22万名游客前来参观。古堡官方称：“因要举办私人活动，场地将在1月18日关闭。”这与周杰伦大婚的时间地点吻合。至于为什么是古堡婚礼，周董先前受访时坦言“相当向往古堡童话故事的婚礼。” ​​​

76 :【设置限制】尽管一些限制可能会扰乱一个敏感孩子的日常生活，但是从长远[干杯]来看是有帮助的。请记住，更重要的是要教你的孩子如何成为一个负责任的成年人，你需要教你的孩子学习生活技能，让他们负责任，即使他是敏感的。如果你对你的孩子太放纵了，他会更加没办法应对现实世界。 ​​​

77 :花开花落，那是起伏的人生；波峰波谷，那是燃烧的生命；顺风逆风，那是岁月的感悟；春去春回，[绿丝带]那是别致的风景。做不成太阳，就做最亮的星星；成不了大路，就做最美的小径；成不了明星，就做平凡的百姓。一切皆为过往，快乐才是人生。人生，总是由热闹开始，慢慢步入平淡，归于平静。 ​​​

78 :【品味?品位】二者常见混淆，如“此人很有品味”“茶叶品位受影响”，皆用错。区分办法：若为动词，用“品味”：品味人生；这酒要好好品味。若为名词，一般用“品位”：此人很有[可爱]品位；如果是饮食类名词，用“品味”：茶叶品味大受影响。台湾地区对此可能不讲究，但二地语文差别客观存在，没必要 ​​​ 全文

79 :【卡廷事件之谜】在1939年9月1日，纳粹德国突袭波兰，二战爆发。当波军官兵在西部奋勇抵抗德军侵略时，苏联红军以“解救”波兰人民为借口，进占波兰东部，包围并拘禁了几十万 波兰官兵。在被俘的15000余名波兰军官中，苏联只交出其中400多名，其余被[熊猫]俘波兰军官杳无音信。他们到底去哪里呢？ ​​​

80 :【栏目名、丛书名加引号还是书名号】此问题长时间混乱。个人认为，栏目、丛书名皆属作品名范畴，所以我一直习惯用书名号。幸好，2012年颁布的国家标准《标点符号用法》终于有了明确说法：书名号，“标示栏目的名称，如《社会广角》”，丛书名理应同此。我发现，近年来《咬文嚼字》遇此情况也加书名号。 ​​​

81 :【1-6个月的婴儿对声音是比较敏感】1-6个月的婴儿对声音是比较敏感，如果听到打雷声、鞭炮声、警笛声等，婴儿会被惊醒甚至哭泣。这是因为的，较大的噪音会使婴儿产生恐惧。这时父母应马上抱起他(她)，给予足够的安抚。当宝宝长大一些后，可以不时让宝宝接触这些声音，消除因为陌生感而引发的恐惧。 ​​​

82 :【邂逅纳木错】人们一来到纳木错湖，一定会方湖边那两块相依相伴的“合掌石”所征服。在蓝天白云的辽阔悠远背景中，面对湖水涟涟、波光斑斓的美景圣湖，背衬念青唐古拉雄伟英姿的山体，这两块经历千百年风吹雨打，高寒霜冷考验的巨石，依然彼此相看两不厌，依然彼此忠贞的相互守候~~~ ​​​

83 :她笑嘻嘻的蹦到他面前说：“我喜欢你！”他冷着一张脸说：“我不喜欢你！你这都第203次了！”她说：“你也知道第203次了，那你还拒绝我！算了，我明天就走了，不再来纠缠你了。”他说：“嗯，也是第203次离家出走了。我爸妈和岳母岳父出去旅游了，你回哪儿去？乖，还有247次。” ​​​

84 :小编小评：秋日相对沉闷的搭配，都可以用围巾活泼起来! ​​​

85 :接法宝！ ​​​

86 :她对他说过如果分手那就老死不相往来，记得他说好。他们真的不爱了，真的分开了，他们不在见面，同城她躲他，殊不知他也躲她，他是癌症晚期。哎，不想她为难，却不知她也是，他们同时去世，却葬在一起，却不能见面了。 ​​​

87 :我一同事有天去洗浴中心找小姐，正准备上楼突然遇到他老丈人下楼，两人那个尴尬啊。。。老丈人突然来了句“20号不错”，谁知我那二货同事来了句，上次来的时候喊过。。。 ​​​

88 :白羊座很喜欢吃东西，一闲下来就嘴馋了，被称顶级吃货。挺懒的、懒的时候什么都不想动，但一勤快起来就要把什么都做到最好！超级怕麻烦，不喜欢麻烦别人，会觉得不好意思，除非不得已。容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远。外冷内热，对熟悉的人热情如火，对陌生人视而不见。 ​​​

89 :我哪点不如她！ ​​​

90 :不愿意加入上司的利益小团体而被排挤时候，你也要坚持自己的原则，接纳被排挤的现状,提高自我保护意识，不要没有原则的选择站在哪一边，这样是对你的职场人生不利。 ​​​

91 :【拉卜楞寺】拉卜楞寺，位于甘肃省甘南藏族自治州夏河县，藏语全称为：“噶丹夏珠达尔吉扎西益苏奇具琅”，意思为具喜讲修兴吉祥右旋寺。简称扎西奇寺，一般称为拉卜楞寺。拉卜楞寺是藏语“拉章”的变音，意思为活佛大师的府邸。是藏传佛教格鲁派六大寺院之一，被世界誉为“世界藏学府”。 ​​​

92 :【预防痱子，从宝宝肌肤清洁开始】痱子是夏季最常见的一种皮肤病。夏天气温高，宝宝汗液分泌多，但其汗孔发育尚不完善，汗液蒸发不畅导致汗孔堵塞，且宝宝皮肤的皱褶处如颈部、腋下、腹股沟处(大腿根部)更容易“藏污纳垢”痱子带来的瘙痒或烧灼感，让宝宝极度不适，且容易反复发作，影响宝宝日常生活。 ​​​

