邱戈狄_yadn 女/海外         加关注



喜欢一个人，是看到了他的优点；爱一个人，是包容了他的缺点。喜欢，是一种心情；爱，是一种感情。 ​​​

1 :那些深深浅浅的时光，在记忆里慢慢氲开，灼灼其华。 ​​​

2 :我路过你的身旁，你却留在了我的心里。 ​​​

3 :拍下现在的生活细节，作为未来的旧照片。 ​​​

4 :不是时光没有等我而事你没有带走我。 ​​​

5 :某网友签名：女人好比是本书，大多数女人只有三页，第一页画着房子，第二页画着车子，第三页就是票子。神回复（女的）：但大多的男人都会出书，而且都是这种只有三页的书。。。。。哥彻底败了...... ​​​

6 :有你的时分，连哭都邑很幸福，没有了你，就连笑也会很忧伤。 ​​​

7 :老吾老，以及人之老；幼吾幼，以及人之幼。天下可运于掌。——孟子 ​​​

8 :有一种男人在外面硬扛着一切最后却在自己兄弟面前泪流满面 ​​​

9 :既然已经做好选择又何必纠结于结果的好坏 ​​​

10 :爱上你我劫数难逃，为你坐爱情的牢，一辈子让情锁在我胸口绕；爱上你我劫数难逃，心为你整个碎掉，还不断迷恋着你的好。 ​​​

11 :没什么事不要找我，有事就更不要找我！ ​​​

12 :烧。死。他。们。 ​​​

13 :[多一些自知之明，少一些自作多情] ​​​

14 :每一个曾经，都是我们现在的回忆。 ​​​

15 :遇到问题说这是我的责任，你就立刻成长。 ​​​

16 :沙皮犬VS巴哥犬（相似度50%） ​​​

17 :如果我们有坚定的长期投资期望，那么短期的价格波动对我们来说毫无意义，除非它们能够让我们有机会以更便宜的价格增持股份。 ​​​

18 :这个世界上我只相信两个人，一个是我，另一个不是你。 ​​​

19 :大将军骑马——威风凛凛 ​​​

20 :你最害怕的时候，喊出的名字一定是你最爱的人的名字 ​​​

21 :吾生而为王，自成律法，顺者昌，逆者亡 ​​​

22 :扁担挑水——挂两头 ​​​

23 :人最大的烦恼就是记性太好了。如果什么都的可以忘了，那么以后的每一天都将是会是一个新的开始。 ​​​

24 :越过山丘才发现无人等候 ​​​

25 :不是一切真实的感知都要以泪水和苦痛作为代价。 ​​​

26 :毕竟风要自由你又怎能将它困于蓝天 ​​​

27 :我只会笨拙追逐你的脚步 ​​​

28 :一切科学都有原理、法则可遵循，战争则无。 ​​​

29 :在我的生命里，最让我撕心裂肺的两个字就是你的名字。 ​​​

30 :每一次我看到你就让我有了一种回归大自然的感觉。 ​​​

31 :有些话欺瞒不了别人也要骗自己，会不会，如果还想放过自己就别太聪明，对不对。 ​​​

32 :书富如入海，百货皆有，人之精力，不能兼收尽取。但得其所欲求者尔。 ​​​

33 :一套房子胜过一百个白马王子，根本就是二十一世纪的爱情真理。 ​​​

34 :破麻袋装着烂套子——不是好货 ​​​

35 :“我想和你永远在一起，为你挡风......”“你丫的能不能从风扇前挪开” ​​​

36 :第六感告诉我未来老公会对我很好很好 ​​​

37 :山里红包棕子——没枪（枣） ​​​

38 :如果我们最重要的路线是从北京去深圳，我们没有必要在南昌下车并进行附带的旅行。 ​​​

39 :原来，这尘世是有这样一种爱，未开口，便泣不成声。 ​​​

40 :死缠烂打的样子特别丑，也特别低贱，不如疼一次，哭一场，然后倔强又坚强的离开。 ​​​

41 :全世界还有谁，比我们还绝配。 ​​​

42 :用谎言去测试谎言，得到的只是谎言。 ​​​

43 :安然一份放弃，固守一份超脱！不管红尘世俗的生活如何变迁，不管个人的选择方式如何，更不管握在手中的东西轻重如何，我们虽逃避也勇敢，虽伤感也欣慰！ ​​​

44 :亲爱的多保重身体，要知道远方的我在时刻惦记着你，爱我就要好好爱惜你自己！爱你的田田。 ​​​

45 :每每上网，看见你的存在，便令我心奋不已。 ​​​

46 :人之所以活得累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情结。 ​​​

47 :从此我的英雄为另一个姑娘征战沙场血洒四方。 ​​​

48 :直到现在我还默默地等待 ​​​

49 :强扭の瓜也要甜。╰╮ ​​​

50 :【孩子大哭后呼吸突然暂停怎么办】孩子遇到发怒,恐惧,疼痛或者轻微的外伤,引起孩子情感上急剧变化,进而引发[雪花]呼吸暂停,口唇青紫,甚至全身强直,意识丧失,出现抽搐.继而很快得以全面恢复.一般发作1分钟以内,严重者可长达3分钟.这种症状多见于6个月～2岁的孩子,4～5岁逐渐减轻得以缓解. ​​​

51 :【拔丝苹果】苹果2个.鸡蛋一个.糖若干。把苹果切块 鸡蛋打碎.把苹[同意]果沾满鸡蛋放锅里用油炸到金黄然后出锅装盘.把糖放锅里.加少许水，烧成糊状，淋在水果上。 ​​​

52 :【蘑菇是防癌、抗癌高手】尤其是香菇中富含香菇多糖，可有效提高人体抑制恶性肿瘤的能力。提醒：泡干香[得意地笑]菇时，时间不要过久，20～40分钟为佳，否则香味和营养会流失。 ​​​

53 :【赛欧3上市】雪弗兰赛欧3将于12月18日晚间正式上市[闭嘴]，此前，赛欧3已在今年的广州车展上正式亮相，外观大改、内饰及动力均有调整。赛欧3不仅相比现款赛欧升级明显，相比同级竞品车型也是多有优势。 ​​​

54 :有人说在湖南， 跟老[泪流满面]板说：“老板，这个菜不放辣。” 老板：“那你来炒。” 哈哈哈哈哈哈哈这画面感爆掉了。 ​​​

55 :看到最后一张图片才懂，开始[奥特曼]以为是岁数！ ​​​

56 :【蒜茸蒸大虾】鲜美的大虾，浓郁的蒜蓉，粉丝吸收[馋嘴]了二者的香味，超级好吃。 ​​​

57 :【保时捷将推出-全新猎装车】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，保时捷计划推出全新Panamera Shooting Brake车型。作为猎装车，新车不仅[月亮]具有更为宽裕的行李舱容积，还将基于全新MSB平台打造，从而将竞争对手定位于梅赛德斯-奔驰CLS Shooting Brake车型。 ​​​

58 :【这辆奥迪Q7碉堡了 耗时5天建成雪雕】日前，在奥地利一个大型滑雪场展出了一个巨大的奥[酷]迪Q7雪雕，这个巨大的雪雕一共耗费了5天时间建造完成，中途遇到了恶劣的天气，但是建造人员克服了种种困难，使用电锯、铁锹、产道等多种工具，最终在雪地里成功塑造了一个奥迪Q7的模型。 ​​​

59 :【胡椒鸡肉培根卷】1.卷心菜洗净切丝；鸡胸肉切条，每条鸡胸肉用培根卷上，根据口味撒少许胡椒碎2.锅中加入橄榄油，将卷心菜丝放入锅中翻炒3分钟，倒入鸡汤，小火煮5分钟，调入淡奶油、盐和白胡椒碎拌匀，装盘备用3.锅中留少许植物油，培根鸡肉卷两面各煎2-3分钟，煎至上色后取出[汗]装盘。 ​​​

60 :淑女和女汉子只是一念之[泪流满面]间的事！ ​​​

61 :老爸吃完一个包子后接着要吃时，老妈把包子端到我面前说:“吃吧！看[ok]来是熟了！”我无视一脸愤怒的老爸！淡淡的说道:“看到没？这就是妈！” ​​​

62 :【桂林山水甲天下】位于桂林的南面，桂林山水的精华地段之所在。 山青、水秀、洞奇、石美四大景观特色，造就了阳朔这方人间仙境，上帝的特殊恩赐[落叶]，才有了“桂林山水甲天下，阳朔堪称甲桂林”之称扬名于世界，这里就是祖国锦绣河山的一颗明珠，吸引着众多的中外游人。 ​​​

63 :【对精神病关注太少】精神疾病在中国疾病总负担中排名居首，约占总数20%。我国约有1.7亿人被各种程度和类型的心理障碍困扰，其中重性精神病患者有1600万人，而全国注册精神科医师仅约2万人，综合医院和基层医院从业的不足20%。更糟的是，社[委屈]会的歧视使得很多患者不愿意去就医。 ​​​

64 :Pirelli Coffee Mug 是由Behzad Rashidizadeh 设计的一款咖啡杯，其设计灵感来自F1赛[衰]车上的车轮，黑色的杯身如同一宽厚轮胎，而杯底更有黄色的轮毂、红色的气门嘴，再加上轮胎倍耐力（Pirelli）的标志，喝上咖啡，将你带入充满激情的F1赛道里。 ​​​

65 :高领羊绒衫同样是冬天非常常见的款式，比起普通领口，它显然更保暖，但你如果因此认为它没有型格就大错特错了，要知道，高领可是2015秋冬非常红的流行[干杯]趋势哦! ​​​

66 :【孕期对孩子伤害最大的八[最右]件事】1.祛斑护肤品；2.上网时间过长；3. 怀孕中晚期开车；4.怀孕早期用手机；5.用香味太浓的香水；6.戴隐形眼镜；7.穿着压迫肚子的紧身衣装；8.在外就餐不注意合理摄取营养。以上8件事看起来虽然很小，可如果你没有注意到，很可能就会给孩子的成长带来不利影响。 ​​​

67 :【白萝卜排骨汤】先将小排骨飞水, 去掉肉沫, 然后冲洗干净待用；换锅水, 放入小排骨, 先大火煮沸, 然后小火焖煮,[囧] 放入葱段, 姜片, 枸杞, 红枣, 薏米. 放入料酒, 少量的醋, 生抽；焖煮一个小时后下白萝卜块, 下盐，20分钟后出锅。 ​​​

68 :这样的人就该为自己点[汽车]个赞。 ​​​

69 :“感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目[好爱哦]的，只是爱你。” ​​​

70 :????晚上九点多了，烧烤摊还没出来。“老板在哪呢？等你半天了。”“兄弟啊，我摆个烧烤摊，向来[ok]比较自由。可是自从你成了熟客后，我就成上班一族了。”好吧，我是有点准时了！???? ​​​

71 :1929年5月中旬，冯玉祥在陕西华阴部署反蒋军事行动后，蒋、冯第一次军事冲突开始。蒋、冯军事冲突起因于山东事件。3月日本与[哈哈]南京政府签订撤出济南的协议，按协议，济南应由负责山东防务的西北军接收，而蒋介石则急令西北军不许接收济南，并通知日方，由中央军接收济南。 ​​​

72 :【一汽奔腾全新小型SUV-将推出】近日，从一汽奔腾内[喝多了]部人士获悉，旗下全新小型SUV将于2017年正式上市。新车轴距达到2,600mm，未来上市后将与中华V3等同级车型竞争。新车将配备胎压监测、自动防眩目后视镜以及来自爱信的变速箱等具备竞争力的配置。车身尺寸方面，新车轴距达到2,600mm，领先于中 ​​​ 全文

73 :【分散片最怕一件事】每种药物剂型都有长处和短处，分散片既能吞服也能在水中溶解后服用，但吸湿性强，需保证包装完好，储存在干燥的环境中，否则容易吸潮崩解，从而变质。如果用药时发现包装已经[耶]破损，药片胀大或散开，说明分散片已经变质，不能再吃。 ​​​

74 :【称职父母应该具备的修养】1要有育儿理想,信念,决心和信心,但又不要紧张,有一颗平常心就行了.2 [得意地笑]要有虚心好学的精神.3要有合作意识,善于协调家庭成员之间的关系.4.要有活到老学到老的思想,不断学习新知识,接受新观念.5.不要违背科学的早教观和亲子观,做到亲子有度…有没有感觉难？ ​​​

75 :纹身网[xkl转圈]袜吊袜带！ ​​​

76 :昨天去店里帮老婆买丝袜，看见一款黑色的不错，就叫老板娘包起来，随口问了句：“结实么？”老板娘愣了一下说：“绝对结实，我们都做这么久生意了。”这时老板过来说：“兄弟，这款不结实，一撕就破。”说着还用不一样[可怜]的眼神看着我。 ​​​

77 :【凉拌海带丝】1.取泡发好的柔软的海带切丝，在开水中焯一下，沥干水分2.加[雪花]蒜泥、葱末、盐、糖、酱油、陈醋、香油、味精、芝麻拌匀3.另起油锅，下入切好的红椒，油热后迅速离火，热油和辣椒浇入拌好的海带上。 ​​​

78 :位于日本的一家公司Thanko发布了一款用于自行车上的便携式摄像机——Action Camera，从外观上[赞]看更像是一款普通的网络摄像头，不同的是此款“摄像头”可以绑在自行车上，让你抓拍路上的风景。 ​​​

79 :RearViz是一款便携式的臂带自行车后视镜，它无需安装在自行车上，只要将其戴在手臂上，通过调节[温暖帽子]反光镜即可获知后方视野，无需回头，提高骑行的安全性。 ​​​

80 :洗衣服[干杯]最后~我勒个去 ​​​

81 :胖子是没有市场的！ ​​​

82 :【时间管理心得】①把所有工作分到四个象限，纵轴是"紧急"，横轴是"重要"，最好是做重要但不紧急的事；②把大任务分成若干个45分钟能完成小任务;③一周计划时先为大任务留出时间；④仍要挤时间做有益远期之事。⑤关掉"幽灵提示"：屏幕弹出的新邮件提醒或msn对话。 ​​​

83 :【孩子把水、牛奶等撒了一桌子】错误做法：训孩子：“你怎么这么笨？连个杯子都拿不住。”更有甚者顺手给孩子一巴掌。结果：大人和孩子都很生气，事情一团糟，孩子学会通过发脾气、打人解决问题。正确做法：安慰孩子：“孩子，没事，我知道你不是故意的，下次注意啊。你把桌子擦干净好吗？” ​​​

84 :牧师：“你们当中谁正好今天过生日？”汤姆欣喜地举手。牧师：“很好，礼拜结束后麻烦你把这些蜡烛吹灭。” ​​​

85 :【猕猴桃爽肤水】所需材料：猕猴桃1个、柠檬1个、白醋50毫升、冷开水200毫升。做法：将柠檬和猕猴桃洗干净后去皮，然后将去皮的猕猴桃和柠檬放进榨汁机中榨汁，然后倒入到玻璃容器中。加入冷开水和白醋，搅拌均匀，密封放入冰箱，用的时候拿出来即可。 ​​​

86 :吃货的世界你永远不会懂 ​​​

87 :【夏季蚊子多做好防蚊工作】夏季正是蚊子滋生的季节，经常都会遭到蚊子的叮咬而无法安心睡眠。因此建议准备好蚊帐，睡觉的时候把蚊帐放下来，蚊帐不仅防蚊的效果好，也能让宝宝在一个小空间里感觉到安全感。或者直接使用驱蚊产品，如电子驱蚊器、驱蚊水之类的东西。 ​​​

88 :【漫画界流言大揭秘！「火影忍者」完结的真相大曝光】近日「CyzoPremium」公布了系列报导《漫画界流言真相大揭秘9连发》第1弹的全部内容！关于本作的完结，有读者怀疑是突遭「腰斩」，但是JUMP的相关人士却表示，其实这都是因为「JUMP编辑对作者的依赖性体质」造成的。 ​​​

89 :为了组织的成果(公司业绩),偶尔在工作有分歧那就是非常正常的，不要把分歧当做是仇恨，这就是职业化的心态.所以，要在员工入职场的时候，就让员工明白这个道理，减少心理摩擦。 ​​​

90 :不要畏惧，要勇敢地告诉雇主你对于他们的价值所在。我的老板告诉我，正是我当时的坚持最终征服了她.记得当时，我每周都会打电话向她确认他们是否在招聘新人——当然也不能做得太过火，否则就该被当成是骚扰了。 ​​​

91 :很爱你，却不知道该如何靠近你，所以觉得离开是可以的，并没有什么不同，结果反正都是这样，是好是坏都不重要，重要的是我曾经迷恋你 ​​​

92 :【简单制作西多士】准备好所需材料。将吐司边切去。奶酪、火腿整形。取一只吐司片，在吐司上依次铺上火腿，奶酪，火腿。铺好后，再盖另一片吐司，双面蘸蛋液。放锅内，小火煎至两面金黄，取出沥油。食用可切块。 ​​​

93 :汪星人，你叼錯了東西了！！那不是骨头！！ ​​​

94 :双子说：我们痴情着呢。白羊说：我们脾气好着呢。射手说：我们踏实着呢。金牛说：我们大方着呢。双鱼说：我们美着呢。狮子说：我们谦虚着呢。水瓶说：我们脸皮薄着呢。天秤说：我们专一着呢。处女说：我们完美着呢。巨蟹说：我们勤快着呢。天蝎说：我们温柔着呢。摩羯说：哦。 ​​​

