一囍禄 女/海外         加关注



【福特新蒙迪欧-搭V6引擎】从车迷世界Worldcarfans获悉，福特有望推出全新Fusion V6车型，新车在综合性能方面将得以大[围观]幅度提升，而这均要得益于排量为2.7升的双涡轮增压V6引擎，以及全新四驱系统的搭载。新车还有望配备一款6速自动变速箱，从而凭借四驱系统将239千瓦的最大功率。 ​​​

1 :由reddish studio创作的经典小玩具，使[偷乐]用黑白套件与红色图钉零件，将一只只瓶塞变成了栩栩如生的经典玩具。他们分别是，木头兵“卡尔”，木马“洛基”，拉拉狗“拉尔夫”，袜子猴“尼尔森”，破烂娃娃“蓬发安”和勇敢的飞行员“柯提思”船长。 ​​​

2 :一般说来，如果你想要结束一段同事间的友情,用温和的方式还是用激烈的方式[干杯]，都是你的自由.但是你必须要考虑到，你还需要一直和这个人变扭着，你是绝对不想让这种消极情绪持续发酵的。 ​​​

3 :小主人[酷]别怕，我来救你了 ​​​

4 :【让宝宝吃饭更有趣】妈妈们做小饼干小面包时，可以容许宝宝做出各种自己喜欢的形状后，成就感爆棚[得意地笑]，吃嘛嘛香。有时候，给宝宝一点惊喜，会让麻麻们收获N倍惊喜，譬如，让宝宝自己打开食品包装盒，本来就精致的食物，会让宝宝愈发惊喜，食欲自然就勾起来了。 ​​​

5 :【酸萝卜老鸭汤】1.鸭肉洗净,加料酒和水,大火煮出浮沫;2.捞出鸭肉,温水洗净表面浮沫,同拍撒的姜和两段葱一起入汤锅;3.2大勺料[悲催]酒,一次添足量的水,加泡酸萝卜和其他泡姜泡椒,也可根据口味加1小勺白胡椒粉.几粒花椒;4.大火煮沸,转小火盖盖焖煮2小时以上,起锅前撒葱花。 ​​​

6 :最讨厌[笑哈哈]多此一举了！ ​​​

7 :11月2日，一渔民在温岭石塘海域捕鱼时，捕捞到一只色彩斑斓的“神虾”。从照片上看，这[给力]只龙虾个头很大，个头有近一米。身体呈青绿色，触角和头部为深蓝色，四肢黑白相间，还有不少黄色斑点点缀其中。 ​​​

8 :【万里长城永不倒——北京八达岭长城】八达岭长城史称天下九塞之一，是万里长城的精华和杰出代表。八达岭长城是明长城中保存最好的一段，是明代长城的精华，是长城重要关口居庸关的前哨，海[飞机]拔高达1015米，地势险要，城关坚固。 ​​​

9 :【香菇云耳[奥特曼]蒸滑鸡】鸡腿洗净，斩成小块备用，云耳与香菇用温水泡发洗净备用。将所有材料与葱姜、料酒、酱油、八角、盐拌匀后放入蒸锅，水开后大火蒸40分钟即可。 ​​​

10 :【宝宝不要粑粑时粑粑该怎么做?】 一般说孩子能感受粑粑存在是在2岁左右，粑粑们别偷乐，[太阳]以为可一身轻松。现在粑粑要做的是——“讨好”麻麻，因为这时宝宝和麻麻是共情的，麻麻就是宝宝安全感的基础。所以你要给母子全身心的呵护，要被LP“支配”。即使再有怒气，也不要让麻麻妈们生气。粑粑记 ​​​ 全文

11 :【提供富含锌的饮食】从[围观]饮食上注意为宝宝安排富含锌的食物，如瘦肉、蛋、禽、海产品、牡蛎等动物性食物，这些食物不仅含锌量高，明显优于谷物类，而且在肠道吸收率较高。如果在饮食上多注意安排，完全可以防止宝宝缺锌。 ​​​

12 :天蝎很怪，时而明媚，时而忧伤；当朋友们关心地问他发生了什么事情的时候，他也只会摇摇头，微微一笑，然后巧妙地转移开[失望]话题；蝎子总是会不经意的去观察别人的眼睛，然后再不经意猜出这人的性格是怎么样的；蝎子也向往着自由，然而他又是多么的有占有欲，固执的想要他爱的人也深爱着他 ​​​

13 :上班快迟到时坐出租的心[doge]情。 ​​​

14 :【金针蟹柳豆腐舟】金针菇洗净去根切段，豆苗切段，蟹柳切丝，将豆苗、金针菇、蟹柳丝焯水，迅速捞出。黄瓜切薄片，红薯去皮切丝，豆腐切大薄块。豆腐上铺上黄瓜片，放上蟹柳丝，放上金针菇和豆苗段。 用芥末油、盐、酱油、香葱末、香油、调成汁淋豆[月亮]腐上。红薯丝下油锅略炸，成金黄色捞出。 ​​​

15 :【草莓：美白嫩肤】维生素C含量：80毫克草莓含有丰富的维生素C 经常食用能使皮肤光滑有弹性，此外草莓含有活性物质，具有较高的防癌抗癌的作用。美白全身的吃法推荐：[威武]新鲜草莓、草莓汁、草莓沙拉等。 ​​​

16 :颓废元素暗黑系骷髅潮短袖T恤，独立设计[偷乐]师，个性十足，原创潮流单品，颠覆传统。 ​​​

17 :一首歌可以撩起一段记忆，一杯茶可以味染一份心情，当我们读懂了时光，才知[钟]道自己需要的是什么。原来，千般跋涉，万种找寻，要的不过是一颗平常心。识得宽容，懂得放下，以平常心对待生活，生活，将无处不是胜境；识得进退，懂得回归，以平常心对待人生，人生，将无处不是坦途。 ​​​

18 :据美国博客新闻网站“gawker”10月28日报道，美国著名电视节目《每日秀》女人频道的记者克里斯汀·夏尔，在电视上极力呼吁女人们应该在万圣节这天展现出自己超级性感的一面。一件按照克里斯汀·夏尔的阴*道外观而制成的万圣节“性[咖啡]感”服装应运而生，并在著名购物网站eBay待售，目前的竞标价是676美 ​​​ 全文

19 :中午吃饭的时[兔子]候，女友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了。女友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……”我连忙掏出手机,给她拍了一张。 ​​​

20 :【新陈代谢缓慢原因造成斑的形成】肝的新陈代谢功能不正常或卵巢功能减退时也会出现斑。因为新陈代谢不顺畅、或内分泌失调身体处于敏感状态下，使色素问题加剧。便秘会形成斑，其实就是内分泌失调导致过敏体质而形成[话筒]的。身体状态不正常的时候，紫外线的照射也会加速斑的形成。 ​​​

21 :【最容易被骗感情的星座女】双鱼：把对方想的太美好，不懂设防；水瓶：剑走偏锋，看重对方外表、金钱、地位等，反到忽[呵呵]视了人品；巨蟹：太贤妻良母，一心想有个家，但对方却不想负责、只想玩玩；狮子：女强人在爱情里盲目，为男人放弃事业；白羊：直来直去，没有心眼，被人算计。 ​​​

22 :【解决[好爱哦]孩子攀比心理的方法：适时鼓励】家长和教师在对待孩子方面要用正确的教育方法，注意把握好程度，并适时给予孩子鼓励。比如孩子不愿上学的时候，家长此时就要抓住孩子的攀比心理适可为止，采取购买与其他小朋友同样的物品给孩子，以鼓励其上幼儿园。 ​​​

23 :If I know what love is, it is because of[熊猫] you. ​​​

24 :【多吃三果防便秘】便秘困扰着很多人，多吃以下食物或许能缓解：①浆果：草莓、蓝莓等，水分和膳食纤维含量高；②坚果：花生、核桃等也含膳食纤维；③水果干：无花果干、葡萄干等不仅富含钙、钾等矿[兔子]物质，富含膳食纤维，能缓解便秘。 ​​​

25 :Do not keep anything for a spec[泪流满面]ial occasion, because every day that you live is a special occasion。不要将你的东西为了某一个特别的时刻而预留着，因为你生活的每一天都是那么特别。 ​​​

26 :温斯顿．邱吉尔是世界著名的政治领袖．他在担[闭嘴]任英国首相期间，一次，他 的政治 ​​​

27 :职场人容易忙碌如果你的每天都[握手]是以忙于各种琐事而结束，那么很可能就在你成就一番事业之前，自己就先累趴下了。生命就像是一场马拉松比赛，而不是需要用尽全速的短跑，所以，请花点时间欣赏一下沿路的风景吧。 ​​​

28 :老师讲到幂，说是平方的意思，还举了杨幂，她父母都姓杨，她是杨的平方，就叫杨幂，如果家里三个人姓杨，还可以叫杨立方。。。[太开心]这时小明站起来道：“不对，是杨阳洋！”老师：滚！！！ ​​​

29 :【请坚持给孩子读故事，直到小学毕业】一点都不给孩子读故事听以及太早停止阅读，都是大错特错滴。美国把为孩子朗读描述为“孩子小学毕业之前都应保持的一种习惯”。专家表示，听故事不仅是一种[困死了]情感交流，同时也增加其词汇记忆，进而增强他们的阅读能力。所以粑粑麻麻们，请坚持亲子阅读。 ​​​

30 :【头发洗得太勤也出油】时间长不洗头会出油是常识，其实，洗头次数太频繁一样出油哦。因为人的皮脂是根据信息反馈来分泌的，频繁[礼物]地洗头将头皮上的油脂洗净后，皮脂会收到“缺油了”的信息，然后进一步分泌油脂，就会导致分泌越来越多，头发越来越油。 ​​​

31 :【清水和陈醋】在大约1公[偷笑]斤的清水中加入150ml的陈醋，把清水和醋用手搅拌均匀，用此水还洗发，一周使用3次，长期坚持下去，头发上的片片头屑就会消失不见，效果非常好，并且这个方法不但可以清除头屑，还能滋养头发，防止分叉。 ​​​

32 :我无语！[咖啡]???? ​​​

33 :【好奇心得不到满足】3岁左右的孩子好奇心强，求知欲旺盛，什么都要摸摸、[不要]碰碰，这常会惹恼大人，轻则行动被限制，重则受到训斥、体罚。这样简单地对待孩子，当然会期、引起孩子的反感。 ​​​

34 :【婴儿诞生第一年父母平均少睡44天觉】英国一项调查发现在bb出生头一年，父母每天平均只睡5.1小时，比一般建议8小时少2.9小时。如此一来，每周[雪人]少20.3h，1年下来就少了1055.6h，相当44天。夜里喂奶、应付啼哭以及焦虑苏醒，是新生儿父母睡眠不足的前3大原因。 ​​​

35 :气场这种东西，[可怜]一眼就能看得出来 ​​​

36 :【巨蟹座 明日运势 - 03月31日】综合运势★★★★ 爱情运势★★★★ 工作状况★★★ 理财投资★★★★ 健康指数89 商谈指数84 幸运颜色粉红色[威武] 幸运数字8 速配星座金牛座 ​​​

37 :周一回到工作岗位后，从休闲状态转向忙碌状态，两种截然不同的状态相切换，往往会促使他们形成一个新的兴奋点。而兴奋状态在两天后自然衰退，也就是在周[花心]三，他们又完全适应了一成不变的工作状态，于是情绪随之走入低谷。 ​​​

38 :【胡椒腐竹猪肚煲】猪肚处理好，切成丝，腐竹折成小[微风]段，准备好姜片，白胡椒粒；起锅，下油放入姜片，倒入猪肚煸炒，将白胡椒粒用刀拍一下放入；陆续放入，花生，香菇，煸炒；倒入料酒，酱油，些许盐；开水末过材料，转入瓦煲，中火30分钟；30分钟后，这时才放入腐竹，煲15分钟即可。 ​​​

39 :英国北约克郡国际猛禽中心饲养的一只虎头海雕Inowashi每天吃鱼和薯条，成为英国最大的鸟之一。Inowashi是第一只被圈养并在英国繁殖的虎头海雕[浮云]，这也是英国为扩大鸟类数量计划的一部分。但这漂亮的生物从刚出生的小鸡到现在已长到14磅(约6千克)，具有8英尺(约2.4米)宽的翼，而这都得益于它每天吃 ​​​ 全文

40 :大猫的拥抱我也好[雪人]想要！ ​​​

41 :【幼儿品德发展的三个阶段】①感受快乐：3[雪人]岁前没有品德意识，以父母的认可作为行为标准；②好习惯：3-4岁，在父母引导和训练下养成良好习惯，以是非作为行为标准；③品德启蒙期：5-6岁，幼儿缺少生活经验，只有品德意识，无法内化为个人修养，品德意识来自与父母的互动。 ​​​

42 :【要做成功父母，只有爱是不够的】还需要了解和分享孩子的看法和感受，帮助他们处理负面情绪如愤怒悲哀及恐惧等。这样，我们才能在自己与孩子间[握手]建立信任和爱的桥梁，使孩子成长为更成功更快乐更幸福的人。察觉-表达-设范-解决，四步骤轻松成为处理孩子情绪的高手，培养高情商孩子！ ​​​

43 :【让米饭好吃100倍的绝招】①米水比例要恰当：若蒸白米饭，米和水的[咖啡]比例是1﹕1.2~1.4②淋些油，加2毫升醋：因此在蒸饭前滴入2毫升米醋，能保护维生素，同时还可让蒸出的米饭松软清香③电饭煲档位要选好④蒸好后再焖5分钟。 ​​​

44 :如果担心开敞式的衣架会堆积灰尘，选择这种高低搭配的储物柜也不错，但是切记高柜不要太多，否则会使整体空间看起来[鼓掌]很憋屈。 ​​​

45 :【皇姑浴温泉】皇姑浴温泉水质极佳，清澈柔滑，水温奇高，出水温度常年保持在63℃，[咖啡]富含多种矿物质和微量元素，且无色无味，对健体美肤、祛病疗疾颇具功效。郦道元在《水经注》中写道：“道士清身沐浴，一日三次，多少自在，四十日后，身中百病愈，三虫死。”可见其水质功效之奇特。 ​​​

46 :【怎样坐着不长小肚子】很多上班族工作时间一长，整个人就会呈现“C字型”。这种坐姿会令臀部变大变宽，小腹凸出，肌肉松弛。如果坐得直，呈现“L字型”坐姿，即挺腰端坐，含胸收腹，两腿平放，就起到了锻炼腹部肌肉的作用[甩甩手]，有助于塑造身体曲线，避免长小肚子。 ​​​

47 :【吃宵夜会损害记忆力】美国加利福尼亚大学研究发现，吃宵夜可能会导致记忆力下降。与进食时间[害羞]正常的实验鼠相比，在通常应该睡觉的时间进食会损害实验鼠的记忆力，它们要花更长的时间才能认出熟悉的物体，即便它们的睡眠时长与遵循正常进食和睡眠时间表的实验鼠一样。 ​​​

48 :示范：T恤+牛[草泥马]仔裤+风衣+帆布鞋+腰带。 ​​​

49 :这就是半夜唱歌的理由。来来，过来，我保证我和你一起唱。你[汗]是我的小呀 小苹果。 ​​​

50 :世上最遥远的距离，不是生与死的距离，不是天各一方，而是我就站在你面前，你[围观]却不知道我爱你。 ​​​

51 :出过轨的男人就像掉在屎上的钱，不捡可[生病]惜，捡了恶心！ ​​​

52 :真想不明白、你脑袋里装的是[太开心]豆腐渣还是豆腐渣 ​​​

53 :那刺眼[怒骂]的阳光，我要向你宣战。 ​​​

54 :不经意的思念是那[睡]么痛,痛到回忆都不敢触碰。 ​​​

55 :要先打败任何事情得[黑线]先学会打败自己 ​​​

56 :为什么[左哼哼]不能在一起 ​​​

57 :兔儿爷过[浮云]河——软瘫了；软作一堆 ​​​

58 :一个[悲伤]人失败的最大原因，就是对于自己的能力永远不敢充分信任，甚至认为自己必将失败。 ​​​

59 :“其实[good]一段感情里，只要男生一直宠着女生就可以爱很久很久”. ​​​

