大大大大大慧_承 女/海外         加关注



别急，等我先把那半边月亮补全，就是我们团聚的时候了！ ​​​

1 :我知道我是人所以不会对狗呲牙咧嘴 ​​​

2 :什么都不说，不代表我什么都不懂。有一种忍让，就叫沉默 ​​​

3 :燕雀安知鸿鹄之志。 ​​​

4 :拾取自家桑梓 ​​​

5 :生中最大的成就是从失败中站起来。 ​​​

6 :不管你还相不相信我们的友谊，请你记住，只要你回头，我还会在那里等你 ​​​

7 :名花虽有主，我来松松土 ​​​

8 :用人单位在制定、修改或者决定有关劳动报酬、工作时间、休息休假、劳动安全卫生、保险福利、劳动纪律以及劳动定额管理等直接涉及劳动者切身利益的规章制度或者重大事项时，那就应当经职工代表大会或者全体职工讨论。 ​​​

9 :叹息，今夕何夕？一杯酒樽，沉醉了微笑，却盛不下千年的情愫呀！用文字邀你赴约，你是否已绕过字里行间的牵绊呀？相遇是缘，相识是缘，重逢又是怎样的一种缘份呢？ ​​​

10 :一条腿的板凳——站不住脚 ​​​

11 :包元宵的做烙饼——多面手 ​​​

12 :爱我好不好褪去一身骄傲 ​​​

13 :许多低技能工作，当3年的熟练期到头之后，会很尴尬地发现，要往上走，没有强大的竞争力，可日常的工作也并不培养竞争力。于是尴尬，于是不知如何是好。 ​​​

14 :把迩密密麻麻写满俄心情每一页。 ​​​

15 :杨幂霸占了暑假唐嫣霸占了寒假。 ​​​

16 :该教的是思考的方法，并非思考的结果。 ​​​

17 :根本没有什么感同身受，针不扎你身上你永远感觉不到疼。 ​​​

18 :甘蔗林里种香瓜——从头甜到脚 ​​​

19 :赖在你身边的时候会觉得全世界都是善意的。 ​​​

20 :人家是代表月亮消灭你！好吧。我是代表星星弄死你！ ​​​

21 :漫长的人生道路上，无论是狂风还是暴雨，或是激流险滩。最要紧的是人生的欲火不能熄灭。 ​​​

22 :越成长，就越明白什么叫复杂不堪的社会。 ​​​

23 :漫长的人生道路上，无论是狂风还是暴雨，或是激流险滩。最要紧的是人生的欲火不能熄灭。 ​​​

24 :苞谷棒子生虫——专（钻）心 ​​​

25 :很多时候我只是想能有个你,紧紧抱着我不放,直到我的心情真的好起来, ​​​

26 :觉得应该放弃他了但是时间那么久了好舍不得。 ​​​

27 :文学是由书本所分出来的知识。 ​​​

28 :思念，是如水的柔情，又如晨曦中缕缕漂浮的雾。思念，是梦醒时的迷茫，似蓝天下流动的云。思念，如醇厚的酒，越陈，回味就越浓。 ​​​

29 :虽然不能陪你度过这特别的日子，但我的祝福依旧准时送上：在你缤纷的人生之旅中，心想事成！生日快乐！原所有的快乐，所有的幸福，所有的温馨，所有的好运永远围绕在你身边！生日快乐！ ​​​

30 :如果我们不曾这样完全的结和在一起， ​​​

31 :生使一切的人站在一条水平线上，死使卓越的人露出头角来。 ​​​

32 :借袍子上朝——装体面 ​​​

33 :一个不注意小事情的人，永远不会成功大事业。 ​​​

34 :不必因昨天的眼泪湿了今天的太阳。 ​​​

35 :像我这种懒人能被你一个电话叫出去算你有本事 ​​​

36 :妻子：“对面小王的女友真是太过分了，洗澡居然不拉窗帘。”丈夫：“哪儿，在哪儿？”妻子：“你看，就在那儿。”三秒后，丈夫看到对面的女人正在给她的宠物洗澡。 ​​​

37 :尽量别给别人添麻烦别人最好也不要来麻烦我 ​​​

38 :别后悠悠君莫问，无限事，不言中。从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。 ​​​

39 :在家里装了个摄像头，用来观察家里没人时狗狗的行动。原来没人时狗狗是这么上厕所的啊。。。 ​​​

40 :多行不义必自毙。(左传) ​​​

41 :现在不玩命，将来命玩你。坐着想以前，站着想以后！ ​​​

42 :猪，你快快长！猪，你早日出栏！猪，你生日快乐！ ​​​

43 :人穷无非讨饭，不死终会出头。 ​​​

44 :夜有多长，泪有多长，泪长爱更长，风雨无阻追随你跨过了一个世纪！我们在缘份的海洋中扬帆前进！ ​​​

45 :“我喜欢你。”男生认真地说。“我也喜欢你，可是，你为什么要等到毕业才说呢。”女生说。“因为怕被你拒绝…”“可我们马上就要分离了…”“没关系。”男生笑得灿烂，“我偷偷报了你上的大学。” ​​​

46 :有一种心情叫失落，有一种美丽叫放弃。一次默默地放弃，放弃一个心仪却无缘份的朋友、放弃某种等待却无收获的感情、放弃某种心灵的期望、每放弃一种思绪心里便生出一种伤感。然而这种伤感并不妨碍自己去重新开始，在新的时空内将音乐重听一遍，将故事再说一遍。 ​​​

47 :有些人离开就是离开了，渐渐地，生活会变得没有什么不同，仿佛那个人不是消失了，而是从未曾出现过。这是我们所希望的，也是必需承认的。原来我们没有那么重要，原来我们并非不可遗忘，面对时间，我们都一样。 ​​​

48 :如果你的选择是地狱的尽头，我愿意陪你一起堕落。 ​​​

49 :江边插杨柳——落地生根 ​​​

50 :生命是一篇小说，不在长，而在好。 ​​​

51 :以其人之道还治其人之身这真是周瑜打黄盖———一个愿打一个愿挨 ​​​

52 :【埋下汉朝覆灭祸根的女人】汉桓帝后宫美女数千，却无子。章帝玄孙刘宏继位，是为灵帝。其母董氏交狗屎运，成为太后。《[噢耶]后汉书》：“及窦太后崩，(董氏)始与朝政，使帝卖官求货，自纳金钱，盈满堂室。”曹操之父曹嵩太尉职就是这样买来的。吏治腐败加上党锢之祸，致使天下大乱,黄巾起义，汉室摇 ​​​ 全文

53 :【儿童多动症是心理疾病，饮食需忌口】多动症是儿童[萌]期一种常见心理疾病，有的人会觉得既然不是生理疾病，饮食上没啥好忌口的，但事实是多动症儿童要忌口的食物还不少。如：1、忌多食含铝量高的食物2、忌偏食3、忌食含铅量高的食物，避免使用含铅食具4、忌多食糖类。5、忌用食品添加剂和人工色素。 ​​​

54 :【壶瓶山】壶瓶山位于湖南西北部，是湘鄂两省分界山，海拔一般在2000[喝多了]米以上，主峰高达2098.7米。壶瓶山山顶四周高，中间低，形如壶口，故名壶瓶山。面积15平方公里，珍木异草遍野。壶瓶山的旅游是以原始次生林和峡谷、峰林等独特地貌为特色的生态旅游。 ​​​

55 :I don't know what to say...I'm just thinking of you a lot[笑哈哈] at this moment。我不知道该说什么，我只是突然在这一刻，很想你。 ​​​

56 :【六招让孩子不黏电视】研究发现，孩子电视看得[自行车]太多，不但对眼睛极为不利，体能、智力、脑力的发育也会受到影响。六招让孩子不黏电视：1、事先订好看电视规则。2、用好的DVD取代不好的电视节目。3、把电视遥控器藏起来。4、别在孩子的房间放电视。5、别把电视当保姆。6、家长要以身作则。 ​​​

57 :我们：可以缺钱，但不能缺德；可以失言，但不[不要]能失信；可以倒下，但不能跪下；可以求名，但不能盗名；可以低落，但不能堕落；可以放松，但不能放纵；可以虚荣，但不能虚伪；可以平凡，但不能平庸；可以浪漫，但不能浪荡；可以生气，但不能生事；可以随性，但不能随便。 ​​​

58 :【一汽大众速腾将增1.2T】新速腾与全新高尔夫相同，未来[鼓掌]将增加搭载1.2TSI发动机的车型。据了解，速腾在搭载1.2T发动机后，相比现款1.6L车型油耗有望大幅下降。搭载1.2TSI发动机的车型会比现款1.6升的车型在价格方面有些小幅上升，但是油耗方面却会有大幅的下降。 ​​​

59 :那天等公交车，路边违章停了三辆私车，后面来了一位交警，准备开罚单，只见这个交警大叔朝着第二辆车就走过去了。难道是比较眼熟？罚单还没开好，对面银行冲出一[失望]男的，手里拿了一堆单子，大喊着说：“我是来交罚款的，交罚款的，你就原谅我这次吧…… ​​​

60 :【自制[最右]葱油】香葱切成段。锅中放入适量的色拉油。凉油下入放入1个大料，十几粒花椒，1片香叶。用小火，将香料的味道慢慢炒出。再放入小香葱。继续用小火炒香葱。直到炒出颜色变暗为止。将锅里香料，香葱，滤出，剩余的油，就是葱油。盛出。 ​​​

61 :【去香港的八大理由】1）用买白菜的方式买名牌；2）吃货的[微风]天堂，有想吃的一切；3）撞星几率超级高；4）迪士尼、海洋公园满足儿时梦想；5）乘“叮叮”感受旧时记忆；6）最全的浪漫夜景：或太平山、或维多利亚港、或漫游灯河；7）潮店扎堆，超前把握时尚潮流；8）黄大仙祠求签保平安。 ​​​

62 :【甜橙蔬果盅】甜橙剥果肉；柠檬榨出果汁；黄瓜从中间剖开，均匀用力用果刨剖出薄片备用；小西红柿洗净切成小块，生菜/球生菜洗净手撕成小块；把黄瓜薄片轻轻卷成圆圈并摆入盘中；将甜橙果肉、生菜、小西红柿、球生菜混合，淋上柠檬汁装入黄[din推撞]瓜盅内，挤适量沙拉酱，点缀薄荷叶即可。 ​​​

63 :有没有一个人，你想见，却又见不到；有没有一个人，你想爱，却又不敢爱；有没有一个人，你想忘[可爱]，却又不舍忘~~ ​​​

64 :推荐理由：工作台同样也安置隔板来放置办公用品。同时，在工作区配置高度可调节的[失望]转椅，也让主人在工作时能拥有舒适的坐姿。 ​​​

65 :【换手机必看！换 iPhone 6，旧手机肿么办？】iPhone上市在即，要买新手机的你旧手机肿么办呢？是否把 iPhone 6 给老婆，老婆的 iPhone 5s 给自己，自己的 iPhone 5 给老妈，老妈的 iPhone 4s[威武] 给老爸，老爸的安卓机卖二手？旧手机上保存着用户信息，一旦泄漏后果不堪设想，管家教你妥善处理哦！ ​​​

66 :前年老婆生孩子，肚子痛了三天，也没[浮云]见动静。突然那天早上在产房，老婆说，“我要大便！放我下来！”医生欣喜若狂，说：“对！就是这个感觉！加油！用力！孩子马上要出来了！”哗啦一声二货老婆真的就把翔拉出来了。医生满脸黑线，双手的翔，直接来了一句，“剖了吧！” ​​​

67 :设计师Studio Entice充满诙谐的扑克牌设计，一套专为建筑师[偷乐]设计的扑克牌，图例有厨房，卫生间，客厅，卧室，还有人体工程学图案引用，梅花A上面的菜刀意味着这张扑克所代表的虚构空间发生了一起谋杀案。觉得这幅牌的逼格有点高的样子。 ​​​

68 :【波茨坦广场】波茨坦广场（Potsdamer Platz）是柏林的新中心，它周围的城市[蛋糕]景象生动活泼而又多姿多彩。在高大宏伟的现代化建筑里，餐厅、购物长廊、剧场和电影院形成了一种独特的大融合。夜晚，广场内的索尼中心（Sony-Center）及其露天帐篷屋顶在迷人的灯光照射下，颇为引人瞩目。 ​​​

69 :吉他造型音箱：这款迷你便携式音箱采用吉他造型设计，将吉他的音孔改为两个喇叭，采用锂电池供电，可以直接接入电脑，手机，MP3，还可以直接插入U盘，SD卡，播放里面的音乐，音质非[来]常棒。附带的遥控器也能更加方便操作。 ​​​

70 :6600多万年前，一种可怕的动物漫步在地球上。它极其残忍，被称为“地狱鸡”。这种动物站起来10英尺高，因长着鸡一样的头冠、羽毛翅膀、长爪、极具攻击力的嘴和一条强有力的尾巴，而得到这个名字。美国犹他大学古生物学家在[嘘]南达科他州和北达科他州的古老岩石中发现这种动物的3副部分骨架。 ​​​

71 :【搭配技巧】红色格子连衣裙+格子[失望]呢子外套+黑色打底裤+雪地靴。 ​​​

72 :I wish I could find someone who would feel my pain even though I'm saying OK with a smile.~~~ 我希望找到这样一个人，[奥特曼]即使我微笑着说“我还好”的时候，他也能察觉得到我的痛苦。 ​​​

73 :【独生子女迷思：四口之家更和谐？】由于独生子女政策限制，许多中国父母各显神通，务必一圆儿女双全之梦。然[哈哈]而，这一相对传统的家庭观是否经受得住现代生活方式的挑战？一位心理学家称：要几个孩子和要不要孩子本质相同。关键在于，身为父母的你和孩子相处的时间和质量。 ​​​

74 :【没有笨老板只有蠢员工】总是嘲弄自己老板[赞]是笨蛋的员工,其实才是最愚蠢的一类，自以为是在任何时候结果,都会是搬起石头砸自己脚。要知道能做到上司和老板的人.一定比现在还是员工的你略胜一筹，至少是某些方面，不承认这一点的员工更蠢。 ​​​

75 :战国和氏璧流向何方---和氏璧，流传千年，价值连城，“完璧归 赵”更传为千古佳话!和氏璧流向何方[悲催]?众说纷纭，唯一肯定的是，这块宝玉尚在人间，因能耐1300摄氏度高温，一般火无法焚化。如果真是这样，将来发觉秦陵地宫，和氏璧必将重见天日…… ​​​

76 :【茶叶蛋的入味做法】①锅加适量水，切记先别放鸡蛋！②然后加入花椒、八角、桂皮，煮开后5分钟关火；③放茶叶，等茶叶泡开，料水晾凉后加酱油、盐、糖，再放进生鸡蛋；④大火煮开后，小[瞧瞧]火慢煮10分钟关火；⑤磕破蛋皮，再放回续煮10分钟。再浸泡一天以上。 ​​​

77 :【生活百科】茶叶中的儿茶素可以抑制肿瘤的形成和生长，降低罹患几乎所有癌症的风险。茶也有助於预防以下疾病：、骨质疏松症降低血压，[委屈]减少中风的风险、促进心脏健康、可能可以预防阳光对皮肤造成的损伤，例如皱纹和皮肤癌、抗病毒、抗发炎、抗蛀牙、抗过敏、预防白内障。 ​​​

78 :No one indebted for others,while many people don't know how to cherish o[馋嘴]thers. 没有谁对不起谁,只有谁不懂得珍惜谁. ​​​

79 :梦见美眉了？？ ​​​

80 :【德清下渚湖】江南最大的天然湿地，下渚湖的神奇在于湖面或开阔如漾，水天一色；或狭窄如港，汊道曲折，遍布湖荡的岛屿沙渚土墩形态各异，隐伏岛屿台墩600余座。 ​​​

81 :夏天到了~分享一个屌爆的榨西瓜汁的方法~~ ​​​

82 :【职场人生：员工开会为何不原意说话】总有一些员工在开会时候，表现出一副事不关己的样子,老板在前面激情四射慷慨陈辞，而员工却目光呆滞眼中无物，一项调查显示，有50%以上的人认为，自己所开的会毫无意义，且会上不愿发言。 ​​​

83 :【改写历史大作战】游戏灵感是源自于著名的益智游戏犀利Nonosparks，游戏本身的概念也十分新奇，Pix和Pox两位博士都在重新创作知名传说故事，Pix力求细节准确，贴近真实；而Pox却完全相反。为了按照自己的思路创作，他们需要解答著名的Nonogram谜题。 ​​​

84 :【英国女孩之谜】英国称一个英国女孩从车祸中苏醒后突然开始讲17世纪的葡萄牙方言，并忘记自己的身份，坚称自己是另一个生活在300年前的葡萄牙女人，还说出了当年的名字和住址。警方经过调查后发现，女孩说的竟然句句属实，名字和地址全部对上，而医学界到目前都无法给出一个令人信服的答案。 ​​​

85 :鼻子堵了 ​​​

86 :【吃黑芝麻有大益】黑芝麻可滋养肝肾、养血润燥，除乌发功效外，它还富含油脂和维生素E，能滋润皮肤、补血通便，此外，黑芝麻还具有益脑填髓的作用，对于肝肾不足所致头晕目眩、记忆力减退人群，吃一些黑芝麻会极有益处。 ​​​

87 :一日，某庄主来客。庄主欲请人吃鸡肉。一只公鸡闻讯，带领其它公鸡跳上房顶。庄主大怒，将其它母鸡均宰吃，用手指着公鸡道：“我让你们当一辈子光棍。” ​​​

88 :印度一名41岁男子准备在家中沐浴时，发现一条约5英尺(1.5米)长的鳄鱼，吓得他扭头就跑 ​​​

