秦毋鄂_pjcjkhe 女/海外         加关注



说说造型：前置的金属扣袋子设计有别也一般干净的连身设计, 这样保[泪流满面]留了简洁的风格有不会让裙子无聊;H 直身型和深颜色能显瘦哦，胖MM也可以easy的复古少女一把。 ​​​

1 :吃什么是[花心]大问题！ ​​​

2 :该挽留的就别假装无所谓，该放手的就别假装能[转发]挽回。 ​​​

3 :【自然式化妆】在花粉散播季节里，出门前要在皮肤表面涂上一层清爽的粉底，保证花粉绝对不会直接接触到皮肤，花粉季节化的妆会比较厚，崇尚自然的自然式化妆可以暂停一段[喝多了]时间。 ​​​

4 :????周末在家打扫卫生，由于天热只穿了内裤，往门口放垃圾的时候风一大把门就关了。可怜的我等在门口又没有手机和钥匙，对面的女邻居红着脸问了问我的情况，就叫我去她家里等等。我等了一会，她婆婆就来了，看见这个样子就给她儿子打电话。还好我媳妇先回来了，要不就死了[右哼哼]。???? ​​​

5 :【雕窝峪风景区】雕窝峪风景区位于邹平县城西南公里处，深[思考]邃宽阔的山谷长达1.5公里，谷内林木种类繁多，春夏满目嫩黄翠绿，秋冬遍山霜红玉白，景色可人。系隋末（公元 611年）王薄农民起义遗址。山谷奇险，风景奇特，可谓“一夫当关，万夫莫开”之军事险要。 属自然风景。 ​​​

6 :【男人喝这种水竟能助性】红糖具有健脾、补血、驱寒、滋养身体等作用，是中医治疗妇科疾病的常用药物。其实，脾胃虚寒的男人每天喝适量的红糖水，对身体是有好处的，性爱前喝还有助于恢复[酷]体力。红糖有助于益气养血。阴 茎勃起主要依靠气血灌注阴 茎的经脉，气血充足有益于性能力。 ​​​

7 :【武当山】又名太和[雪人]山、谢罗山、参上山、仙室山，古有太岳”、玄岳”、大岳”之称，位于湖北省北部十堰市境内，山势雄伟，面临丹江口水库，背依神农架林区，连绵400多公里。有72峰，主峰天柱峰海拔1612米，其余各峰均倾向天柱，蔚为奇观。 ​​​

8 :天下着大雨，先生开车带着太太拼命往家赶。在两度险些撞车之后，提心吊胆的太太忍不住提醒说：“亲爱的，你把挡风玻璃上的雨刷器打开，也许有点用。”先生摇摇头说：“没用的，我把[困死了]眼镜忘在家里了。” ​​​

9 :【东风风神AX3正式发布】日前，东风风神全新车型AX3已发布亮相，这款小型SUV的设计风格动感流畅，兼具了轿车的灵动和SUV的野性。此外，该车搭载了一台1.4T发动机，并匹配了源自[呵呵]标致雪铁龙集团的变速箱。 ​​​

10 :狮子座11月9日周二：对未知的世界产生探究的意念，也因此满足了好奇心。想要做点更有意义的事的欲望产生，对一些别人不愿接手的棘手工作不妨就接下来，幸运其实藏在里面还没被发掘的可能哩。幸运颜色橘色幸运数字9 速配星座[雪花]牡羊座 ​​​

11 :以白色为底，再用可爱粉色花瓣来做花纹点缀，增添了一份[威武]活泼可爱的气氛。 ​​​

12 :【香蕉能护眼】首先和其富含钾有关。其次，香蕉中含有大量的β-胡萝卜素。当人体摄入过多的盐分时，会导致细胞中存留大量的水分，这样可引起眼睛红肿，[馋嘴]而香蕉中的钾可帮助人体排出这些多余的盐分，让身体达到钾、钠平衡，缓解眼睛的不适症状。 ​​​

13 :【广东乳源大峡谷】在乳源大峡谷，你可以尝试走千步[甩甩手]云梯到谷底一睹峡谷飞瀑撼人心魄的魅力，在5公里峡谷画廊感受岭南难得一见的俊险幽深的大峡谷风采，还能在国内罕见的石英砂岩洞中探险。广东乳源大峡谷位于距乳源县西南68公里的大布镇。 ​​​

14 :【停车的顺序】停车踩住刹车→进N档→松开脚刹车→拉手刹→熄火→进P档。如果是停在坡上，就是停车踩住刹[围脖][手套]车→进N档→拉手刹→松开脚刹车→熄火→进P档。总之不论是什么地形，一定要先让车自己找平，或者先用手刹牢固的稳定住车身，再熄火进P档，千万别一开始就进P档了！ ​​​

15 :【课外活动让孩子对知识更多了解】正如孩子待在学校一样，课外活动也不可能教孩子所有的东西。很[亲亲]多学校也只是重点放在应试教育的模式上。这时候父母就可以鼓励孩子去参与一下课外活动，课外活动可以让孩子得到学校学不到的知识以及其他一些新的事物，甚至对孩子的学校学习也有一定的帮助。 ​​​

16 :【职场技巧】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对 任何命运的不公。4、根据事情的重要程度安排时间。5、用21[实习]天养成想要的习惯。6、一个月至少看两本书。7、和善对人，谨慎处事。 ​​​

17 :天秤很固执，就算是明明知道是错，也要往前走，撞了南墙就把墙拆了继续走。天秤座讨厌做决定，就算是两个颜色的东西也总是会让他们苦恼半天。天秤座重亲情重友情，天秤可以没有爱情也过得很好，她们有自己的一套生活标准，不因为别人的喜好而改变自己。如果你遇上天秤座，请麻烦你[可爱]好好照顾她。 ​​​

18 :用适合的人做恰当的事,才能够达至事半功倍。职位越高的内部招聘就越要慎重，如何达至能[疑问]位对应和尽快进入角色,应有一套操作指引和考核程序，保障组织内或部门不至于人员调动而产生对工作的影响。 ​​​

19 :这缘份几百[萌]年一次吧~~ ​​​

20 :“我是从来不给蠢货让路[飞机]的！ ”批评家傲慢地开口说。 ​​​

21 :【西红柿汁】西红柿中含有[给力]丰富的维生素C，可以有效减少黑色素的形成，使皮肤变得白皙，淡化黑斑。所以经常喝西红柿汁或者直接吃西红柿，都对治疗雀斑有很好的功效。 ​​​

22 :有些事情换个角度就不[落叶]是那样了~ ​​​

23 :【雾霾天气健康提醒】雾霾来了。为了大家的健康，请尽量做到以[汽车]下几点：①少开窗；②外出时戴上口罩；③饮食清淡多喝水，多吃新鲜蔬菜和水果，如梨等；④尽量不出门，更不宜晨练；⑤有哮喘、慢性阻塞性肺病的患者，应规律服药，防止病情加重。 ​​​

24 :这时老师发现我在睡觉[汗]便让我起来回答，我迷迷糊糊的说道把它拆了， ​​​

25 :【卸妆洁面要彻底】要去除面部的闭合性粉刺，就要重视好卸妆和洁面的工作，只有将面部的灰尘清[奥特曼]理干净了，痘痘和粉刺才没有立足之地，用洗面奶洗脸的时候，现在面部轻轻按摩，再用清水清洗肌肤，残留的洁面乳一定要洗干净。 ​​​

26 :和老婆恋爱三年，结婚七年，现在儿子五岁多，前几日与其商量孩子大了该分床睡了，万一看到一些限制级的动作就不好了！老婆坚决拥护[神马]老夫的决定，再与儿子商量商量再商量后，我光荣的睡到了小屋！ ​​​

27 :【竹山】竹山有惊险的“天梯”横架峡谷之上，让人在飘摇中俯瞰这“西部太鲁阁”的壮丽山色，颇为惊心动魄。漫步竹山镇，但觉古迹林立，文化氛围浓厚[喝多了]。在古镇中品尝茶品上乘的乌龙茶，香软粉嫩的竹山红番薯，便觉悠然自得，清闲脱俗。竹山位于台湾省南投县竹山镇，因山丘多竹而得名。 ​​​

28 :老头接口说[害羞]自己也是耳背，我们彼此谁也不笑话谁。 ​​​

29 :【面试谈"缺点"的五大要点】①不宜说自[亲亲]己没缺点；②不宜把那些明显的优点说成缺点；③不宜说出严重影响所应聘职位的缺点,④不宜说出令人不放心的缺点；⑤可以说出一些对于所应聘职位"无关紧要"的缺点，甚至是一些表面上看似"缺点"，从工作的角度看却是优点的"缺点"。 ​​​

30 :其实巨蟹非常能替别人着想，内心想得会很多。巨蟹的本性不如外表那般张扬，他们生性比较敏感，容易患得患失，喜欢权衡自己在爱的[亲亲]人面前的重要性。时常疑神疑鬼，怕被在意的人所忽略。 ​​​

31 :这就是你[路过这儿]结疤的理由？ ​​​

32 :你的厨房空间一定是[神马]藏着爱的地方，没有轰轰烈烈的艳、亦不是素白如水的单调。你有偶尔小小娇艳的开心、黄色明媚的心情、还有捂嘴偷笑的调皮。这是藏着爱的地方，你是一个装满爱的女子。 ​​​

33 :??课堂上，老师：“蛇的交配[哈哈]时间可长达12个小时。”小明：“原来许仙这么厉害啊。”老师：“滚出去。”?? ​​​

34 :【DIY卤水鸭膀】1、将葱、姜、桂皮、草果、八角、小茴香、陈皮、甘草放入调料包。2、锅内放水，放入李锦记卤水汁、酱油、糖、鸡精放入调料包，烧开后，放入鸭膀倒入料酒，再大火烧开后，中小火卤半小时。3[月亮]、半小时后关火不要开盖，再焖一小时即可捞出装盘。 ​​​

35 :新一代概念手机。它的外形似水滴，触屏[围观]为透明的液晶动态屏幕，采用全新的纳米技术制作而成，可以随意扭曲，而且扭曲的过程中你可以实现放大，缩小，拉近，拉远等功能。 ​​​

36 :【婴儿用大人的梳子好吗？】很显然这种做法是不对的，因为出生的婴儿头骨比较软，前后囟门也还没有全部闭合，头皮显得薄且娇嫩。即使BB的头发长得很多，很茂密，家长也不可以随便给孩子使用大人的梳子。成人梳子质地一般都很硬，甚至有些梳子的梳齿显得很尖锐，很容易会划[疑问]伤宝宝稚嫩的头皮。 ​​​

37 :比利时设计师vanessa hordies设计了[兔子]一款能够伴人入眠的沙漏台灯。他借用了沙漏的形式，将真正的灯泡埋在沙子下面，当你把沙漏倒转，其中的定时器就会启动，并将时间设定为15分钟，沙子逐渐将灯光淹没，并制造出朦胧的效果，15分钟后台灯就会自动关闭，让使用者可以高枕无忧的进入梦乡。 ​​​

38 :不带[思考]这么占人便宜的！ ​​​

39 :【大笑】笑不仅可以缓解压力，促进社会联系，降低血压，还可以促[握手]进免疫系统功能。所以给你的生活多添一些笑容吧。 ​​​

40 :一次去公厕小解，公厕上面没有字，尿急就进去了。当时我就凌乱了，里面有[鼓掌]两个妇女，我找一个坑迅速蹲了下去，完事就提裤走了出来，真尴尬啊。这时后面一女人说：“尼玛，我以为是男的呢！原来是个女汉子！！” ​​​

41 :【哥本哈根，丹麦】哥[花心]本哈根在全球范围来看已经是“清洁城市”的代名词。这座丹麦城市之所以能脱颖而出，是因其上乘的空气质量。哥本哈根为了在2025年达到“碳中性”这一目标，已经开发了很多令人印象深刻的绿色环保计划，比如打造哥本哈根成为世界上最适宜骑自行车的城市。 ​​​

42 :很上[悲催]镜哦 ​​​

43 :墙面太空？不如来一幅[悲催]挂画。 ​​​

44 :社会大患[吃惊]女司机啊…… ​​​

45 :【福田全新皮卡-申报图曝光】目前旗下拥有“拓陆者” 和“萨普”两款皮卡车型，为继续扩[亲亲]大自己在皮卡领域的优势地位，企业规划全新车型使产品阵容更具竞争力。近日，从国家知识产权局了解，福田汽车将推出一款全新皮卡车型，该车外形采用全新设计语言，其中前脸的造型设计与JEEP大切诺基十分相似 ​​​ 全文

46 :美女大展[困死了]傲人身材！ ​​​

47 :王柯，河南唐河人，青年演员、导演。饰演电影《傩之恋》第18届金鸡百花电影节入围影片、电影《虹飞千岛》 第十届长春电影节展映影片 、电影《异度公寓》第13届上海国际电影节传媒大奖、第13届[绿丝带]莫斯科国际侦探电影节特别奖。 ​​​

48 :【南山】南山，古称雪山，当地叫照碑山，是乐都县辖境最高山峰，自西而东，横贯南境。根据《西宁府新志·地理志》中记载：“南山……冬夏积雪不消，耸出万山之上，俨若银屏，又谓之雪山，俗称南山积雪为八景之一也”。攀登绝顶，宛如身在天宫，头顶青云缥渺，脚下[太开心]冰层晶莹。 ​​​

49 :【奥迪发新性能版旅行车】奥迪新S4 Avant的前脸造型与A4十分相似，但在中网处设有S4标识。新车尾部使用了双侧双出尾排，并采用了金属造型后保险杠。奥迪新S4旅行车的行李厢容量为505升，在放倒后排座椅后，容量可大幅提升至1510升。新车使用了五连杆悬挂，可在高速行驶[疑问]下有效保持车身稳定。 ​​​

50 :作出这音乐的不是我；这[生病]是从天上降下来的神力。 ​​​

51 :做一个温暖的女孩，做一个爱笑的女孩。快乐并懂得如何快乐。快乐并感染身边的人快乐。尽力做到更好[害羞]。偶尔任性，却不犀利。偶尔敏感，却不神经质。乐意和大家分享所有开心和不开心的事情。高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就哭，然后当做什么也没发生。 ​​​

52 :在属于我的世界里，谁[good]也不克不及给我救赎。 ​​​

53 :要是早[喵喵]上一起来QQ消息里有你爱的人给你在深夜发的真心话和晚安应该会很感动很感动吧。 ​​​

54 :劝告是最丰富[嘻嘻]的礼物。 ​​​

55 :月亮代表我的心，中秋[猪头]节快快乐乐！ ​​​

56 :教育最伟大的技巧是：[蜡烛]知所启发。 ​​​

57 :孤独并不可[钱]怕，每个人都是孤独的，可怕的是害怕孤独 ​​​

