巢井符_fvdtd 女/海外         加关注



撕心裂肺的挽留，不过是心有不甘的表现。 ​​​

1 :你整不死我，我就整死你！ ​​​

2 :换女人比换卫生巾还勤的男人,早晚有你痛经的那天。 ​​​

3 :总是有那么几个傻瓜，一直在等那些没有结局的结局。 ​​​

4 :亭台腊月时，松竹见贞姿。 ​​​

5 :爱可以跟很多人说但是只能跟你做！ ​​​

6 :终身为善不足，一旦为恶有余。 ​​​

7 :不要怪哥太疯狂，只因着世界太嚣张。 ​​​

8 :中秋佳节到了，我要把一年来对你的思念诉说给月老听！ ​​​

9 :我对你的爱从来没有停止，只是我不再让别人知道而已。 ​​​

10 :我不愿让你一个人，你却宁肯一个人。 ​​​

11 :菲律宾双胞胎卡尔?阿基雷和克拉伦斯?阿基雷4日迎来生日。这一天并非他们真正的出生日期，而是这对连体兄弟获得新生的日子。兄弟俩2002年4月21日出生时，头部约有五六厘米长的部分相连。 ​​​

12 :五月的苋菜——正在红中 ​​​

13 :屎壳郎爬树——玄乎 ​​​

14 :人们把婚姻比作公交车。上车后，突然发现这辆车并不驶往自己期待已久的目的地，也就是说，婚姻带来的并不是真正自己想要的生活。怎么办？有些人任凭惯性继续开下去，改变自己对生活的要求；有些人迟疑不决，在抱怨中终结一生；有些人当机立断，中途下车。 ​​​

15 :3、人生的每一场相遇，都是缘分，没有对错。人生的每一个清晨，都该努力，不能拖延。生活总是两难，再多执着，再多不肯，却也不得不学会接受那些渐渐的不再纯粹。从哭着控诉，到笑着对待，到头来，不过是一场随遇而安。 ​​​

16 :安乐死:晚期癌症患者在得知病情好转之后兴冲冲地喝下的威士忌。 ​​​

17 :朋友之间最珍贵的赠品是原谅与宽恕。 ​​​

18 :瞎子骑瞎马——乱撞 ​​​

19 :你若先走了，转身时就不要怪我也在背对着你。 ​​​

20 :才者，璞也；识者，工也。良璞授于贱工，器之陋也；伟才任于鄙识，行之缺也。 ​​​

21 :有时候你想打通一个人的电话比打通任督二脉都难 ​​​

22 :眼观鼻，鼻观心，不敢平视倾国倾城貌，多愁多病身 ​​​

23 :.你叫我滚,我不滚，我走. ​​​

24 :温柔那是女人特有的武器。有女人味的女子是何等柔情，她爱自己，更爱他人。她是春天的雨水，润物细无声；她是秋天的和风，轻拂你的脸庞。她以女性的特有情怀，放开胸襟去拥抱整个世界。 ​​​

25 :我羡慕那些喜欢的人在本班每天可以见到多好 ​​​

26 :是没有墙的城，岛是没有潮的心，我是没有你的爱。 ​​​

27 :什么时候开始我们变得擅长怀疑？＂相信＂好像就是示弱了。尤其是怀疑美好的事情，总想翻开些什么，好露出底下极大的丑来。其实，气急败坏总不敢去＂相信＂的那样子，才真的丑极了。 ​​​

28 :出于诚意的错误是应该加以同情的，而不应加以嘲笑。 ​​​

29 :猴子捞月亮——一场空 ​​​

30 :我的心不是二十四小时营业的，不能随时欢迎你光临 ​​​

31 :土地爷剃头——生刮死刮 ​​​

32 :“息怒，夫人，上海可还好？ ​​​

33 :旋转木马是这个世界上最残忍的游戏。坐在木马上的两个人周而复始的旋转，距离那么近，却怎么也触及不到。 ​​​

34 :在办公室里，同事、上司或者你的客户都可能会同情你、支持你、或是鼓励你,但你必须首先全心全意地投入工作,如果工作因为你的情绪问题弄得一团糟,那么还有谁愿意你理会你的情绪呢？ ​​​

35 :有一天那人走进了你的生命，你就会明白，真爱总是值得等待的 ​​​

36 :从始至终有过感动说过别走已是无憾。 ​​​

37 :山谷的回声——不平则鸣 ​​​

38 :为谁倾尽一生，为谁把千年等待刻成一个永恒? ​​​

39 :马蜂的屁股——碰不得；摸不得 ​​​

40 :如果你是美丽的海岸，我就是你脚下起伏的潮水，雪白的浪花里为你而唱的恋歌，五色的彩贝是为你而写的诗句。无论涨潮还是退潮，海与岸永远相连。 ​​​

41 :我是你的小小狗，你是我骨头，就算掉进臭水沟，我也会咬着走。 ​​​

42 :朋友的升级版是恋人，恋人的低级版是陌生人。 ​​​

43 :恨你恨你恨死你，找个画家来画你；把你画在足球上，一脚一脚踢死你。 ​​​

44 :笑一笑就能过去的事何必闹得人尽皆 ​​​

45 :就算意志再坚强，哥一忽悠，你也会迷茫。 ​​​

46 :一对那女坐在自家客厅里，男友说：“我要去酒吧坐一会儿，你把大衣穿上吧。”女友感到很意外，回答：“为什么？你要带我一起去吗？”男友回答：“不是，我要把空调关上了。” ​​​

47 :三十晚上盼月亮——没指望 ​​​

48 :很多时候不经意知道一些事后表面装得无所谓其实心里比什么都疼。 ​​​

49 :有才不难，能善用其才则难。 ​​​

50 :【会把老婆当小情人疼的星座男生】第一名-天蝎座（热情不怕公开表现）；第二名-处女座（就爱肉麻当有趣）；第三[得意地笑]名-天平座（出手大方 有求必应）；第四名-双鱼座（浪漫是应该的）；第五名-射手座（捍卫爱情 嘴巴超甜) 。 ​​​

51 :目标应该就是每个公司的中心。如果你不知道你想要做什么，那它[喝多了]永远都不会成功。即使背负着巨大压力,但是好的企业家一直都知道他的目标，并为公司长远发展提供明确方向。 ​​​

52 :【蜜汁杏鲍菇】1.杏鲍菇洗净切成约1cm的厚片，用刀尖划出纹路，以便于进味儿； 2.将1勺蜂蜜、1勺料酒、半勺芝麻油、少许酱油、适量盐和胡椒粉混合[哈哈]拌匀成调味酱汁； 3.将杏鲍菇码放在平底锅中，均匀浇上酱汁，腌制15分钟左右；4.撒上适量香草碎，中小火将杏鲍菇煎熟，酱汁收干即可。 ​​​

53 :据台湾东森新闻网11月6日报道，史蒂夫和亚莉克西斯在美国佛罗里达州圣奥古斯丁的海洋世界海豚冒险举行婚礼，在最关键[可爱]的新人亲吻时，突然冒出来的海豚抢走风采。 ​​​

54 :【去初创公司工作？等一下！】每个人都希望去热门的初创公司工作。它们新潮，好玩，由一群充满激情,有创意、满脑子都是新想法的人组成。但[xkl转圈]你也可能因此需要付出不小的代价。放弃一家大型、成熟的公司，去初创公司工作，你真的考虑清楚了吗？ ​​​

55 :我并不失落，我也没有受伤，没有生气，我只是有点累了，我厌倦[衰]了付出太多，回报太少。 ​​​

56 :【爆胎后还能继续驾驶的奥迪[做鬼脸]防弹车】奥迪A8它们保证即使轮胎完全被打爆，也可以以80公里／小时时速行驶100公里，速度上的承诺显然好过通常的50公里／小时至80公里／小时之间的含糊，检验证明它对0.44口径左轮枪等手持武器攻击抗受能力达到了欧洲B4级标准，它的密封性能还使它不惧怕催泪瓦斯的 ​​​ 全文

57 :【人体丹香之谜】元代道家气功大师邱长卷“羽化”后，他的遗体“异香终口不散’，佛家锻炼气功有素者也不例外，东南亚不少高僧“坐化”后，也会发出异香，在当地高温之下尸身数口不坏现代峡山道十匡常修，身上散发着类似檀香的阵阵清香。那么人体是否有发散香气的物质[思考]基础呢？为什么我们觉察不到 ​​​ 全文

58 :【黑椒浇汁鳕鱼】1.去骨鳕鱼柳2片加一点伏特加，黑胡椒和少许盐腌一下2.比较小的一个洋葱和一个独头蒜切末3.平底锅烧热融化黄油4.放鳕鱼柳煎5.还是融化一点点黄油加洋葱和蒜末炒香6.加入牛肉高汤，再加现磨黑胡椒，盐，糖，[汽车]耗油调味7.煮开后淋入淀粉水勾个薄芡，浇到煎好的鱼肉上。 ​​​

59 :你们是[甩甩手]闹哪样啊 ​​​

60 :【当妈当得要崩溃的时候怎么办？！】1.相信你的直觉。2. 一切都会过去的！3. 你撑得住！4.接[照相机]受帮助。5. 请闭嘴！ 6. 请让爸爸用自己的方式陪宝宝！ 7. 不要比较。 相信自己是一位称职的妈妈，相信宝宝是世界上独一无二的。有时候,要保持平和的心态，也许需要拯救一下自己，给自己打打气。 ​​​

61 :欧美机车女郎美[飞机]胸诱惑！ ​​​

62 :搭配要点：蓝色花朵[可爱]涂鸦连衣裙+手拿包。 ​​​

63 :【大众发布GTI Supersport Vision GT预告】这款GTI Supersport基于一款酷似高尔夫GT[困死了]I的大众三门掀背车型打造。为了适应更高的极速，该车的车身被加宽。碳纤维包围、尾翼则为这款Vision GT增添了几分赛车味道。 ​​​

64 :回老家过年早上赖床不起来，儿子上楼喊我“老爷，少爷叫你起床了，你要不起来我叫楼下老爷他爷爷来叫你。”没办来[围观]只有起来。第二天我起得早，如法炮制。站在儿子床前喊“少爷，老爷叫你起床，”还没等我说完，儿子一巴掌打过来说“本少爷睡觉让你管”。 ​​​

65 :【雷[同意]克萨斯下周发布新RX】新车与中国在售RX大不相同。新车前脸进气隔栅尺寸加大，摒弃了中央镀铬条，头灯和雾灯造型更加犀利，车顶流线设计更加流畅。新车内部配备了抬头显示、手机无线充电器、全景影像监测系统、Lexus Premium Navigation导航系统和12.3英寸显示屏，并使用“智能”电动尾门。 ​​​

66 :四个男孩子的那[囧]一夜…… ​​​

67 :【婴儿呛奶怎样预防】1喂奶时机适当：孩子吃饱了不可勉强再喂，强迫喂奶容易发生意外。2姿势体位正确：母乳[月亮]喂养宝宝应斜躺在妈妈怀里。3控制速度：妈妈泌乳过快奶水量多时，用手指轻压乳晕，减缓奶水的流出。4注意观察：乳房不可堵住宝宝鼻孔。5排出胃内气体：喂完奶后，轻拍背部排出胃内气体。 ​​​

68 :【DIY桂花牛奶年糕】主料 ：水磨年糕 200g 。牛奶200ml 。辅料：糖桂花一大勺 。1. 锅中放入水将年糕煮熟后捞出2. 水倒掉，锅中加入牛奶和年糕一起煮，直到牛奶煮开3. [威武]放入一大勺糖桂花，搅匀，再煮一分钟即可。 ​​​

69 :如果给国足选个吉祥物，大[偷乐]家觉得应该选什么？ ​​​

70 :自制切糕，这才是真正的糕[熊猫]帅富啊！ ​​​

71 :【4大自主车企-效仿苹果命名 推Plus车型】国内四大自主车企“Plus”车型，值得一提的是，以“Plus”命名的车型不只是简单的尺寸变化，而是具有更深一层内涵。在自主“Plus”车型当中分别涉及到江铃宝典Plus、陆风X5 Plus、比亚迪秦旗舰Plus、东南V5 plus，其中前两者[围脖][手套]还未上市，后两者都已 ​​​ 全文

72 :【情迷土耳其·十五天环游新月之国】顺时针环游土耳其详细攻略，伊斯坦布尔－卡帕多西亚－安塔利亚－费特希[草泥马]耶－棉花堡－塞尔丘克，从机票、签证、境内交通到酒店、美食等。逛清真寺、赏博斯普鲁斯海湾、乘热汽球、观古希腊遗迹… ​​​

73 :小编的话：小厨房整体橱柜的柜面全部被黑板面取代，画[来]上图案就显得太过繁杂，简单的表情，小图案，用来标示橱柜内收纳的物品类别，方便了拿取。 ​​​

74 :好怕[萌]怕！ ​​​

75 :【你是个行动者吗？ 职场中实干者的7大标志】1.工作时脑中有明确的目标；2.衡量自己的工作效率；3.喜欢忙碌充实，但也更希望看到[照相机]更多成果；4.懂得如何平衡质量和数量；5.能自我激励；6.喜欢结交其他勤奋的人；7.做志愿者。 ​​​

76 :我们单位一男同事跟我讲了一件他特别悲催的事儿。一天，这个男的和他女朋友在一起聊天，男的想逗逗他女朋友，于是对她说：“刚才我接到一个电话，电话[蛋糕]是一个男的打来的，他说他包养你有两年多了。”他的女朋友立马说道：“怎么会呢，他没有你电话号码啊。” ​​​

77 :法国人Guillau[心]me Binard 与Aqua Lung 公司合作发明了名为“Oceanwings”的海底滑翔衣，手臂下方和大腿之间采用蹼设计，允许用户像蝠鲼一样在水中滑翔，让人获得与真正的飞行类似的体验。 ​​​

78 :【旅游看看】这是经过长年风蚀而成的美国亚利桑那州波涛谷，它的样子就像一块快要融化的巧克力。美丽的岩石经不起太多践踏，据说每天仅能有20人可以入谷参观。由[钱]于名额有限，游客需要提前7个月预约登记。 ​​​

79 :【养生提醒：科学证实10因素有助长寿】①每天步行30分钟。②少喝碳酸饮料。③性格活跃。④多喝茶。⑤腿部健壮。⑥吃紫色食物。⑦青少年时体重正常。⑧少吃红肉。⑨正规受教育时间超过12年[生病]。⑩人缘好。不请保姆。自制力强。 ​​​

80 :【男人身体素质下降7信号】1、视力。男子50岁以后会逐渐出现明显视力衰退和聚焦不准。2、头发。随着年龄的增加，男性头发越来越稀，头发的生长速度也越来越慢，歇顶的男性越来越多。3、听力。4、肺功能。5、性生活频度。6、阴茎勃起角度。7、肌肉与骨骼。 ​​​

81 :流星落了，那是天在哭了；雨水下了，那是我的思念涨潮了；月亮升了，那是你我的眼光交错了；人间的喜鹊飞了那是它们为爱的七夕致敬去了！ ​​​

82 :其实我很好，只是不习惯，只是会偶尔难受一下，只是会在某一瞬间突然很想某个人，只是会在听到某一句熟悉的话时很难过~~ ​​​

83 :昨晚去吃牛肉面，十八元一碗，我一咬牙，一跺脚，点了一碗。“大方”的老板捏了两小片牛肉端给了我。我黯淡无光的说了句:“老板下次牛肉少放点，我吃不完”。只见周围顾客目光一起秒杀了老板。 ​​​

84 :【九条致命职场思维】 1.目标"就是"当总裁；2.能当好下属就能当好主管；3.成功的关键在于运气,4.做计划是企划部的事；5.只有加班才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢;7.改正了缺点才能得到升迁；8.不管事大事小都尽力去做；9.邻家的绿地总是更绿更好。 ​​​

85 :爱，不是一场艰难的谈判，而是一种情感的交融。我们每个人都是有不一样的感觉，不一样的安抚。爱，不是完美而是补充的过程，不是依赖而是互相搀扶。我一直都是在孤独地走着，是一盏没有点起的心灯一直为你亮起 ​​​

86 :【职场技巧：办公室白领十大通用规则实现真正的成功】1.选择比努力更聪明；2.机会比薪水更需要；3.过程比结果更关键；4.成长比成功更迫切；5.行动比知识更有力；6.实践比理论更可靠；7.信任比职位更给力；8.责任比能力更重要；9.看开比忍耐更快乐；10.绩效比忠诚度更重要。 ​​​

87 :大学生用筷子和牙签制作一米高“黄鹤楼”模型！“哇！这座黄鹤楼竟然全是用筷子和牙签做的。”昨天，在湖北第二师范学院“寸草园”篮球场上，该校建材系新闻中心制作了一幢一米高的“黄鹤楼”。“黄鹤楼”耗料近3000根粗细不一的一次性筷子和1000多根牙签。 ​​​

88 :【食物补锌】给孩子补锌的最好的方法就是通过饮食。动物类食品中的含锌量比较丰富，比如瘦肉、牛肉、鸡心、鸡肝、猪肝等。爸爸妈妈要经常让孩子吃一些锌含量丰富的动物内脏。其它的植物食品比如豆类、核桃、芝麻等也有一定量的锌，父母也可以适当的把这些食品给孩子吃。 ​​​

89 :巨蟹是一个很难理解的星座，因为巨蟹的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透巨蟹在想什么。不要说巨蟹是在装，其实，这才是真正的巨蟹，一个千变万化的他。 ​​​

90 :和有些人相处起来很舒服，因为既能聊搞笑的、逗趣的话题，也能在某些事情上有独到见解；可以分享沟通见闻见解，不至于严肃呆板或者低级趣味；特别是能换位思考，能真心相待。生活里能有这样的人相伴，真的很幸运。 ​​​

91 :【职场心智】（1）不要常用缺乏自信的词句（2）不要常常反悔，轻易推翻已经决定的事,（3）在众人争执不休时，不要没有主见。（4）整体氛围低落时，你要乐观、阳光。（5）做任何事情都要用心，因为有人在看着你。（6）事情不顺的时候，歇口气，重新寻找突破口，就结束也要干净利落。 ​​​

