空窦翟_xziiajq 女/海外         加关注



视频:创意拉丁舞国标双冠王。 ​​​

1 :所谓生活就是一半幸福，一半痛苦：一个人之所以幸福，并不是他得天独厚，只是那个人心里想者幸福，为忘记痛苦而努力，为变得幸福而努力，只有这样才能使人感受到真正的幸福。 ​​​

2 :不断的寻寻觅觅，却最终摆脱不了在原地徘徊的宿命！似水流年，且行且记且珍惜，在我每一段美好的心情都会有你的身影，因为你就是我一生中的美好，最美，我们相遇最美。 ​​​

3 :最近几十年来，浪漫式的爱情这一概念在西方世界已是被普遍承认。尽管是传统形式在美国依然是可见的，但人们更多的是寻求“浪漫式的爱情”，寻求个人的会导致辩证法的爱情经历。 ​​​

4 :错误与失败是前进所不可缺的训练课程。 ​​​

5 :摸着阎王爷的脚趾——死到临头 ​​​

6 :离我喜欢的人远一点，越远越好，实在不行，我也很通情达理，比如你可以去死的。 ​​​

7 :碰见小学同学擦肩而过彼此都没相认尽管那是原来最熟悉的人但还是没赢过时光蹉跎 ​​​

8 :只要你认真做了，只要你比昨天做得好，就应该为自己喝彩，为自己加油鼓掌！ ​​​

9 :不就是寒假作业嘛我分分钟把它烧光。 ​​​

10 :不要贸然评价我，你只知道我的名字，却不知道我的故事。 ​​​

11 :如果我们把每个人的不幸堆一堆由大家均分，大多数人都甘愿接受一份，欣然离去。 ​​​

12 :脚踏实地走好每一天，每一个现在，都是我们以后的记忆。 ​​​

13 :青春，教会我们悲伤，学会逞强，强颜欢笑。 ​​​

14 :暗恋你这么久，难道你就没看出来么。 ​​​

15 :我也曾为你翻山越岭，但你却视而不见。 ​​​

16 :在每个寂静的夜，我默默的行走，想到了天堂的盛典， ​​​

17 :梦里看花花满楼，姬妾从良;亭间学琴琴弦断，无尽凄凉。 ​​​

18 :在我心中，陪伴与懂得，比爱情更加重要。 ​​​

19 :走上步看下步——瞻前顾后 ​​​

20 :说一百句对不起，不如做一件对的起的事。 ​​​

21 :男人这辈子最值得自豪的一句话是：我老婆在家等我吃饭。 ​​​

22 :虽然不能满足你最大的物质生活。。。但我可以把我的心来满足你。。 ​​​

23 :灸刺惨痛而不可止者，以痊病也；刑法凶丑而不可罢者，以救弊也。 ​​​

24 :根据韩剧定律?暖男都是留给观众的。 ​​​

25 :你是否个性强烈?那么可以大胆地展示出来，用这盏性感的紫红色吊灯与粗野的黑白油画形成对比，让人眼睛无法移开。 ​​​

26 :爱就是这样，一路上互相搀扶，直到我们睁不开眼睛，走不动路，还有一个人愿意拉着你去大街上晒晒太阳。 ​​​

27 :自己选择的路，再苦，跪着也要把它走完。 ​​​

28 :至美素璞，物莫能饰也；至贤保真，伪文莫能增也。 ​​​

29 :每个人，都是自己的守护神。我们有同样跳动的一颗心，却跳动着不同的节奏。“扑通，扑通。”，它是你身体的音乐，灵魂的节拍。它是我们最私密的韵律，因为，只有我们自己，才能听得到，感受到。 ​​​

30 :小熊饼干浪味仙薯片芒果草莓话梅软糖牛肉干我都给你然后你是我的好不好。 ​​​

31 :你很了不起么。不就是有动物保护协会撑？ ​​​

32 :人生有两大悲剧：一个是得不到想要的东西，另一个是得到了不想要的东西。 ​​​

33 :所谓偶像剧是一个人背后有一个人那个人背后还有一个人 ​​​

34 :小仲马有一次应邀去参加朋友创作的剧本的首演式。演出开始后，别人都注视着舞台，他却面向观众，嘴里不时数着：“一个，两个，三个”“亲爱的，你这是干什么？”朋友问。“我想看看您的剧本上演时，有几个人打瞌睡。”小仲马说。 ​​​

35 :一个人的改变是从另一个人的到来或离开开始。 ​​​

36 :.....注视着镜中的自己.....那脸孔令我感到恐惧。。 ​​​

37 :十二月里说梦话——夜长梦多 ​​​

38 :我是不够爱你，我只不过把心毫无保留地给了你而已。 ​​​

39 :月底又到佐,我现在係心情上酸咪咪，经济上光突突。 ​​​

40 :人在教室心在外，学习不如谈恋爱。学习为了混口饭，恋爱为了下一代！ ​​​

41 :关公在曹营——心不在焉 ​​​

42 :相思是一种浓浓的酒，总在举杯时散发出醉人的芬芳；乡愁是一份厚厚的情，总在月圆时轻唤起难言的惆怅。 ​​​

43 :不为失败找理由，只为成功找方法。 ​​​

44 :人生就是一场美丽的梦，我们没有机会在一个地方多作停留，世界太大，我们必须要不停的行走，不然我们会错过更多美丽的风景，我们会错过更多值得我们一辈子值得珍惜的人。人生的路上，我们且行且珍惜。 ​​​

45 :四两棉花一张弓——从何谈（弹）起 ​​​

46 :谁说中秋节一定要看月亮，姐去晒太阳。 ​​​

47 :过得好吗？！希望世界因你而美丽！ ​​​

48 :如果你告诉我有一对夫妇因环境不好而吵闹，那么我可以告诉你另外还有十对夫妇因其他事故而破裂。 ​​​

49 :被误解的人一点儿都不吃亏，误解别人的人，只是他丧失了机会。 ​​​

50 :真正的朋友不把友谊挂在口上，他们并不为了友谊而互相要求点什么，而是彼此为对方做一切办得到的事。 ​​​

51 :你不懂我的沉默怎么知道我的悲伤 ​​​

52 :【男人射精能射多远】高潮时精液最远射出2.4米。为了计算精液射出时的平均距离，金赛性学研究所的阿尔弗莱德·金塞博士选取了300名男性，结果[思考]发现，性高潮时男性射精的最远距离为2.4米。 ​​​

53 :【少和别人争执】在工作中，当你看[好爱哦]不惯同事的一些做法或行为时，你可以保持自己的原则，但不要与他们争执，一项发表《性格与社会心理杂志》上的研究发现，这样做可以大大降低心脏病的患病几率。 ​​​

54 :一哥们在电线杆上看见一重金求子广告，而且那女的长的跟天仙似的。激动之余慌忙掏出手机拨打电话，打通后对方是一女的哇哇搁那儿哭，说家庭不幸福，很有钱但一直没有孩子，而且很有可能是老公的原因，现在就想要一儿子，只[自行车]要有了儿子立马给他打80万等。哥们听到这立马对着电话大喊了一声：妈！ ​​​

55 :【最适合自由行十大目的[囧]地】1、泰国；2、马尔代夫；3、巴厘岛；4、毛里求斯；5、尼泊尔；6、斐济；7、斯里兰卡；8、越南；9、新加坡；10、威尼斯。自由行，你们准备好了没有？ ​​​

56 :有一种游戏，叫“猫爪必须[喝多了]在上” ​​​

57 :【蛋包饭】香香嫩嫩的，真的很解饿！！！还很饿的你，可[委屈]以试试看哟！ ​​​

58 :固定在墙面上的玄关柜，两侧收纳衣物绰绰有余，中间便[沙尘暴]是小板凳。 ​​​

59 :据报道，今年50岁的奥里维拉(Rosaneida Pereira de Oliveira)，家中世代务农，7月31日她在菜园挖出一颗[din推撞]巨大马铃薯，估计重量超过80公斤。 ​​​

60 :好吧，[失望]纯洁的孩子请绕道！ ​​​

61 :【豉汁太阳鱼】1.鱼用盐 姜汁 黄酒腌30分钟2.用[偷乐]煎锅将鱼煎至两面香黄3.鱼不用起锅，将姜蒜蓉豆豉倒进煎锅煎下，倒点水生抽白糖焖10分钟，水还多的就大火收汁。 ​​​

62 :个别用人单位可能会[泪]为了减少电子考勤的差错（如漏打卡、设备损害、设备误差等），还另外去增加了手工考勤方式,而这两种考勤方式在记录结果上很可能存在较大差异，是需要注意的。 ​​​

63 :排骨控[亲亲]，有木有！ ​​​

64 :【新疆伊利河谷：薰衣草海洋】伊犁的薰衣草田园开花了，花乡十里，整[握手]个伊犁河谷都变成了香薰的世界。来过伊犁的的薰衣草田园的朋友都会惊叹：这就是“中国的普罗旺斯”。 ​​​

65 :毛泽东、周恩来等老一辈革命[委屈]家罕见骑马照。 ​​​

66 :【窒息】早产儿有时会停止呼吸，持续20秒甚至更长。这种呼吸中止的现象叫做窒息或是呼吸暂停。同时，可能还会伴有心率减慢的情况出现。一般早产儿会受到特殊的监控，如果宝宝停止呼吸，护士就[ok]会立即拍打或是接触脚心来刺激宝宝呼吸。 ​​​

67 :People are weird. They hav[得意地笑]e wasted their tears for someone who doesn't love them and money on things they don't really need。 ​​​

68 :详细说明：不用通过[甩甩手]定制橱柜，也能把整个厨房畸零空间利用起来，门边立体橱柜把空间变规整，棱角分明厨房线条展现简约大方。 ​​​

69 :【口腔[偷乐]溃疡长这种形状是癌】恶性的口腔溃疡形态多不规则，边界不清，边缘隆起呈凹凸不平状，溃疡底部不平，呈颗粒状，摸起来感觉有些硬，不同于其他部位，而且溃疡不疼或不太疼。良性的则形态较规则，圆、椭圆或呈线条形，边缘整齐，凹陷的基底部较平滑，摸上去柔软，且疼痛明显。 ​​​

70 :【发起火来最强悍的十二星座排名】冠军（双鱼座）、亚军（狮子座）、季军（白羊座）、第4名（魔羯座）、第5名（金牛座）、[心]第6名（射手座）、第7名（天蝎座）、第8名（水瓶座）、第9名（处女座）、第10名（巨蟹座）、第11名（天秤座）、第12名（双子座）（鱼儿不发威，你当我和水一样透明啊？） ​​​

71 :千金上[偷乐]学了比较遵守纪律，今天竟然尿裤子了。我就问她：“这是咋了不知道跟老师打报告啊？”千金竟然说：“老师说不能两人同时打报告，上课不能上厕所！今天打报告的同学太多了！”我有种眼前一黑的感觉了！ ​​​

72 :【束河旅游风景区】束河镇的格局与丽江古城相似，仿佛另一个缩了水的大研镇，只是这里更加幽静，被踩[围观]踏得光滑的青石板路面，清澈的泉水围着村子潺潺地流过。出了丽江古城往北，有一片密集的村落，这就是依山傍水的束河古镇。 ​​​

73 :小编认为：展示柜和收纳柜都是既有实用价值又有装饰价值的空间分隔物。其实用价值表现在它能陈放各种杂物、书籍、艺[左哼哼]术品，其装饰价值来源于它的分格形式和做工的精巧。 ​​​

74 :推荐理由：四门式橱柜可满足玄关空间里的大功能储物需求，而米白色系和欧式简约外形设计令产品视觉更加简约，装饰玄关空间是不错[悲催]的选择。 ​​​

75 :你若属于我，那就只属于我一个人，我可不[害羞]喜欢和别人分享。 ​​​

76 :【我是双鱼座】我不温柔、我脾气不好、我容易生气、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委[思考]屈会放在心里、我在乎了就想被你知道、 我喜欢在伤心的时候听伤心的歌、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享… ​​​

77 :【土家风情园】土家风情园位于风光优美的张家界市境内，是一座人文景观与自然景观[鼓掌]相融合，集旅游观光、文艺表演、奇珍展览、住宿、餐饮、娱乐、购物等于一体的大型综合性旅游景区。 ​​​

78 :【梅干菜炕三文鱼】三文鱼切小块，用盐，料酒，胡椒粉拌匀腌制5分钟；梅干菜洗净切碎，用清水泡10分钟，捞出沥干水分；用玉米淀粉均匀沾满腌好的三文鱼表面；锅内烧热油下沾好粉[江南style]的三文鱼煎至表面金黄捞出；锅内烧热少许油，下梅干菜炒匀，加入生抽和少许水；加入煎好的三文鱼，翻炒至水收干 ​​​ 全文

79 :一秒[馋嘴]上下！ ​​​

80 :双子的人缘很好.因为他们懂得你什么时候需要什么样的帮助.而且双子会根据不同的人有不同的交往方式.双子很容易相信别人,所以经常会被欺骗.可是在欺骗后他们仍然会轻轻的笑笑然后说：没关系的,他骗我肯定会有[神马]原因.双子从来不会知道后悔是什么.因为他们总会设身处地为人家着想。 ​​​

81 :一个意义非凡的日子！ ​​​

82 :其实，我们只是想找一个谈得来、合脾性，在一起舒坦、分开久了有点想念，安静久了想闹腾一下、吵架了又立马会后悔认输的人。爱情如此，友情同理。 ​​​

83 :【心理提醒】真正的安全感不是来自外部物质的赋予，而是来自内心的平静和充盈，来自对自我的自信和对人生的笃定。 ​​​

84 :蛇年到，群蛇向你送祝福：金环蛇祝你财源广进，银环蛇祝你聪明伶俐，赤链蛇祝你生意红火，竹叶青祝你青春帅气，菜花蛇祝你家庭和美，双头蛇祝你爱情顺利。 ​​​

85 :【家常炖带鱼】1、带鱼洗净切段。2、入油锅中煎一下盛出。3、下入葱姜蒜，干红椒爆香。4、下入带鱼，调入适量酱油，食醋，白糖，料酒，盐，鸡精，加入适量水，盖上盖子炖。5、炖至汤汁收干即可。6、装盘即可。 ​​​

86 :【心理提醒】外表上我们可能很简单，我们可能只有很少几件衣服，一日一餐就满足了，然而这并不是朴素。如你的心能容纳无限的经验，虽然饱经世故，却又能保持单纯，这才是朴素。 ​​​

87 :白色单品配上草编包，清新美丽油然而生，有邻家女生的清纯，又有大牌风范! ​​​

88 :短腿君发呆ing，，，， ​​​

89 :【红烧豆腐】豆腐切小块入开水煮，再次煮开后续30秒；葱切葱花，取一个碗，放老抽、辣椒油、白糖、盐，拌匀；豆腐煮好沥水；锅中放适量油，放豆腐大火拌炒几下；放入之前调好的酱油汁；继续晃晃锅子，轻轻翻动豆腐，上色均匀；放适量料酒，稍稍多一点；大火煮30秒，下水淀粉勾薄芡，撒上葱花即可。 ​​​

90 :欺骗！ ​​​

91 :不如就承认一下，我们没有那样坚强,也不像想象中那样刀枪不入，我们只是想被温暖地抱一下。 ​​​

92 :男孩累了，趴在桌子上睡着了！女孩发现他的手边有一本日记！轻轻地拿起来，翻开第一页，上面写着：等这本日记写完了我就向她告白！过了一会儿，女孩又轻轻地放下日记，嘴角泛起一丝微笑...因为她偷偷把日记后面的空白页都撕掉了！ ​​​

93 :【蓝莓小蛋糕】1.全蛋加细糖。2.打发至提起打蛋器，蛋糊呈倒三角形。蛋糊间隔约2-3秒滴落。3.低粉过筛2遍，分次筛入做法2.中，以刮刀轻轻拌匀。4.加入粟米油轻轻拌匀，加入新鲜蓝莓，拌匀。5.倒入模具中，表面放一颗蓝莓，然后放入已经预热过的烤箱，175度，烤25分钟左右(温度视个人的烤箱调整)。 ​​​

