苗冉都_ubhi 女/海外         加关注



心痛的感觉，又出现在了这该死的雨季。 ​​​

1 :当年雄心夺天下，如今退隐只为他。 ​​​

2 :在被你保护的身影后面我已经感觉到了那份心情。 ​​​

3 :喜欢沐浴露的香气和湿漉漉的你 ​​​

4 :每天早晨，敲醒自己的不是钟声，而是梦想 ​​​

5 :喝最烈的酒，日最野的狗，做最难的卷子，跳最高的楼。 ​​​

6 :这世界，没有谁是谁的谁。 ​​​

7 :从小到大，我们的生活里都不乏或者出色或者美貌的女生。更有甚者，像奶茶一样，才貌兼得。在这些女孩的衬托下，我们之中的大多数，都默默无闻如同丑小鸭，但是我们依然快乐的走过青春的舞台。 ​​​

8 :在黑暗中总有一束阳光，只是我们没有发现而已。 ​​​

9 :我们所喜爱的作品，是指那一幅画是从自然中诞生。除此之外，一切作品都是装模作样，空虚无实。 ​​​

10 :笑动物！水獭展示绝活。。 ​​​

11 :有些记忆，有些事情，有些旋律，不用回忆就会想起，因为它一直在你心里 ​​​

12 :怀里揣镜子——心里明亮 ​​​

13 :天空不总是晴朗，阳光也不总是闪耀。很多事情，当经历过，自己知道就好，很多改变，不需要说出来的，自己明白就好。 ​​​

14 :读书求精不求多，非不多也。 ​​​

15 :伤心的时候只想找个角落听着自己的心跳，一个人流泪。 ​​​

16 :如果有一天你老了，老的连牙齿也没了，我仍然会吻你没有牙的牙床。 ​​​

17 :你们这帮大雁，怎麽知道我小麻雀的志向呢?zZZ ​​​

18 :凡在小事上对真理持轻率态度的人，在大事上也是不足信的。 ​​​

19 :我那么爱笑还是抵不过内心四处荒芜. ​​​

20 :参天的大树——高不可攀 ​​​

21 :随光阴流转的是岁月，随岁月流逝的才是人生，而随人生流动的是风景。 ​​​

22 :读书百遍，其义自见。——《三国志》 ​​​

23 :香油炒白菜——各有所爱；各人所爱 ​​​

24 :一个人很酷但还是忍不住羡慕 ​​​

25 :遥想当年，两颗原子弹的投放虽然使十几万生灵惨遭涂炭，但它毕竟迫使日本政府终止了侵略行为，宣布投降！ ​​​

26 :我喜欢你，工夫没什么了不得。 ​​​

27 :黑夜给了我一双黑色的眼睛而我却用它来寻找光明 ​​​

28 :今天晚上我睡不着在眼泪中迷失了自我 ​​​

29 :低头要有勇气，抬头要有底气。 ​​​

30 :当今四大土：手机戴套，传呼戴拷，男人穿背心，女人戴胸罩。你是…… ​​​

31 :不谦虚的话只能有这个辩解，即缺少谦虚就是缺少见识。 ​​​

32 :听哑巴唱戏——莫名其妙 ​​​

33 :现实就是如此不讲情面 ​​​

34 :我得了穷癌，只有钱治好我 ​​​

35 :我们拥抱着就能取暖，我们依偎着就能生存。 ​​​

36 :猪鼻子插大葱——装相（象） ​​​

37 :得不得到，都不要紧，不急不躁，不须原因，不想太多，不必挽留，有过最好。 ​​​

38 :全世界的母亲多么相像！她们的心始终一样。——瓦普察洛夫 ​​​

39 :生命是光束中飞舞的无数细微尘埃，随风起荡不可存留，不被探测与需索，最后只是静寂。 ​​​

40 :愿你心地善良像雷锋，吃苦耐劳像愚公，聪明伶俐像曹冲，钱包鼓鼓像霍英东。 ​​​

41 :长得一副返祖的模样，下次见你是不是要去动物园。 ​​​

42 :甜言蜜语，我不会，浪漫调情，我不会，对你，只有一颗心。 ​​​

43 :世上最幸福的工作就是做你的专职爱人。 ​​​

44 :其实全世界最幸福的童话，只不过是一起熬过柴米油盐的岁月。 ​​​

45 :目标的实现建立在我要成功的强烈愿望上。 ​​​

46 :思绪飘飞在烟雨里，忽深沉，忽喜悦，此起彼伏，绵绵无尽，我这样想着，这样念着，期望天空早日放晴，一扫我心中的担忧，与你欢笑在那片蓝天下，那片属于你和我的天空。夜。雨。 ​​​

47 :很荣幸与你同窗共读四载，使我结识了你这位潇洒的“才子”，我欣赏你的气质，敬佩你的为人，想必你今后一定会成为我的挚友。 ​​​

48 :当这世界在受灾，请跟我继续，相拥去证实我们仍存在，我愿录下你面目动作记载你的爱。 ​​​

49 :读十篇不如做一篇。 ​​​

50 :也许，我已经习惯那不习惯的习惯，慢慢的就会知道，慢慢的学会放弃一切. ​​​

51 :长日尽处，我站在你的面前，你将看到我的伤痕，知道我曾经受伤，也曾经痊愈。 ——[得意地笑] 泰戈尔 ​​​

52 :自从没了女朋友以后，饭也随便吃了，觉也随便睡[衰]了，酒也随便喝了，烟也可以抽了，就是不开心了。 ​​​

53 :【万绿谷】万绿谷是万绿湖环湖公路上第一个原[兔子]生态自然渔村，拥有尘封了半个世纪的绿色胜景与完好的原生态社会风貌。开发后，其神秘面纱被慢慢揭开。万绿谷生态度假旅游区位于广东省河源市东源县回龙镇东星村万绿湖畔，河源市区沿桂山大道33公里路程可直达。 ​​​

54 :【爱上一个人有6种感[得意地笑]觉】英国一项研究表明，爱上一个人时会产生六种感觉：1、生理上的性冲动；2、觉得对方是最美的；3、有一种亲切感，信任对方；4、产生同情心、怜惜伴侣；5、愿意承担更多的责任；6、有很强的占有欲，希望对方专属自己。如果你发现对异性产生了上述感觉，那恭喜你已经爱上 ​​​ 全文

55 :【二十四小时，苏格兰公路之旅】营火、露营车、啤酒与吉他，法国摄影师Théo Gosselin 的公路之旅，弥漫着浓[鼓掌]厚的六零年代嬉皮气息，为苏格兰原始野性的美，注入了跃动的生命力。 ​​​

56 :【比亚迪唐SUV将于6月6日深港澳车展上市】比亚迪唐将6月6日于深港澳国际车展上市，其目前已在深圳地区4S店接受预定。据悉，新车售[围脖][手套]价将低于30万元。按照2015年国家对于插电式混动车型的补贴规定，比亚迪唐将可以享受3.15万元/辆的新能源补贴，且地方政府（北京除外）还将进行1:1的补贴金额 ​​​ 全文

57 :【射手女】1、与生俱来的骄傲；2、很怕被人误解；3、坚强的面对挫折，即使伤到麻木，会难过，不会报复；4、如果一个人可以做尽所有傻事只为赢得一次真爱[太开心]，那这个人是射手女；5、包容到咬牙切齿，扔相信可创造奇迹；6、喜欢被众人围绕；7、很爱面子，绝不让自己有丢脸的机会。 ​​​

58 :影音墙以简单的功能性带过，使视觉重心落于大片落地窗与后[左哼哼]方书墙。沙发围绕着圆桌发展的随性摆法，增添轻松、休闲的居家氛围。 ​​​

59 :往往人一生在不懈[嘘]追求幸福，却不知道幸福往往却在身边，别将幸福看得那么高，其实有时她就在你身边默默陪伴你，只是由于你的贪婪，占有欲主宰你内心的虚荣，狂妄自大总以为没你世界会停沚不进。放开了、失去谁地球依然旋转。 ​​​

60 :日本艺术家yusuke asai 在东京的arataniurano画廊用纸和颜料创作了他的大型绘画雕塑，充满了抽象的几何形状以及各种植物和动物的图案，画布从四周的墙上[给力]一直延伸到地面上，就像蜘蛛网一样，构成了一幅密集美丽的假想植物和生物的景象。 ​​​

61 :总有那么一些人是猴[委屈]子请来的。 ​​​

62 :天秤座11月9日周二：生活作息的混乱让身心规律也遭到破坏了，这一阵子最好少夜间游乐，熬夜禁止。试著将生活型态变[din推撞]换一下，很有耳目一新的感觉喔，让生活回到白天正常作息，活力才会再度上身。藉由亲近花草植物很有消解疲累的作用喔。幸运颜色白色幸运数字0 速配星座狮子座 ​​​

63 :【白灼虾】1.虾洗净，去泥线2.姜切片、葱白葱绿分开，葱白切段，葱绿切葱花3.锅中放适量清水，[困死了]放入葱白部分，放少许料酒、盐、一点点白糖，煮开4.煮开之后放入整理好的虾5.虾变红，盖上锅盖5-8秒关火6.出锅后撒葱花。 ​​​

64 :【皮肤过敏痒不可过度抓挠】皮肤过敏痒的时候，很多人会忍不住去抓挠过敏痒的部位，从而暂时缓解过敏痒带来的难受感。过度的抓挠会加重皮肤过敏痒的情况，皮肤过敏痒的人图一时的痛快，用力抓挠皮肤，这样会使得指甲中细菌通过抓挠的形式进入到皮肤中，从而[握手]造成皮肤感染，最后导致皮肤过敏痒情况 ​​​ 全文

65 :孤独就是“你没有那么多话想要对人讲，你也知道，没有那么多人着急着想[笑哈哈]听”。——倪一宁《赐我理由再披甲上阵》 ​​​

66 :1931年5月5日，中日签订《淞沪停战协定》。除协议正文外，会议记录中还有对中国最致命的所谓三项谅解：一是中国政府同意取缔全国的抗日运[囧]动；二是第十九路军换防，调离上海；三是中国同意在浦东和苏州河南部，以及龙华对岸之若干地区不驻扎中国军队。 ​​​

67 :自动充气的自行车轮胎，它可以让你边骑边充气。轮胎包含了三个部分，包括外胎、开闭式阀门以及内胎，与一般轮胎不同之处在于其外胎部分多了一圈细小的管子，当装置于轮胎上的胎压计侦测到胎压不足时，就会把轮胎中的阀门开启，透过空气进入外胎的小管子，在利用车辆行走[鼓掌]时的重量将空气挤到内胎中 ​​​ 全文

68 :面向客厅，便盆之上[打哈气]，销魂枕臂，垂帘听政。 ​​​

69 :狗剩媳妇向我抱怨：“强哥，我好烦呀！为什么我的脸上长痘痘啊？”我说：“因为上帝嫉妒你太漂亮了。”她很开心，看了看我又问：“强哥，那你长的也不帅，为什[神马]么你也长痘痘呢？”“因为上帝在惩罚我撒谎！”她用小拳头打我：“你坏，讨厌，你欺负人家。。。” ​​​

70 :其实狮子知道，有个懂自己的人，是最大的幸福。这个人，不一定十全十美，但他能读懂自己，能走进自己的心灵深处[酷]，能看懂自己心里的一切。最懂自己的人，总会一直的在身边，默默守护，不让自己受一点点的委屈。其实狮子慢慢也会知道，真正爱自己的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。 ​​​

71 :【孩子最喜欢妈妈做的事】1.晚上会来我的房间,给我盖好被子,为我唱歌.2.会拥抱我,亲吻我,会和我坐下来聊只有我们两个人知道的故事.3.会花时间和我单独在一起.4.你给我健康美味的食物,让我长得壮壮的.5.吃晚饭时,讨论周末怎么度过,去哪儿玩,做什么.这[得意地笑]让我一周都充满期待。 ​​​

72 :工友们，繁忙[good]的一天终于要结束了~~ ​​​

73 :说说造型：过度宽松[不要]的男士衬衫掰成一字肩不再中性无趣, 半身A字裙和小露香肩的性感尽显魅力。 ​​​

74 :练习公众演讲,你和同事客户交流有障碍吗？花十分钟的时间，你可以在镜子面前练练讲话,避免使用诸如“那个[可怜]”或者“唔”这些会干扰听者的词.这比你想象的要难的多。 ​​​

75 :喜欢这多功能的餐点桌，它有着早餐喝咖啡用的咖啡机[可爱]和晚上爽快一下的酒。 ​​​

76 :麻麻说老湿出题的时候千！万[路过这儿]！不！要！听！ ​​​

77 :作为暑期工，有可能只会和公司里面的一小个团队进行合作，但每天也会有其他正式工会看到你。大部分人并不知道你在做些什么。那[威武]么不如抽点时间出来给办公室的人对自己暑期的工作做一个总结。 ​​​

78 :【产后也要[咖啡]补钙】新妈妈产后要给宝宝哺乳，母乳中含有供孩子成长所需的钙质。产后女性钙流失的速度与乳汁分泌量成正比。若乳汁分泌量越大，钙的需要量就越大。另外，新妈妈在产后如果不补充足量的钙还会引起腰酸背痛、腿脚抽筋、牙齿松动、骨质疏松等“月子病”。 ​​​

79 :【玫瑰柴胡苹果茶】1.柴胡和干玫瑰用清水稍清洗[兔子]一下;2.将柴胡放锅内，加入清水，用大火煮开，转小火煮10分钟;3.苹果切成丁;4.苹果丁和玫瑰花倒进锅内;5.转大火煮沸后，关火，焖5分钟左右;6.喜欢甜味的，放进适量的冰糖，煮开。 ​​​

80 :领结椅子，由一系列13节弯曲层压竹板制作而成。该产品有三层储存区域，直接位于座椅下方，可用来放置书本枕[兔子]头等物。除了能够提供可用空间之外，还能够在不受温度限制下提供持续通风，以便有更加凉爽和舒适的感觉。 ​​​

81 :走众人都选择的老路是最安全的，然而经常会遇到交通堵塞。 ​​​

82 :【贪吃热辣饮食易惹什么癌】吃过烫的食物是很多人的饮食习惯。过烫的食物会对食管黏膜造成损伤，反复损伤再损伤修复，在修复损伤过程中有可能导致癌变。并不是说所有喜欢吃烫东西的人，都会得食管癌，这是食管癌易发的因素，如果有其它因素作用叠加的话可能会发生食管癌。 ​​​

83 :寻找幸福，不如经营幸福。 ​​​

84 :【香脆炸鸡柳】鸡胸肉切成粗条备用，加入盐，胡椒粉，料酒鸡蛋清腌制半小时，蛋黄搅拌成鸡蛋液，准备好面包糠，取一根鸡柳蘸上匀鸡蛋液，放面包糠中打个滚，均匀的蘸上面包糠，锅内倒入色拉油，小火烧热油，加入鸡柳，炸至金黄捞出控油即可。吃的时候配上番茄酱味道更好。 ​​​

85 :【预防痱子，从宝宝肌肤清洁开始】痱子是夏季最常见的一种皮肤病。夏天气温高，宝宝汗液分泌多，但其汗孔发育尚不完善，汗液蒸发不畅导致汗孔堵塞，且宝宝皮肤的皱褶处如颈部、腋下、腹股沟处(大腿根部)更容易“藏污纳垢”痱子带来的瘙痒或烧灼感，让宝宝极度不适，且容易反复发作，影响宝宝日常生活。 ​​​

86 :【怎样做个好爸爸】1.无论下班回家多晚，都要陪孩子玩一会儿;2爱妈妈并表现给孩子知道;3记录孩子成长;4周末带孩子去郊游;5就算跑调跑到天边儿去也要唱歌给孩子听;6带孩子和他的小朋友一起玩;7不乱发脾气不打孩子。还有最最重要的一条:就是认真学习育儿知识|.你家有个好爸爸吗？ ​​​

87 :妹妹明天不要裸奔哦～ ​​​

88 :布雷根茨音乐节是驰名世界的音乐盛事，它独具特色地以美丽的湖泊和湖滨作为舞台和观众席，并以夸张的浮动舞台设计而闻名。设计师大胆地将半身人像安置在浮动舞台上，搭配周围的湖光山色，制造出了十分惊人、壮观的视觉效果。 ​​​

89 :认为自己是每一个任务最清楚,最高效的处理者绝对是你的思想大忌之一,这样做的话不仅是证明你不信任自己的员工,而且还浪费了无数的时间和精力. ​​​

90 :【苏宁成立通讯公司卖手机宣称要终结线上红利】8月11日下午，苏宁云商旗下通讯公司正式对外发布苏宁通讯公司品牌。在发布会上，苏宁通讯公司总经理顾伟表示，手机线上红利即将终结，全渠道、全场景的O2O模式才是中国手机零售的必然出路。 ​​​

91 :据英国《每日邮报》9月21日报道，一名自称安娜贝勒?福利斯特(AnnabelleForest)的英国女子近日披露了她邪恶的母亲的罪行：到她18岁时，她的母亲及其男友已强迫她跟1800个男人发生了性关系。 ​​​

92 :美国航天员和中国航天员在太空相遇。美国航天员：“中国太伟大了，我一眼就看见你们的长城了。”中国航天员瞄了一眼说：“那是堵车。” ​​​

93 :座椅、书架、茶几，都是深褐色，这样的装修效果适合为阅历较丰富的主人。但空间里还有银色时钟、白色台灯，使得空间“严肃”却又时尚。 ​​​

94 :【洗脸时加点料可防小皱纹】1.在洗脸水中加点盐，不仅有杀菌的作用，还可以祛除脸上的油脂；2.干性皮肤者，可以在水中适当加点蜂蜜，并在洗脸时轻轻拍打脸部；3.在脸盆中放点醋，可使皮肤变得光滑有弹性，因为醋可以改变肌肤的酸碱度，有助防小皱纹；4.可在洗脸水中加些绿茶，有助抵抗辐射。 ​​​

