徐艳蓉Rose若 女/海外         加关注



都说顾客[照相机]就是上帝…… ​​​

1 :【职场心理学：7秒钟就决定了第一印象】笫一[吃惊]印象怎样形成？①有礼：美由心生，礼行于外；②有节，自信而非自恋，从容而非焦虑；③有型：衣扮得体比名牌重要，肢体比语言重要；④有心：直视对方眼睛，真诚微笑.⑤有声：说话语气、语速、语调比内容本身重要。 ​​​

2 :【立体动物T恤】这是国外网站[做鬼脸]上正在出售的一款狗头T恤，和大多数T恤不一样的是，整个T恤的前部变成了一只金毛狗狗，立体感极强，似乎都能听到狗狗呼哧呼哧喘气了。 ​​​

3 :长尾猴挂钩（Just Hanging），长长的尾巴可用来悬挂勺子，叉子等厨房用具，每个最大承重1KG[握手]，给你的厨房增添一丝乐趣。 ​​​

4 :搞笑动[左哼哼]物图片集，逗死了！ ​​​

5 :【让宝宝爱上打招呼的小妙招】1.父母要求宝宝做到的事，自己必须要提前做到，并且给孩[奥特曼]子一个好的“模板”；2.学习礼貌打招呼是反复实践的过程，父母应该为宝宝多提供机会；3.避免“硬碰硬”，宝宝比较内向不愿意打招呼，要暂时放弃，并以自己的言行给宝宝做个表率。学习育儿，有用请转发。 ​​​

6 :【娘娘山】娘娘山又名金娥山，位于西宁[lt切克闹]市大通新城。山顶有一座天池，每到夏季雨水旺盛之时，天池里水波荡漾，池畔蝴蝶飞舞，五色的斑斓。游人登山观日出时，朝阳、山花、蝴蝶相映成趣，这便是西宁古八景中的“金娥晓日”。 ​​​

7 :努力了解公司的一切,公司目标、使命、组织结构、销售方式......表现出你愿意接受公司的企业文化。愿意融入这个群体,而不是作一个匆匆过客,你还要去了解公司的经营方针以及工作[偷乐]作风，这样是有助于你日后的发展。 ​​​

8 :“你知道吗？”一条蚯蚓对它的同伴说：“我以前可不是什么蚯[围观]蚓，我以前是一条蜈蚣呢！！！ ”，它的同伴大吃一惊：“这怎么可能？？”，“是真的。”蚯蚓忧伤地说道：“后来，我迷上了网络购物。”剁手了啊!!! ​​​

9 :白羊、天蝎、金牛呢，要是真喜欢一个人不会没有话说的，不喜欢的话会觉得对方关心自己是一种负担，自己会[汽车]觉得很不自由，也会觉得愧对对方，不过这几个星座都是分得清喜欢与暧昧的，拒绝暧昧，拒绝不营养的感情，等候真爱小公举~ ​​​

10 :它只有硬币相当的重量，体积小巧玲珑，使用也很方便。使用一款贴纸将体温计紧贴在宝宝身上，它每隔4秒钟就检测一次温度，并将数据储存并发送[月亮]到云端，监护人可以通过手机实时了解到宝宝的体温状况，以便做出相应对策。 ​​​

11 :【天生三桥】天生三桥是世界稀有，亚洲最大的天生桥群[生病]。以天龙桥、青龙桥、黑龙桥三座气势磅礴的天然石拱桥称奇于世。其具有雄、奇、险、秀、幽、绝等特点，经历了上千万年的风风雨雨，用山、水、瀑、峡、洞、桥构成一幅完美的自然山水画卷。天生三桥自然保护区位于重庆市武隆县城东南20公里处。 ​​​

12 :香车比[左哼哼]基尼美女！ ​​​

13 :虚荣是一只妖，迷惑了多少人，又满足了多少人，生出了多少事，平添了多[温暖帽子]少烦恼，没人摆脱得了。尤其是不愁吃不愁穿、更注重精神享受的年代，虚荣这只妖，只会蛊惑得人越来越迷失自我。没人能预料，末日会在哪刻突然出现。我们能够做的全部事情，就是珍惜身边所拥有的一切。 ​​​

14 :【铁板黑椒牛柳】1.油鸭焯水切块，白菜切菜。北菇在顶部剞十字花刀；2.锅中留底油，放蒜茸、葱段、姜花、油鸭、白菜块，加汤、盐、味精、蚝油、香油、胡椒粉、水淀粉[太开心]，点明油放在煲中，褒至白菜透明入味。 ​​​

15 :【孩子入学，父母要培养孩子的7个好习惯】1学会责任，学习是自己的事；2学[礼物]会积累，小积累才有大收获；3学会沟通，包括同学之间，以及和老师之间的沟通；4学会尊重，养成礼貌待人的好习惯；5学会专注，提高学习效率；6端正读书和写字的姿势；7学会自我管理，从小养成爱清洁的习惯。 ​​​

16 :【不要无所事事】如果你在今天实在是没事儿干.那就去看看和业务相关的网站，学习一下前辈的心得,任何一个细小的工作都[good]有很深的水，学无止境，不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑，好像在避风塘聚会的样子。 ​​​

17 :【西山】西山位于[雪人]昆明西郊，滇池西岸，距市区15公里，隔滇池与金马山遥遥相对。北起碧鸡关，南至海口，绵延35公里．最高峰罗汉峰，海拔2 511米。它是一座峰峦起伏、林木苍翠、百鸟争鸣、景色秀丽的森林公园。 ​​​

18 :【脑洞】擅长抽象风格创作的艺[月亮]术家Donald Robertson以“Fashion is nuts！”为主题，以坚果结合布艺、胶带、油漆、棉签等工具塑造出时尚大咖们的形象。你看得出都是谁吗？ ​​​

19 :【巨蟹座的恋爱病】巨蟹很容易恋爱,也很容易不爱。在他们心里会有一个很爱的人,这个人对他们很重要,他们象个病人一样爱着这个他很爱很在乎的人,就算他们不合适,没有在一起,巨蟹还是会爱,也不轻易放弃,因为他们很[江南style]难找到一个他们很爱的人。他们对自己不好,有自虐倾向,但是他们却对自己在乎的 ​​​ 全文

20 :新郎等酒席散去后，醉醺醺的回到了新房里。发现新娘早已锁门而睡。于是只好对隔壁的妈妈说：妈呀，门锁住了，我进不去啊。妈妈说：没关系，用力就进去了。于是，新郎使劲推门。“妈呀，还是进不去啊。”“没关系，这是自[熊猫]然现象，自然现象…… ​​​

21 :普通餐厅跟高级餐[偷乐]厅的区别。。。 ​​​

22 :我们不应为某件事情过分高兴或者过分悲伤，原因之一就是一切事物都[互粉]在改变，另一个原因是我们对于何为有利，何为不利的判断是虚幻的。因此，几乎每个人都曾经一度为某件事情悲伤不已，但最后那却被证明是一件天大的好事。 ​​​

23 :【大脑不在状态时提高效率的方法】1.做一些图形化的、特效的工[心]作；2.和你的 下属或同事进行一对一的交谈；3.到处走走；4.如果你正好在写东西的话，列个 提纲；5.看看竞争对手在干什么；6.带上你的助理或者最喜欢的员工到外面去享 受一顿悠长的午餐；7.完成你的费用报告；8.清理你的办公桌。 ​​​

24 :【永不变黑！存放香蕉的小窍门】1、先把买回来的成串香蕉用[好爱哦]清水冲洗干净；2、用清洁的布抹干水份；3、把香蕉放进塑料袋里，再放一个苹果，尽量排出袋子里的空气扎紧袋口，再放在家里不靠近暖气的地方；4、完成，放上十天都不会影响口味和颜色。PS. 香蕉存放温度在11-13度为佳。 ​​​

25 :【每天要调换蔬菜的品种】尽可能在一周内[泪]多吃些蔬菜种类。越是自己平时不常吃的蔬菜，越要记着偶尔吃一次。如果实在讨厌某种蔬菜，可以了解自己不吃的蔬菜有什么特点，换一样与它功效相近的就可以了。比如说，有人不喜欢吃胡萝卜，可以换成芥蓝、茼蒿之类富含胡萝卜素和膳食纤维的蔬菜。 ​​​

26 :【皮肤的保湿滋润】冬季皮肤容易干燥脱皮，要加强补水保湿工作，尤其是干性肌肤，可以借助一些保湿[做鬼脸]功能好的精华素涂在面部，然后再涂一些保湿的面霜，达到更好的保湿效果。 ​​​

27 :不是糖却能[xkl转圈]吃！ ​​​

28 :在每张所收到的名片上记载日期以及相关事项，[草泥马]便于日后整理与查核，当别人还不知道你在不在乎他们的时候，自然就不可能去在乎你。在你要上阵前，先去检查自己是否已“全副武装”。 ​​​

29 :乌鸦[害羞]喝水！ ​​​

30 :【这四类人当心心肺变硬】近年来，肺间质纤维化的发病率以及死亡[干杯]率越来越高，其中，不良的生活方式可能是“幕后推手”。特别是下面的四类人群，尤其要警惕自己的肺变“硬”：①吸烟的人。②家庭“煮妇”。③马路行者。④免疫低下者。 ​​​

31 :【餐前喝水减胃口】餐前半小时喝水有助于减弱身体对渴与饿的需要，在进餐前喝杯水，能够增加饱腹感，并减少食物的摄入量，长时间的坚持，胃口自然就变小了。对食[落叶]物的渴望也会改变，因为有足够的水，身体会比较喜欢蛋白质，而不是令人发胖的碳水化合物。 ​​​

32 :【中国欧美教育对比】中国：小[吃惊]学累、中学苦、高中拼、大学混。玩耍的年龄被逼学习，学习的年龄只想玩耍。欧美：小学玩、中学混、高中学、大学拼。玩耍的年龄就玩耍，学习的年龄才学习。小、中、高阶段中国学生一般占优，进入大学阶段，欧美学生迅速超越。太看重起点，必将失去终点。是这样吗？ ​​​

33 :TIPS：有思想的美学讲究呼应和对比[可怜]，素白与青灰，劲松与幽兰，古典与新作，光亮与粗粝，每一种元素都在巧思安置下恰如其分。 ​​​

34 :【英菲尼迪全新SUV明[萌]年引入 与Q50L共引擎】从英菲尼迪官方获悉：这款车型的量产有望在2016年实现，并且将同步引入国内市场。届时会与包括奥迪Q3\奔驰GLA在内的紧凑级SUV进行竞争。在动力方面，该车将与首款国产车型Q50L采用相同的2.0T涡轮增压引擎。 ​​​

35 :【枸杞拌菠菜】将菠菜去梗洗净，切段；枸杞洗净，放入清水中浸泡15分钟捞[汽车]出沥干；汤锅加水烧沸，将做法1的菠菜放入沸水中滚烫立即捞出沥干水分；炒锅中加入橄榄油烧至微热，倒入枸杞略炒一下；将盐、蚝油加入做法3中，再加入一大匙水煮开，即为蚝油酱汁；菠菜排放盘中，把蚝油酱汁淋在菠菜上方。 ​​​

36 :【如何[熊猫]营造办公室的友好氛围】切忌情绪不佳，牢骚满腹：工作时应该保持高昂的情绪状态，即使遇到挫折、饱受委屈、得不到领导的信任，也不要牢骚满腹、怨气冲天。这样做的结果，只会适得其反，要么招人嫌，要么被人瞧不起。 ​​​

37 :猫星人启动进攻模式~~~真[顶]是萌爆了啊 ​​​

38 :【玛鲁蒂铃木推紧凑多功能车】玛鲁蒂铃木在其大本营印度市场受到了来自现代、本田及丰田的威胁，因此该公司计划引入一款紧凑型多功能车（multi-utility vehicle，MUV），以求重新[干杯]夺回其在印度市场的份额。 ​​​

39 :靓丽车模[蛋糕]表情极其搞怪！ ​​​

40 :天蝎座不善于改变，他喜欢的，就会一直喜欢；他不喜欢的，就永远都不会喜欢。 天蝎座可以为朋友两肋插刀，可以做任何事。但他讨[din推撞]厌被别人利用，所以，如果你想与天蝎交朋友，就不要利用他。如果他知道了，虽然嘴上不说，但是心里会开始慢慢讨厌你。 ​​​

41 :日本厂商BANDAI专为iPhone设计了一款配件（Smart Pants），外形就像是一条内裤，不过不是用来遮蔽你身上的重要部位，而是套在手机上保护HOME键。有8种款式可供选择，平口裤、[吃惊]三角裤，豹纹款粉色款，可依据喜好任意搭配。 ​​​

42 :美女独爱[心]狂野大牛！ ​​​

43 :当被我捉奸在床，我永远也忘不[太开心]了那货的表情。。 ​​​

44 :在分析某些案例时,很多人喜欢说：“我觉得这个问题可以用XX模型来分析”，抛出所谓的“SWOT”、“4P”等理论.以期说服别人.可是用理论模型套活生生的[心]案例从一开始就不会被HR所认可。 ​​​

45 :【奥迪A3敞篷轿跑】进口的奥迪A3敞篷版是基于A3轿车版而来，新车长宽高分别为4420/1790/1410mm，轴距为2600mm。[得意地笑]比三厢版轿车略短，略矮一些;比上一代A3 Cabriolet则在长度上增加了18mm，高度降低15mm，车身质量1365kg比上一代车型降低了50kg左右。 ​​​

46 :【让宝宝更聪明的11个简单方法】1.多和宝宝说话。2.多抚摸宝宝。3.多回应宝宝的呼唤。4.多让宝宝动手动眼。5.多爬。6.多搭积木。7.多看图大、画面清晰、色彩鲜艳的书。8.多给宝宝唱儿歌。9.多和宝宝一起整理[蛋糕]玩具。10.多让宝宝玩“脏脏的游戏”，如玩沙子、泥巴等。11.让宝宝多一点情感体验。 ​​​

47 :【海带红烧肉】1.直接上锅蒸透，颜色由褐色变成翠绿，取出冲洗干净，切块备用;2.热油爆香姜[江南style]、八角。下入五花肉翻炒2分钟，加入白糖、黄酒;3.加入骨汤、清水，大火煮沸，转文火煲50分钟;4.加入海带，旺火煮沸，文火煲15分钟，加盐调味。 ​​​

48 :希望你的爱很长，失望很短。春天很长，寒夜很短。我不[太阳]认识你，但希望你的梦很美，梦里的玫瑰很香。 ​​​

49 :示范搭配：印花衬衣+格子[奥特曼]半裙+链条小包。 ​​​

50 :几句是非也无法将[泪]我的热情冷却 ​​​

51 :平凡的[污]人听从命运，只有强者才是自己的主宰。——维尼 ​​​

52 :好累好[good]累，這個熟悉的城市，快讓我不能呼吸 ​​​

53 :情侣之间肯定会有淡季这个很难过的磨合期你们过了你们就胜了一开始你们都是冲着一股劲说要不分开说要永远在一起可是最后在一起你们是过生活不再是过激情[拜拜]了那你就要努力过了这段时间你得过去你过得了你们未来就很明了所以我的爱人我们再怎么平淡也要坚持好么 ​​​

54 :如果一个人真的很合适你，如果两个人真的非常[哈欠]相爱，就像在你们爱上的最初，怎么会想到分手呢？ ​​​

55 :要么安[钱]静，要么疯狂。 ​​​

