夔蔡韶_eiui 女/海外         加关注



背鼓进祠堂——一副挨打的相 ​​​

1 :我一个人总能很酷， ​​​

2 :只有竹子那样的虚心，牛皮筋那样的坚韧，烈火那样的热情，才能产生出真正不朽的艺术。 ​​​

3 :武大郎娶妻——凶多吉少 ​​​

4 :一场红尘恋，一份千年缘，几缕隔岸相思，隐逸了多少楼台旧梦？穿过唐风宋韵，寻你在烟波浩渺的西子湖畔！只想，为你环佩叮咚，轻敲在每个念你的夜晚；只想，为你巧笑嫣然，抹去你一生的尘埃！ ​​​

5 :孤独就是点了外卖不敢去洗澡 ​​​

6 :假如没有你，明日不值得等待，昨天不值得回想。 ​​​

7 :为川者决之使导，为民背宣之使言。 ​​​

8 :朋友不求心有灵犀，但求不要各怀心机。 ​​​

9 :鸡爪子抓泥——不是好手 ​​​

10 :明知是场戏，还要陪你演下去。 ​​​

11 :想你在这静静的夜，静静的剪一缕情丝放飞在瑟瑟的秋风里，默默的拽一丝牵挂抛向茫茫的夜空中；轻轻的打开心扉，回味一段往事，思念一张面孔，牵挂在这夜里如此痛苦如此美丽。 ​​​

12 :只有有爱才会有怜爱，有珍惜才能留住爱。不管婚姻是道如何永远无法破解的难题，还是为爱痴情过痴狂过，只要真爱过负出过，就算是婚姻没有走到头，也不枉走进婚姻一场。 ​​​

13 :石榴花开——老来红 ​​​

14 :汪星人药不能停。 ​​​

15 :如果在情敌出现的时候，一个劲地把情人往自己怀里拉，反而会把情人往对方怀里推。过分紧张不是一件好事。轻松一点，这样两方都不会累得慌。 ​​​

16 :真的很害怕，有一天会有另外一个人出现，取代了我在你心中的位置。 ​​​

17 :胡同里演戏——口上热闹 ​​​

18 :既不回头何必不忘既然无缘何必誓言。 ​​​

19 :千帆过尽，回首当年，那份纯净的梦想早已渐行渐远，如今岁月留下的，只是满目荒凉。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

20 :口吞秤砣——铁了心 ​​​

21 :朋友不是先来的人或者认识最久的而是那个来了以后再也没有走的人。 ​​​

22 :抽烟烧枕头——怨不着别人 ​​​

23 :当我回顾所有的烦恼时，想起一位老人的故事，他临终时说一生中烦恼太多，大部分担忧的事却从未发生过。 ​​​

24 :有些东西 ​​​

25 :在火车的硬座上听到了蝉鸣，一声一声的让人心烦焦躁。 ​​​

26 :恋爱中最心酸的事大概是：对方已经决定跟你分手了，只是还没想好充分的理由，而你却还在计划着两个人的未来 ​​​

27 :.男人是水，女人是鱼。 ​​​

28 :抱歉，我不作。 ​​​

29 :一老大爷以前从来没有用过自动取款机，第一次用自动取款机时，取款机上传来语音提示：“请输入密码！”老大爷左顾右盼看没人，便弯腰侧身，双手拢嘴，低声窃语地告诉取款机：“六个零！” ​​​

30 :我爱你期限永远我爱你永远不会变我爱你拿命珍惜我爱你天地可鉴。 ​​​

31 :如果我用你对我的态度对你，估计你早就离开了吧。 ​​​

32 :天下乌鸦一般黑一黑赛过另一黑 ​​​

33 :天空任鸟飞，海阔任鱼游。你是什么货？破鼓任人捶！ ​​​

34 :你做这个狗娘养的！爸爸气急败坏的说道。 ​​​

35 :空有减肥的心，却是吃货的命。 ​​​

36 :十二星座会拒绝何种爱情】白羊座：自私；金牛座：虚伪；双子座：失去自由；巨蟹座：没有安全感；狮子座：没有物质基础；处女座：自己付出得多；天秤座：对方品位低下；天蝎座：没有感觉；射手座：不合拍；摩羯座：看不到希望；水瓶座：不被朋友认同；双鱼座：死板不浪漫。 ​​​

37 :不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要轻言放弃 ​​​

38 :祝三八三八节快乐：） ​​​

39 :如果你实在是饿了可以打电话给我，我随便吃点零食嚼给你听。 ​​​

40 :去一个地方，想念一个地方，都是因为那里的人；而不是那里的风景，一个城市会跟自己联系起来；因为那里曾经有过很多的好朋友。 ​​​

41 :你对我冷淡时我就想喂你吃椿葯 ​​​

42 :世界太假，何必看清。现实太真，何必幻想。人心太复杂，何必去猜。 ​​​

43 :市场就像上帝一样，帮助那些自己帮助自己的人，但与上帝不一样的地方是，他不会原谅那些不知道自己在做什么的人。 ​​​

44 :高梁秆做磨棍——有劲使不上 ​​​

45 :每天最幸福的事就是和媳妇一起睡懒觉啦！ ​​​

46 :他说‘’熬过这三年大学我们怎么说也要在一起‘’嗯我们异地恋 ​​​

47 :完美的爱情，是致命的毒药。 ​​​

48 :欣慰的是还好我们相爱过好长一段光阴即便未来生活中再也不会有你 ​​​

49 :那份人生初识淡淡的幽香的暗恋，被深深珍藏在时光的眸子里，穿越岁月枝头的明媚，芬芳着我所有的流年。就像是午夜那首悠扬的《栀子花开》，听了千百遍，依然是我心中最熟悉的旋律。 ​​​

50 :成功者只是比失败者多爬起来一次而已 ​​​

51 :第一眼看去，没有人会怀疑这是一个磁带。实际上，这却是一个mp3，采用磁带外观设计,具有古典的味[嘘]道。 ​​​

52 :【面颊雀斑】食盐过多，有可能导致面颊长出雀斑;而饮食中如只摄取动物性脂肪和蛋白质，则会影响肝脏正常功能而使雀斑更显眼。所以长雀斑者一定要大量食用水果和蔬菜。此外，药物是肌肤的大敌，尤其是安眠药会使体内产生过多酸性，激素[萌]失衡，脸上生出雀斑。 ​​​

53 :天蝎在陌生人面前是冷静沉着的,在熟人面前是愤世慨俗的; 在陌生人面前是孤僻自傲的,在熟人面前[左哼哼]是活泼好动的;当你在天蝎的眼中从陌生人变成熟人时,你会发现当年踩着优雅步伐的天蝎变得乱蹦乱跳;当年不苟言笑的他变得疯疯癫癫;请珍惜天蝎,要知道从一个淑女绅士变成疯子是需要过程的。 ​​​

54 :　　[礼物] ​​​

55 :我们想喝点热水时会用一[肥皂]个热水壶煲一壶来喝，但你有没有想过，喝不完的热水就让它慢慢变凉是不是有点浪费呢？德国一支设计团队设计了一支电磁加热棒，让它放到一杯凉水中，它就会自动识别材质然后对水进行加热，不用多长时间便能喝上一杯温暖的水或牛奶。 ​​​

56 :【养生讲堂】哪些人不宜吃山竹①因含糖较高，肥胖者不宜多吃[哈哈]，糖尿病患者更应忌食，肾病和心脏病人少吃。②山竹含有丰富的膳食纤维，在肠胃中吸水膨胀，过多食用会造成便秘。③山竹属寒性水果，所以体寒的人少吃。 ​​​

57 :【李小龙暴毙或因癫痫猝死】2006年，美国芝加哥法医专家詹姆士·菲尔金斯博士研究李小龙的验尸报告后认为，官方结论是错误的，其真正死因是一种在1995年才被医学界认识到的罕见疾病——癫痫猝死症。他认为，李小龙当时缺乏睡眠、精神压力太[奥特曼]大，引致癫痫症暴毙。 ​​​

58 :金牛最大的问题就在于无法抗拒美食诱惑。只要电视、报纸、朋友口耳相传哪里有好吃的，足够让他垂涎三尺。所以会认为，电视上那些维持标准体重身材之类的[太开心]广告，一辈子都不会跟他有关连。即使努力控制体重，还是会发现自己小腹便便。 金牛如果真要瘦身，除了少吃点之外，多运动是最有用。 ​​​

59 :【酸辣藕片】锅内下油，将肉末炒至7分熟，下藕片翻炒2分钟，倒入料酒翻炒[好爱哦]2分钟，加入盐翻炒1分钟，倒入醋翻炒1分钟，倒入水炒至水份变少。最后倒入青红椒片翻炒2分钟，加入味精即可起锅，入盘后撒上葱花。 ​​​

60 :【十二星座失恋时的空间动态--双子座】不过是浪费我的青春和体力。双子座失恋时，他们会选择用「泼妇骂街」的方式，表达内心的感受，为了平衡内心的挫折感，他会不断的把分手的原因或是始末编写[噢耶]在空间上面，一方面是要把情人的恶行昭告天下，另一方面是想要换得别人的安慰与同情。 ​​​

61 :又是一天过去，时间将日子推向夜晚，华灯初上的时候，霓虹也跟着闪烁，这座城里，许多人开始忙着下班回家，也有许多人忙着下一场交际，社会将我们的生活分成三六九等，可我们还是要顺着生活的路往下前行，没有人能逃过自我的命运，或许你不爱交际，选择上班下班的来活，但你还是逃不掉命运给[lt切克闹] ​​​ 全文

62 :【使用N挡滑行】部分朋友认为自动[来]挡车辆在行驶中使用N挡滑行，会起到省油的作用，其实不然，目前我们大部分车辆都是电喷车，N挡时还会保持怠速，行车电脑依然会控制喷射燃油。N挡滑行不仅不省油，而且非常危险，对变速箱也有损伤，建议大家不要使用N挡滑行。 ​​​

63 :If when you talk to me,I will have strong heartb[委屈]eat in my body.Am I falling love with you?如果当你跟我说话的时候，我都会有强烈的心跳感。我是不是爱上你了？ ​​​

64 :【玉米司康】1、[奥特曼]高粉低粉混合倒入碗中；2、倒幼砂糖、盐及软化后的黄油；3、将材料混合后搓成屑状；4、加鸡蛋及牛奶拌至无干粉状；5、加沥干的玉米粒拌匀6、面团装入保鲜袋，入冰箱冷藏半小时；7、面团擀开；8、取30g/份的面团，略滚圆后放入烤盘；9、入190摄氏度预热后的烤箱，中层，15~20分 ​​​ 全文

65 :…你们不要[绿丝带]误会，它只是闻野花闻的… ​​​

66 :【告诉孩子为什么】在传统的家庭教育中，父母经常对孩子说“不”字：不要下河、不要游泳、不要乘梯，不要爬高，什么都不要干，但为什么不能这样做，到底应该怎么做，父母却缄口不言。正确的做法是：应该告诉孩子为什么不能这样做，让孩子学会怎样去做，让孩[din推撞]子学会保护自己，随时告诉孩子遇到 ​​​ 全文

67 :小时候爸爸妈妈工作很忙，一直是姥姥照顾我 ，有一次放[礼物]学在门口等姥姥来接我，看见爸爸妈妈从学校门口路过，他俩还说，你看这孩子，跟咱家姑娘长的真像……… ​​​

68 :【养成好的日常护理习惯】1.不要养成擦眼睛、眯眼睛、眨眼睛的坏习惯;阳光猛烈的时候要戴上太阳眼镜。2.切忌减肥、节食，以致营养不良或体重突然下降的现象出现，因为脂肪量迅速改变会影响皮肤弹性。3.每天要多喝清水，至少八杯，尤其是早上起[哼]床时，晚上则不适宜饮太多水。 ​​​

69 :【梅赛德斯-奔驰 A45 AMG和CLA45 AMG】梅赛德斯-奔驰 A45 AMG和CLA45 AMG采用了同样的A级平台，同样的动力总成，它们是迄今为止AMG所制造的最小车型，而且也是史上第一[泪流满面]台4缸AMG发动机，并且这台发动机还创造了一个记录，升功率达到了181马力，这是目前世界上量产车中最大的升功率。 ​​​

70 :JeongLan Park设计的充电安全带，将带有USB插槽的充电器集成到汽车座位安全带的铝制扣环上，充电接线则被巧妙地嵌[噢耶]入在安全带里，当用户把两端的安全带扣紧时，把手机插入USB插槽即可充电，扣环上的LED灯还可显示充电状态。 ​​​

71 :相对于经典的设计款式，时下流行的棒球夹克在下摆处也没有过多的设计。其次，增加了修身[浮云]的设计风格，亮色的纽扣设计更是成为了整个棒球夹克的亮点细节，内搭亮色衬衫让棒球夹克更加突出。 ​​​

72 :【如何去除蔬菜农残】卷心菜等包叶蔬菜，可将外围的叶片去掉，内部菜叶用温水泡[兔子]一下再逐片用流水冲洗。小叶的菠菜、茼蒿、鸡毛菜、小白菜等绿叶菜，可以将根切除，先放在水里抖动清洗后，再用流水冲洗。对于黄瓜、青椒、胡萝卜、苦瓜等，可以用温水泡1~2分钟，再用柔软的刷子刷洗。 ​​​

73 :【菜花是穷人的医生】菜花有“天赐的良药”和“穷人的医生”的美誉。①有些人皮肤一旦受到小小的碰撞就会变得青一块紫一块，这是体内缺乏维生素K的缘故，多吃菜花可以补充维生素K。②菜花保护视力。③增强免疫力。④减少心脏病[转发]与中风危险。 ​​​

74 :【欧宝新轿车-减重200公斤】从车迷世界Worldcarfans获悉，欧宝将推出全新In[可怜]signia车型，新车将定位于五门掀背轿跑车，全新Insignia不仅在外观方面借鉴了奥迪A7 Sportback的设计元素，还有望大幅减重200公斤，并且最终在今年十月举办的巴黎车展期间正式亮相。 ​​​

75 :【星婆周运势——12\8-12\14の巨蟹座】 首先，本周巨蟹木星将为你带来好的运势，薪水的[哼]增加和升职都是有可能实现的！其次，打个电话给远方的亲人，开始计划一场新年的相聚是很不错的！关于感情，最近的你魅力大增，会收到表白哦！建议相处试试！ ​​​

76 :光控LED趣味小子夜灯，非常有创意。可放入钱包随身[来]携带的创意卡片灯。 ​​​

77 :【蒸蛋攻略】一件小事做到细致才算完美你是否也在追求完美的路上不停奔跑？1.加温水；2.鸡蛋液和温水的比例为1：2；3.过筛：搅拌好的蛋液，表面会有很多小气泡；4.加盖子：蒸的时候加个盖子，避免锅盖[礼物]上水蒸气滴落到蛋液上；5.小火蒸：水开后再放蛋液进去蒸全程用小火。 ​​​

78 :就是这么[兔子]潮！令人惊讶的宠物时尚衣柜。 ​​​

79 :【海藏寺】海藏寺，始建于晋，距今已有1700多年历史。元朝时藏传佛教萨迦派第四代祖师萨班借到凉州之机，捐资扩建修缮了海藏寺等凉州四大寺，成为藏传佛教教寺院。海藏寺位于武威城西北2公里处，是现存比较完整的一处古建筑，占地11,600[握手]平方米，是河西的名刹古寺，属省级重点文物保护单位。 ​​​

80 :短款的军绿色棉服既温[doge]暖又能显腿长，搭配紧身牛仔裤和棕色雪地靴，帅气又干练。 ​​​

81 :不管你愿不愿意，藏在岁月里的年就这样来了。带着迷茫，带着一份感慨和沧桑，带着我们的希望和憧憬，姗姗而来。 时光[太开心]更替，没有人在乎你眸中的眷恋，也没有人会帮你记录下这一路的酸甜苦辣，季节辗转，大家都匆忙的在路上，太多的情非得已，都化成一缕叹息。 ​​​

82 :皮带扣上[做鬼脸]巧妙地集成了十字和一字螺丝刀、8mm/10mm/11mm六角螺丝扳手，还有一把啤酒开瓶器，这些男士专用的小工具美观而隐蔽地藏在皮带扣上。不过，皮带扣所在的身体部位比较敏感，男士们用起来可能会有点尴尬。当众揭开皮带扣，估计会招来不少误会，即使你的目的或许只是想用来开瓶啤酒。 ​​​

83 :【12星座光棍节去哪玩】白羊座：裸奔；金牛座：K歌；双子座：发情书；巨蟹座：旅游；狮子座：购物；处女座：找人牵手看电影；天秤座：联谊；天蝎座：向陌生人索吻；射手座：骑单车；摩羯座：篝火狂欢；水瓶座：快闪；双鱼座：吟诗会 ​​​

84 :【咖啡曲奇】1.黄油软化后加糖粉和砂糖，打至顺滑，体积变大2.分几次加入全蛋液，打至体积蓬松，呈羽毛状3.混合低粉和咖啡粉，过筛低粉和咖啡粉4.放入打发的黄油中，混合均匀5.放入裱花袋，挤出曲奇，放入预热190度的烤箱，中层，热风循环，上下管15分钟。 ​​​

85 :【《魔法门之英雄无敌7》再曝新图2D城镇不能忍！】尽管育碧推出了冷饭作品《英雄无敌3》的高清复刻版本，但是相信更多玩家最希望看到的还是系列新作《魔法门之英雄无敌7》的到来。现在育碧在游戏官网上为我们带来了本作的最新截图，展示了行动阶段、战斗阶段以及地图纹理等，一起感受下吧。 ​​​

86 :【迪拜超级巴士投入使用】号称是世界上最快的公共汽车—迪拜“超级巴士”于近日正式投入使用。这款“超级巴士”配备了12扇鸥翼式车门，全长15米，宽2.5米，高1.65米可以乘坐23名客人，它超级豪华而且舒适。最高时速可达255公里/小时。 ​​​

87 :上厕所，什么都没有1分钟搞定。有支烟5分钟搞定。带个手机10分钟搞定。有烟有手机20分钟搞定。有烟有手机有Wi-Fi的话。。。唉，不说了，来个人扶我一把，起不来了…………… ​​​

88 :爱吃泡芙的童鞋们转一个吧！ ​​​

89 :姑娘们最愚蠢的想法，莫过于“男人好，我就好。”听起来有道理，实际上却大错特错。因为男人好的结果，是觉得你配不上他，或者外面有更多的野花。所以女孩应该在男人好的同时，也让自己变得好起来。投资自己，才是一劳永逸的事情。正确的做法是：我好，所以全家都好。 ​​​

90 :【宝贝们的小点心——橙香鸡蛋羹】1.把牛奶、橙汁和细砂糖倒入碗里，隔热水加热不断搅拌，直到白砂糖刚好融化即可。2.把鸡蛋打入牛奶液里，搅拌均匀。把蛋液过筛两次，倒入容器内，为了保证细腻的口感，过筛好后放一边静置半小时左右（用烤碗，蒸的时候可以盖上盖子，就省了保鲜膜了）。 ​​​

91 :一名叫普拉德·贾尼的印度男子，在长达68年的岁月里，他一直不吃不喝，也不大小便。贾尼曾正在印度西部一家医院接受观察，他的神奇令该医院的400名医生感到困惑。医生说，他虽不吃不喝但他的确形成了尿，但是却又被他的膀胱壁吸收了，目前还无法对此做出科学的解释。 ​​​

92 :【糖糖大世界】《糖糖大世界》将旅行与三消玩法完美融合，使用美式卡通风格，真实还原世界名城建筑、地貌特征乃至花草树木。在玩家们通过消除软糖修复名胜的同时，还能充分体会到这些名城所代表的辉煌文明，以及所积淀的深厚历史。无需奔波，无需向导，身临其境的指尖环球之旅同样精彩。 ​​​

93 :房中唯一的色彩就是白色背景墙上的那抹绿色，鲜艳的绿色壁纸上装饰着白色的艺术品，白绿相间形成了最自然的感觉。两个高矮不一的六边形茶几采用的是破例材质，倒映其上的是绿色的壁纸。 ​​​

94 :【健康小知识】1.苹果连皮吃抗癌;2.晒太阳补充钙，女性癌症危险可降低;3.闻低浓度薰衣草助眠降压;4.沙拉中加开心果降胆固醇;5.蜂蜜取代糖降血脂;6.慢速深呼吸缓解脸部潮红;7.常吃鸡蛋改善视力;8.每周吃谷物降低危险炎症;9.每周五次伸展运动增强肌力;10.调低冰箱温度防肠胃病;11.每天都喝绿茶精神好。 ​​​

95 :我们讨厌一个人，往往因为彼此太相似；我们喜欢一个人，也因为彼此太相似。 ​​​

