胡穆_gqu 女/海外         加关注



【柳江县百朋镇怀洪村下伦屯】巍巍大武山、汩汩西沘河、沧桑古榕树，山灵水秀孕育出万亩荷海——柳江县百朋镇怀洪村下伦屯，素有“中国玉藕之乡”美誉，也因此荣获柳州十大美[围观]丽乡村称号！炎炎夏日好去处！ ​​​

1 :有天我走在街上，突然后面有个男的问我100块是不是我掉的[呵呵]，我说不是，他说:这样吧，反正不知道誰的，我们一起看电影把它用了，然后他变成了我老公。。 ​​​

2 :朋友老婆出轨，他平静的离了婚[太开心]。我问他为什么不刨根问底，朋友说：“不想吵了就闭嘴，不想爱了就释怀，不想要了就放手。” ​​​

3 :具有怀旧感的简单桌椅配套，几棵悬空在外的植物，虽然不比大阳台的宽敞，倒[不要]也别致。 ​​​

4 :【“伍零陆零”双喜瓶】可以说是国民岁月的集体见证者，那仿佛是温暖美满的象征[good]，鲜艳大红的国民字型，喜上加喜的祝愿。 ​​​

5 :“What’s meant to be will always find a way.”-[握手]- Trisha Yearwood“一切注定的事都总会有办法成为现实。”——特丽莎·耶尔伍德 ​​​

6 :【宝塔山】宝塔山并不高，但它却十分显眼。几个沟壑拱起的宝塔山恰如一颗宝珠。山上之塔，巍然直插蓝天，如一忠诚的卫士守卫着延安古城。它是历史[奥特曼]名城延安的标志，是革命圣地的象征。宝塔山，古称丰林山，宋时改名为嘉岭山。 ​​​

7 :【润滑油检查】检查润滑油量时，要注意[吃惊]发动机每运行一段时间后，润滑油多少会有所消耗，要根据实际情况来添加润滑油至上标线。切记添加润滑油不可超过标记上线，否则会因为润滑油过多而增加曲轴的转动阻力，降低发动机的输出功率。 ​​​

8 :【常吃大蒜】经常吃大蒜的人患上肺癌的可能性降低44%。即使研究人员考虑了吸烟因素后，生吃大蒜仍能让肺癌风险降低[给力]约30%。这可能与大蒜素能抑制体内炎症有关。大蒜素生吃保留得更多。 ​​​

9 :【十香菜】干香菇、金针、木耳发泡好，每样菜分别切成相同长度的细丝（黄豆芽和金针菜切去根部即可），然后分别一样一样的用素油加盐调味炒熟，不易粘锅的[飞机]菜先炒，再将炒过的十种菜放少许糖、淋少许麻油全部拌在一起，就大功告成了。 ​​​

10 :善用镜面与玻璃等清透材质：清玻璃能[神马]够让视觉穿透，让空间感不显窒碍，而镜面的反射作用则有助于放大空间感，以这两种材质搭配收纳柜体进行设计，能够让空间感更丰富! ​​​

11 :大家[得意地笑]还是不要酒后驾车啊！前提是你要有车。。。 ​​​

12 :北京[失望]车展乖巧清纯车模！ ​​​

13 :等老了和爱人一起，找一个小镇，安静的住下，早上在巷口看日出，晚[江南style]上相依相偎看夕阳。 ​​​

14 :【莲藕】根叶花须果实都是宝，富含淀粉、蛋白质、维生素C和[偷乐]B1，以及钙、磷、铁等无机盐，最符合人体需求，补益气血，增强免疫力，易于消化，老少适宜，中医称“主补中养神，益气力”，藕节短、身粗为好，从藕尖数起第二节最好。 ​​​

15 :【未解之谜】脚印之谜——人类的出现是200～300万年前才有的事情，可一些考古学家在他们的研究过程中，却在位于美国的两亿年前的化石上发现了人类的足迹，而且脚印上还带着鞋子！这让所有人都大为吃惊。是谁留下了这些[打哈气]脚印呢？难道两亿年前还有人类活动的足迹吗？ ​​​

16 :很多人对狮子座的第一印象可能就是浪漫还有爱玩，很难定下来的感觉，但是就是因为这样，一旦爱玩的狮子对一个人认真，那就代表她们愿意为对方做任何事了。她们连爱玩的天性都能改，她们坚信就算远嫁了也不会影响她们[笑哈哈]的生活，所以狮子座为爱远嫁的几率非常大！ ​​​

17 :【补碘美容——紫晶藻鲜虾豆腐汤】原料：干紫晶藻、基围虾、内脂豆腐。做法：1、干紫晶藻清水中浸泡30秒后用剪小段；2、基围虾解冻、豆腐切小块；3、汤锅中注入适量的水，大火煮沸后下入鲜虾、豆腐、紫晶藻，倒入适量色拉油；4、重新煮沸后[互粉]，加入盐、鸡精、胡椒粉调味，小火再煮1-2分钟关火。 ​​​

18 :【常吃红豆好处多】①养心补血：粗纤维物质丰富，有助改善心脏功能，富含铁质，行气补血。②消除水肿：富含皂角苷，有利尿功效。③祛湿清热：富含B族维生素和铁质，[草泥马]还含有蛋白质、脂肪、糖类、钙等成分，清热利尿、祛湿排毒。 ​​​

19 :艺术家Cai[思考]tlind r.c. Brown在加拿大艺术展中展出“灯泡云”作品，一共用了6000个灯泡组成，其中的5000个为民众捐赠的坏灯泡。云下面垂有数百条金属拉绳，人们可以通过这些绳线开关灯。 ​​​

20 :【香浓玉米汁】1.嫩玉米掰粒，加适量的水，放搅拌机或者榨汁机搅打成浆水；2.把玉米浆水过一下筛子，这样口感更细腻；3.把过好筛子的玉米汁放锅里煮开即可；4.喝的时候放糖或者是蜂蜜都可以，[赞]冷藏味道也不错。 ​​​

21 :【冬季皮肤护理注意事项】滋润型水乳很多妹纸到冬天以后，还是继续使用之前夏天或者秋天没有使用完的护肤品，但是夏天普遍使用清爽型的水乳，[太开心]而清爽型的水乳在冬天跟不上皮肤的需求，这也就是很多妹纸在冬季使用护肤品仍旧皮肤干燥的原因。 ​​​

22 :要用什么量词来形容这只松狮比较好呢？一只？[围观]一片？一坨？ ​​​

23 :人类已经阻[汽车]止不了西瓜了！ ​​​

24 :【为什么你会跟12星座分手呢？--射手座】给不了的安全感。对于射手来说，一段长时间的恋情就是鸡肋，食之无味，弃之可惜。他们不会花太多时间在恋情上，他们给不了你安[威武]全感，有兴趣时跟你亲亲我我，没兴趣时可以很长一段时间不联系，这样的爱情也就不会太让人眷恋了！ ​​​

25 :【把握原则做职场智慧人】1.把自己当成聪明人，往往是最笨的。2.做事做的好，干活干到老。3．站在上司立场想问题，站在自己立场办事情。4.你说的每句话，老板都会知道。5.你是[呵呵]上司的人，上司未必是你的人，6.高你半级的人是最危险的，但用好了也可助力你的事业。 ​​​

26 :使用吹风机后，地上总会有许多散落的头[din推撞]发。为此，Jeong Shin Yoon 设计了这款两用吹风机（Vacuum Dryer），它不仅能帮你吹干头发，手柄端还是一个吸尘器，轻松帮你吸走散落的发丝。 ​​​

27 :【日产推旗舰SUV】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，日产将推出全新旗舰版SUV——Armada，作为日产旗下的全尺寸SUV，新车将采用与英菲尼迪QX80相同的制造平台，从而使得这款日产Armada定位于“换标版[衰]”的英菲尼迪QX80。 ​​​

28 :【正确刷牙八要点】①温水刷牙；②用软毛牙刷，动作要轻；③顺着牙齿的缝隙竖着刷，上牙从上往下刷，下牙从下往上刷；④牙刷头的大小应该等于2个半到3个牙齿的宽度；⑤3个月应换[转发]一次牙刷；⑥每颗牙齿的每个面都要刷到；⑦早晚刷牙，饭后漱口；⑧刷牙时间至少应为3分钟。 ​​​

29 :我希望找到一个[花心]，担心失去我的人~~ ​​​

30 :在你完成配额[实习]之后，要求额外的奖励，想想只要你完成你的配额后，你就能够得到额外销售额的百分之十，甚至百分之二十。这个方法奏效，因为你的老板要向他的老板提供一个数字。 ​​​

31 :【日产Silvia S14移植2JZ】改装项目清单：引擎：移植3.0L 丰田2JZ-GTE VVTi引擎；传统：OEM 35OZ CD009变速箱；电脑：Syvecs S6、Toucan管理控制单[围观]元；刹车：OEM Skyline GTS-T后刹车、Brembo前刹车、Hel Performance定制刹车喉、定制手刹。 ​​​

32 :【职场小贴士】立场坚定，身段柔软，尽量[喝多了]对事不对人.率先表达尊重，触碰到底限时，谨守“客气的坚持”，身段放软,避免情绪化才有助于谈判成功。 ​​​

33 :1909年，自幼由父养大的布鲁斯多德夫人，在庆祝母亲节时感怀父恩，写信给州政府，建议将6月5日她父亲生日这天定为父亲节。州政府采纳她的建议，仓促间将节日定在6月第3个星[月亮]期日。翌年，这天被定为全州纪念日。为使父亲节规范化，1972年尼克松签署决议，这个节日以法律形式确定下来沿用至今。 ​​​

34 :鲜枣——维生[xkl转圈]素C的无冕之王！ ​​​

35 :如果所有便当都这么有[爱你]创意，小孩还会挑食吗？ ​​​

36 :如果你也拥有这样一件衬衫，在搭配的时候千万要注意了，不要混合过分花[织]哨图案和印花，这样会让印花衬衫显得掉渣，总得来说村姑大妈过街的味道。如果想搭配外套，小编还是建议你选择一件近似色或者纯色的西装，这样又不会抢了印花的焦点，也会让造型变得更加有主次。 ​​​

37 :I need to believe love can la[可怜]st... ​​​

38 :世界上最大[衰]的鞋：世界上最大的鞋长达5.5米，宽2.1米，高2.9米。这只鞋有多大?相当于英国鞋的845码。设计师选用匡威帆布鞋全明星系列39码作为原型制造了这只鞋。 2010年11月17日这只鞋在荷兰阿姆斯特丹首次与世人见面。 ​​​

39 :【罗平】罗平位于云南省东部，地处滇、桂、黔三省（区）结合部，素有"滇东门户"、"滇黔锁钥"之称；历史悠久，山奇水秀：境内深沟峡谷纵横，盆岭相间，碳酸盐岩广布，是非常典型的喀斯[困死了]特地貌奇观。 ​​​

40 :love is like the moon, when it does not increase, it decreases[可爱].爱情就像月亮,不增则减. ​​​

41 :【准妈谨防润唇膏进食带入胎盘】唇膏、唇彩、唇蜜、口红，都由各种油脂、蜡质、颜料[最右]和香料组成。含有的化学物质对人体会有一定影响，尤其胎儿。润唇膏油脂虽是天然动物脂肪，但有较强吸附性，能吸附空气中重金属元素及大肠杆菌等微生物。建议用天然维E、橄榄油或蜂蜜滋润双唇。 ​​​

42 :1、其实我们往往失败不是在昨天，而是失败在没有很好利用今天。2、无情岁月增中减，有味青春苦甜。集雄心壮志，创锦绣前程。3、勤奋的含义是今天的热血，而不是明天的决心，后天的保证。4、不[飞机]比智力，比努力；不比起步，比进步。5、穿透石头的水滴，它的力量来源于日积月累。 ​​​

43 :【哪[衰]种打嗝要当心癌】偶尔打个嗝无伤大雅，但是持续打嗝会产生胸内不适。南京市中西医结合医院肝病门诊主治中医师孙刚介绍说，若出现打嗝情况严重、不易自行消失的现象，要当心肿瘤导致肝脏肿大，刺激膈膜而引起膈膜痉挛，需要及时就诊，查明原因，以免延误治疗。 ​​​

44 :【一个穴位补肾壮阳】按摩次髎穴可以治疗痛经，同时应避免受寒感冒以及剧烈运动，饮食宜清淡、易消化，忌生冷寒凉的食物。DIY 猪肉归姜汤：[偷乐]砂锅内加水适量，放入猪肉块、生姜片、当归，武火烧沸后，改用文火煎50分钟，弃姜片、当归，调入盐，吃肉喝汤。 ​​​

45 :讨厌。。。为神马[衰]又摸伦家胸部。 ​​​

46 :在构思[瞧瞧]的时候，结合净与宽，跳出原有的视线，跃进广阔的视觉空间.以简约笔触演绎现代豪宅的气派与和谐，为偌大的空间带来家的感觉。 ​​​

47 :如果你追一个人，长时间都追不到，那就问自己，第一，你是不是穷的只剩下一张床了。第二，你是不是胖的只剩下一[囧]堆肉了。第三，你是不是丑的只剩下背影了。如果你都做的很好，你还是追不到那个人，就问自己最后一个问题，你是不是贱的只剩骨头了 ​​​

48 :【配四出排气管/[哼]大轮圈 奥迪SQ7谍照曝光】近日，外媒曝光一组奥迪SQ7的谍照，该车是基于Q7打造的高性能SUV，预计其功率将超过300kW，百公里加速时间在5秒左右。奥迪SQ7配备了尺寸更大的全黑轮圈，看上去更运动。 ​​​

49 :"Your fun is only limited by[实习] your imagination." -Bedtime Stories (2009) “只有你自己的想象力才能限制你的快乐。”——《睡前故事》（2009） ​​​

50 :人贵在言而有信——我说[害羞]不还钱就不还钱。 ​​​

51 :上天对每人都是公平的，它在关上一扇门的同[笑cry]时，必定会打开一扇窗！ ​​​

52 :狗逗鸭子——呱[闭嘴]呱叫 ​​​

53 :-伤得最重的不是自己，是自己[委屈]的心。 ​​​

54 :相信自已。不要妄加评判自已，也不会[互粉]把自已交给别人评判，更不会贬低自已。 ​​​

55 :每一个人的虚荣心是和他[鼓掌]的愚蠢程度相等的。 ​​​

56 :所有闪烁的期盼只是[ok]一场美妙的虚幻. ​​​

57 :你可以高估你的手段但请别[doge]低估我的智商 ​​​

58 :愿为形与影,出入恒相[吃惊]逐。 ​​​

59 :这个[嘘]社会，没有对于错，只有强与弱。 ​​​

