毛越却_spgx 女/海外         加关注



书柜配置在楼梯下面，再顺势延伸扩展设计，便可成为一个典[好爱哦]雅而且别致的小书房。 ​​​

1 :【多年的夫妻为何越长越像】一是双方长年生[浮云]活在一起，有相同的饮食结构、作息时间，身材容易趋向统一。二是夫妻往往有相同的情绪，因此面部皱纹容易一致。三是在一开始选择配偶的时候，人们就倾向选择体貌特征与自己相似的异性。四是在心理学上的变色龙效应。 ​​​

2 :这是由日本大阪Rhiga皇家酒店的L’éclat巧克力店推出的以太阳系8大行星为主题的巧克力套装，口味有奶油柠檬（金星）、香草（木星）、卡布奇诺（海王星）等[熊猫]，下面则是陨石系列，巧克力不仅接近真实陨石的色彩，并且每一枚都特别注明了陨石的发现地点和时间。 ​​​

3 :"You can'[花心]t keep coming in & out of people's lives, and messing things up. It's not right." -The Family Man (2000) “你不可以在别人的生活中来了又走，把事情搞得一团糟。这是不对的。”——《居家男人》（2000） ​​​

4 :电脑杀[疑问]毒！ ​​​

5 :渡边良重绘本：《D-BROS CALENDAR》是一本[微风]少女丝带日历绘本。美丽的女孩，真的丝带从绘本里飘出来，虚与实的转变，顿时灵动飘逸起来。 ​​​

6 :狗不是你的[打哈气]一辈子,但你却是狗的一生。 ​​​

7 :【天秤座的真面目】多情的外表，专一的内心。贪睡的脑袋，吃货的嘴。管不住的性子，火爆的脾气。坚强的外表，脆弱的心。对爱情很迟疑，对友情很慎重。讲义气的性格，总吃亏的主儿。一颗小小财迷心，一点微微发财梦。选择恐惧症，[飞机]夜猫症候群。天秤是你吗？ ​​​

8 :人体器[右哼哼]官！ ​​​

9 :【养生讲堂】牙间隙刷有各[good]种型号，直径大小不同，根据每人的具体情况选择合适的型号。选择的原则是牙间隙刷的直径略大于牙齿间隙。使用时应注意若牙龈没有明显退缩，插入有困难时不应勉强进入，以免损伤牙龈。使用牙间隙刷不用使用牙膏，只要刷毛没有分叉和过度磨损可以一直使用。 ​​​

10 :"Two people can be perfect for each other. But if the timing's wrong, it’s never going to work out." -Love & Se[悲催]x (2000) “两个天生一对的人，如果在错误的时间遇见，也不会有什么好结果。”——《爱的天空》（2000） ​​​

11 :在印象中世界末日来临时，地球会出现许多异常现象，如火山爆发、洪水、大火、行星撞击地球、白夜变黑昼等等，近[咖啡]日，在我国的江苏省多外地市就出现了黑昼现象，只南京闪雷已达1268次，难道真的是末日来了？不要担心，这只是自然现象，接下来我们就一起来看看为何会出现这种罕见自然现象。 ​​​

12 :来张美美[馋嘴]的自拍 ​​​

13 :【火腿蒸鲈鱼】1.将鲈鱼洗干净，鱼身两侧45度斜切开口，用盐、料酒抹鱼身，腌制10分钟；2.方火腿切片，葱切段、姜切片；将火腿片和葱段塞入开口处、姜片放入鱼肚和鱼身下；3.锅[呵呵]中的水烧开，将鱼放入蒸10分钟左右；4.取出淋入蒸鱼酱油，烧勺热油浇上去。 ​​​

14 :【真假公主之谜】欧洲报导了一则消息：在欧洲梅克佳堡有一位自称巴巴拉的公爵夫人向政府要求继承俄国沙皇在英国银行的存款及皇后的珠宝，因为她就是沙皇尼古拉二世 的幼女安娜塔西亚公主。这则消息使[得意地笑]整个世界为之震惊。当人们还没回过神来，在美国又有一位安娜·安德森夫人称自己才是安娜塔西 ​​​ 全文

15 :美女洗[转发]车姿势撩人！ ​​​

16 :有时候，你无需[绿丝带]费多少力气就能看清一个人。 ​​​

17 :为人要诚实，但不要太老实，生活，在坎坷中前行；在忙碌中收获，在悲喜中经历；在痛苦中领悟；在得失中选择；在奋斗中坚定；在平凡中精彩；在知足中快乐；在遗忘中洒脱；在阅历中成长；在历练中坚强；在给予中快乐；在简单中[困死了]幸福。 ​​​

18 :编辑点评：用黄色作为儿童房的主色[绿丝带]调，显得空间温馨而温暖。其特色在于，空间并不是完全的黄色，只是通过黄色的架子，令空间充满魅力。 ​​​

19 :Hanks your [最右]smile, had been flurried my time passage. ​​​

20 :"You never achieve success unless you like what you are doing." - Dale Carne[馋嘴]gie “除非你喜欢你所做的事，否则你永远不能取得成功。”——戴尔·卡耐基 ​​​

21 :【去放慢说话的速度】也许你是每天桌上都[困死了]摆满了要看的文件，你的右手在接听电话，左手还要翻看资料,你要去应付形形色色的人，说各种各样的话。那么你一定要记住，尽量保持乐观的态度，放慢你的速度。 ​​​

22 :用完[威武]了！ ​​​

23 :一枚来自英属圭亚那的19世纪邮票17日在美国纽约以950万美元(约合人民5920万元)价格成功拍卖。这枚伴以[囧]浓厚历史色彩的邮票，也成功刷新世界纪录，成为世界上最昂贵的邮票。 ​​​

24 :【根据上司的“心理周期图[浮云]”选择汇报时机】加拿大心理学家、麦吉尔大学教授德比·莫斯考维茨研究认为，领导一周的心情是有规律的。星期一非诚勿扰;星期二汇报计划好时间;星期三领导心很烦;星期四领导易妥协;星期五最奇妙的沟通时机。了解领导的心理周期，根据他的生理节律行事，才能少碰壁。 ​​​

25 :人啊不能太宠自己！该吃苦就要学会吃点苦。吃得苦中苦，方成人上人！现在很多人工作总是会挑三拣四的，那就像是吃饭一样，挑食的人总是长不壮[威武]实，只有在做好本职工作基础上可以承担更多其他工作的人，才会更快得成长。 ​​​

26 :【广汽传祺GA8将于9月上市】广汽传祺近年来充分消化吸收国外技术后，已实现全部产品的自主研发，平台模块化技术。从紧凑型GA3到中型车GA6，传祺自主研发的实力已经得[钟]到行业的认可。该车将搭载传祺GA6车型上的1.8T涡轮增压发动机，投放市场后将竞争红旗H7以及合资品牌同级车。 ​​​

27 :【老君洞】老君洞整个庙宇依山造殿，凿崖成像，主要建筑呈“玄”字型依山盘旋而上，蔚为壮观。它始建于汉朝三国时期，正式创建于隋末唐初，历时13[兔子]00多年。老君洞道观位于重庆市南岸黄桷桠附近的老君山上，是重庆的重要道观。原为佛教寺庙“广化寺”。 ​​​

28 :【奶油炸糕】1.把水烧开，将面粉烫熟后加入奶油、鸡蛋、部分白糖搅拌均匀。2.[委屈]油七成热将面糊下锅，炸金黄色，撒上剩余白糖即可食用。 ​​​

29 :天生[xkl转圈]萌美 ​​​

30 :【广东竟藏了条最美自驾省道——S244】说到广东秋日最美的自然风光，大多会想到粤北的丹霞山、南岭…但却少有人知道粤北竟还藏有一条长[江南style]300公里的美丽乡野自驾路线。这条线上不仅有极具岭南特色的美丽乡野，流水、碉楼、古塔……且还有在广东较少见的色彩斑斓的秋景，翠绿樟叶，金黄银杏，艳 ​​​ 全文

31 :有些人，你以为可以见面的。有些事，你以为可以一直继续的。然后，也许在你转身的那个刹那。。有些人，你就再也[泪流满面]见不到了。 ​​​

32 :【当好[不要]职场新人离不开三种心态】一是空杯心态,就是要从零开始，虚心学习。二是配角心态。从为单位团队做点力所能及的事开始，逐步融入团队。三是无为心态。进入职场后要做到"有所为有所不为"。 ​​​

33 :【荷塘越色沙拉】1.莲藕去皮,切成丁,锅内放水烧开,放入莲藕丁焯水,捞出放冷水中过[雪人]凉2.苹果,黄瓜切丁,小西红柿对切四瓣3.将所有食材放碗中,加沙拉酱拌匀4.撒蔓越莓。 ​​​

34 :说好的建[lt切克闹]国后动物不允许成精的！！！ ​​​

35 :【蚝油豆腐煲】春笋剥皮切片，用淡盐水煮半小时去涩；鲜香茹切片，杏鲍茹、豆腐、彩椒切条；香菇、杏鲍菇用开水焯一下，捞出；起锅热油，下入豆腐炸至金黄色；锅中留底油，爆香葱姜蒜，加入蚝油、盐、糖、少许水，放豆腐、香菇和杏[话筒]鲍菇；炖煮几分钟，下入彩椒略炒，勾芡收汁即可。 ​​​

36 :【眼霜】如果你超过20岁了，那么一定要开始用眼霜了！眼霜可以从最最基础的保湿眼霜用起，逐渐再用功效多一些的产品，早早的开始保养眼睛能够延[来]缓眼部衰老还能预防黑眼圈哦~ ​​​

37 :【皱纹也分真假】如何分辨“假皱纹”：对着镜子先观察面无表情时的皮肤状态，然后再做一系列表情，如喜、怒、哀、乐。如果无表情时没有皱纹，[得意地笑]而做表情时眼角、嘴角、眉心等处才会出现皱纹，就是“假”的动态纹。如果你没把这当回事儿，不加护理动态纹就会加深。 ​​​

38 :这个衣帽间用亮敞的[实习]衣架搭配储物柜和隔板，将不大的空间分成很多储物空间，丝毫没有空间上的浪费。 ​​​

39 :老婆：“[威武]真的吗？” ​​​

40 :【鳗鱼饭】材料：海鳗、小白菜、米饭(蒸)、冬笋50克 做法：1 鳗鱼中放入精盐、料酒、酱油等，腌制片刻；2[笑哈哈] 打开烤炉，温度调至摄氏180度，将腌制好的鳗鱼放入炉内烤熟；3 笋片、小白菜放入油锅中稍翻炒，加入鳗鱼，放入高汤、酱油、糖等调味，至水收干后出锅；4 将做好的鳗鱼浇在饭上即可。 ​​​

41 :粑粑麻麻上班去了，只[飞机]好我来看孩子了 ​​​

42 :马云的[不要]表情真的很火也…… ​​​

43 :【东风风神旗舰车4月上市】从东风风神内部人士获悉，东风风神A9将在今年4月份举办的北京车展前夕正式上市。新车将搭载PSA集团的1.8THP涡轮增压发动机。另外在尺寸方面，东风风神A9车身轴[钱]距达到了2.95米，超越了丰田中大型轿车皇冠。 ​​​

44 :防不胜防啊！新技[思考]能赶紧get起来！ ​​​

45 :一定是我选择生存[萌]的星球不对！ ​​​

46 :【雪佛兰年内再推2款新车】从雪佛兰官方获悉，全新迈锐宝和新款科帕奇将于年内上市。在谈及今年销量目标时，[同意]上海通用汽车雪佛兰市场营销事业部部长吴冰表示，雪佛兰2015年销量增长目标是达到8%-10%。以雪佛兰去年76.7万辆的销量计算，其今年的销量目标是力争达到84万辆。 ​​​

47 :【能够遇到正桃花的星座MM】冠军（双鱼座：哪怕不适合自己也舍不得伤害别人）、亚军（天秤座）、季军（双子座）、第四名（射手座）、第五名（狮子座）、第六名（天蝎座）、第七名（摩羯座）、第八名（巨蟹座）、第九名（白羊座）、第十名（水瓶座）、第十一名（处女座）、第十二名（金牛[落叶]座）。 ​​​

48 :道高一[落叶]尺…… ​​​

49 :如果没人认可你，那就自己认可[摊手]自己。 ​​​

50 :女人记着，要一鸣惊人。不[悲伤]要给任何男人幻想的机会。 ​​​

51 :千金纵买相[哆啦A梦微笑]如赋，脉脉此情谁诉。－辛弃疾《摸鱼儿》 ​​​

52 :为了你，我努力改变自己，朝着你希望的方向，结果我迷失了灵魂；为了你，我积极面对现实，认真给你想要的生活，无奈我[围观]奔跑的脚步跟不上你想象的节拍；就把你变成心中惯性的痛…… ​​​

53 :茅厕里打电筒——找[威武]死（屎）；寻死（屎） ​​​

54 :我不[困]洒脱只是装英雄我那么爱你怎可能一滴泪不流 ​​​

55 :我虽然不能活一百岁，但我却要说，我会爱你一万年，我会用我的身心[酷]爱你、疼你、想你、念你在每一个黑夜和白天！！！ ​​​

56 :每当我安静下来，大脑就会自动[抱抱]插播一条回忆 ​​​

