应储咸_vvdk 女/海外         加关注



岁月带走了你的容颜，却积攒了我对你的思念。 ​​​

1 :我们英语老师美女一名，上她课我总是睡觉，她终于忍不住了拍着我的桌子就喊：“你是不是看到老师就想睡？”我羞愧的低下头，低声的道：“是的，非常想呢。”老师：你出去！ ​​​

2 :短松鹤不巢，高石云始栖。 ​​​

3 :漏洞百出的文告——经不起推敲 ​​​

4 :胡一菲：“我是，刀子嘴，斧子心。” ​​​

5 :但见泪痕湿，不知心恨谁。 ​​​

6 :相爱的心息息相通，无需用言语倾诉。 ​​​

7 :我们为生而有限而努力，我们也为无限而努力。人因为无常而学会珍惜。 ​​​

8 :宁夏西吉有对夫妇6年内连生三对龙凤胎，堪称人类生育史上的奇迹。据相关资料显示，一对夫妻连生三对双胞胎的概率为仅为50万分之一，而龙凤胎的概率更是远远低于双胞胎，要想连续生三对龙凤胎更是不可思议。 ​​​

9 :高才者处以重任，不问出入。 ​​​

10 :宁愿让自己后悔也不想伤害你、 ​​​

11 :单单一个有智慧的人的友谊，要比所有愚蠢的人的友谊还更有价值。 ​​​

12 :没有人看到我站在爱的悬崖边，只有我想要纵身跃入你爱的深渊，安慰;我找到了安慰，就算把我摔得粉碎。 ​​​

13 :你是我生命中所能经历的,最最深切的感觉!! ​​​

14 :陪我渡过友尽这个过程我还你爱情。 ​​​

15 :山路，没有出路 ​​​

16 :51.人不能把钱带进坟墓，但钱却可以把人带进去 ​​​

17 :如果你的选择是地狱的尽头、我愿意陪你一起堕落。 ​​​

18 :以上进奋斗为荣，以无所事事为耻。 ​​​

19 :第一眼看到这个香烟盒子，我以为是将其设计成为剃须刀的形状，细看才知道是棺材的样子。把香烟和棺材结合在一起，非常的贴切，根据科学调查每抽一根香烟就会减少人五分钟的寿命，离棺材就近了一步。 ​​​

20 :“后来”这个词概括了所有我们不想要改变却又面目全非了的事 ​​​

21 :如果我们换个心脏，你就会明白，我就会懂你。 ​​​

22 :安徒生何时能为我谱写一篇童话？ ​​​

23 :流年里，纵使一生历尽沧海桑田，一个人，爱你如生命，可在文字里渲染爱恋，能够在梦境中呼唤念记，这，又何尝不是一种刻骨铭心的感动和幸福。何尝不是我们可以铭记一生的眷恋。 ​​​

24 :习惯了晚睡，只是为了等一个劝我早点睡然后跟我说晚安的人。 ​​​

25 :祝你可爱得不像话连说话都像在发芽嘻嘻 ​​​

26 :不是所有的努力都会成功，但是，不努力，就一定不会成功。 ​​​

27 :谷子地里长高梁——冒尖；出人头地 ​​​

28 :小学自然课上，老师问：“皮肤有什么作用？”某学生抢先答到：“防止别人一看到你就呕吐。” ​​​

29 :真正的朋友不把友谊挂在口上，他们并不为了友谊而互相要求点什么，而是彼此为对方做一切办得到的事。 ​​​

30 :橄榄球最为一种球类运动，盛行于英、美、澳、日等国家。这款橄榄球主题的男孩儿，在配色上也十分永兴，配合背景墙上橄榄球队员球服的颜色，屋中的布置也采用了相同的颜色，如墙漆，床上用品的2色交替运用。 ​​​

31 :你让我忘掉所有过去当作从来没爱过你』 ​​​

32 :人生有很多事情，兜兜转转，也许还是回到了原点。 ​​​

33 :民谣太穷一抽就是一根烟一听就是三杯酒 ​​​

34 :有一种感情叫错过，错过爱，错过可以相守的人，错过一段刻骨铭心的情。有一种寂寞叫想念，想念一个人，一段往事，一场相遇。寂静的夜里，深深切切的想念，于是深深切切地寂寞! ​​​

35 :习惯的链条在重到断裂之前，总是轻到难以察觉。 ​​​

36 :小子，看来你长不大了。 ​​​

37 :保持身体健康是—种职责，但是只有极少数人意识到这一点。 ​​​

38 :我的眼睛里没有星星，没有闪亮，可是有你。 ​​​

39 :一挨过打的人抵得上两个没有挨过打的人。 ​​​

40 :饶舌的乌鸦——尽是老调；老调子 ​​​

41 :愿你眼中总有光芒活成你想要的模样 ​​​

42 :再也没有人对我说女孩子骂人是不好的我还像以前那样丢弃自己的脾气 ​​​

43 :相信朋友的忠诚。相信自己的勇气。相信敌人的愚蠢。 ​​​

44 :如果你信了便信，如果不信，大可不闻不看不听； ​​​

45 :面对一个不再爱你的男人——做什么都不妥当。衣着讲究就显得浮夸，衣衫褴褛就是丑陋。沉默使人郁闷，说话令人厌倦。要问外面是否还下着雨，又忍不住不说，疑心已问过他了。 ​​​

46 :女人要知道，除了你爸，没有第二个男人为了你跟所有人翻脸。 ​​​

47 :真诚践行宗旨，善待百姓众生；宽容净化心灵，重返美境家园。 ​​​

48 :做人可以傲，但给脸你得要。 ​​​

49 :鸳鸯枕上梦相异，龙凤被中心相离。了却前世今生事，娶得天涯陌路人。 ​​​

50 :最是无声地记忆总要输给流年，想不到竟也有回还的余地，可是两相面对时怎么闭口无语，原来爱情会输给时间。 ​​​

51 :喵喵名[左哼哼]媛唯美婚纱大片 ​​​

52 :【正确的热车姿势】低速行驶。在原地热车半分钟到1分钟之后，转速稳[思考]定下来，就可以挂档上路了，控制好转速不要超过2000转，温柔换挡稳加油，这是最标准最正确的热车方法，节能、环保、积碳少。 ​​​

53 :不用刻意去找寻爱[来]，爱会自然找到你。 ​​​

54 :地铁上一个小伙子坐着，对着手机骂：“你TMD猪脑子呀，这点儿破逼事也费劲巴拉的，猪八戒活着都比你强！你跟那臭SB说…此时门开，上来一批人，一个老太太站到他旁边，小伙子抬头对[来]着手机说：“你丫等会儿。”起身笑容可掬地让座给老太太，然后接着对着手机骂。俗得彻底，善得可爱。 ​​​

55 :【保时捷新718 Boxster】保时捷新718 Boxster是现款Boxster的改款车型，在保留家族化风格的基础上对车身细节处进行了调整。新车使用了集成有LED日间行车灯的双氙气头灯，侧裙轮[右哼哼]廓更加犀利，进气口尺寸增加，尾灯同样进行了微调。新车内部配有全新方向盘和仪表盘，车载系统进行了升级。 ​​​

56 :摩羯座[得意地笑]心直口快，发现不对头的事情，不会装傻装糊涂，摩羯心里藏不住事情的。可是摩羯的观察力偏偏是12星座中最强的，对方稍有不慎，敏感的摩羯就已料事如神，更会向对方和盘托出。摩羯极度讨厌虚假的人，天真的眼神中带着聪慧的头脑，平时不争强好胜，但遇挑衅时，遇强则更强。 ​​​

57 :如果你一向[甩甩手]在工作表现上很出色,但却突然因为一些私事不能集中精力工作,总是占用工作时间跟朋友诉苦,或者无心工作，也许是迟到早退,那么你过去的努力换来的地位很可能会毁于一旦。 ​​​

58 :【比懒大赛冠军 搭便车的青蛙君】日前，来自英国多塞特郡的Andree Siwadi在家后院的池塘中偶然拍到一只超“懒”青蛙搭便车的一幕。只见这只青蛙以金鱼当“座驾”[互粉]，趴在金鱼的背上一动不动，任由金鱼带它游到任何角落，十分有喜感！ ​​​

59 :面时候手不知往哪放吗？拿上记事本和笔，站立时确定自己姿态舒适，坐着时将手放在膝盖位置；不要着急表现什么。举[泪]止放松自然，配合你的语言表达，不要随意讲那些切口、俚语、网络流行用语。 ​​​

60 :室友B：才两个月的假，还没在家玩[赞]够呢。 ​​​

61 :【起亚KX3将搭1.4T发动机】从起亚内部人士了解到：东风悦达起亚也会推出1.4T，并搭载在相应车型上，但具[噢耶]体车型还在规划之中。全新的1.4T发动机动力输出优于现款KX3搭载的1.6升发动机，未来KX3有望搭载1.4T，产品竞争力将得到进一步提升。 ​​​

62 :水瓶很粘人，对自己信任和在乎的人会超级有依赖性。水瓶还很喜欢折磨自己爱的人，明明是小事却会惹到再好脾气的人都火起来。但是水瓶在折磨别人的同时自己的痛苦是对方的十倍百倍。只会对自己喜欢的人温柔， 感性[喝多了]绝对大于理性， 很善良、很心软、易感动， 百分百是为了爱情可以放弃面包的人。 ​​​

63 :【做好每一件事情】了解每一个行业从做好每一件小事做起，不仅仅是包括做完做好，更包括由此而引申出来的所有的方法、沟通、隐患,技能你是否都思考的[熊猫]到。只有对每一个小事儿做到了面面俱到的了解和掌握，那样才能往前走的更快一点。 ​​​

64 :古墓长明灯不熄之谜----古墓灯光的现象在世界各地都有发现，例如印度、中国、埃及、希腊、南美、北美等许多拥有古老文明的国家和地区。如此神奇的长明灯为何没有保留到今天？可是很奇怪，上述这些灯一旦现身，就会以某种方式很快毁坏掉，难道古人在利用某种魔咒来保[疑问]守他们的技术秘密。 ​​​

65 :【照烧酱汁】1.洋葱和西芹切块，胡萝卜切丝，蒜切片；2.切好的都放入清水中，大火煮开，小火10分钟；3.捞出菜，留下300克左右的汤底；4.加入白糖、米酒，加入蚝油，加入酱[晕]油；5.大火煮开后，小火20分钟即可。 ​​​

66 :让适合的人走进你的生活吧，让旧梦逝去吧，让不合适的那个[太开心]离开吧。 ​​​

67 :【必知的口腔常识】1.刷牙时间不能少于2分钟。2.口腔癌是[哈哈]最致命的癌症之一。3.看病前，擦掉口红或唇膏。4.运动也会引起牙齿问题。5.口腔预示全身健康。6.看牙前停用止疼药。7.牙龈出血严重。8.牙膏中含有的磨料并不都是有害的。9. 吃糖后要清洁牙齿。 ​​​

68 :【虾仁黄瓜沙拉】1.将虾清洗干净剥壳，将虾线用牙签挑掉；2.将处理干[雪人]净的虾仁控干水份，加入1小匙盐和1/2个蛋清用手抓匀；3.热锅，倒入2大匙玉米油，转中火，将虾仁倒入锅内滑熟后捞出；4.黄瓜和红椒洗净切成小块；5.将黄瓜丁、红椒丁和虾仁一起倒盆内，加入1大匙沙拉酱拌匀即可。 ​​​

69 :徒步旅行，汪星人走累了，主人表示，这个……[打哈气]没有问题！ ​​​

70 :【老山风景区】位于麻栗坡县，距离昆明400公里，由老山、南温河、大王岩、下金厂、新寨五[兔子]个片区42个景点组成，面积约180平方公里。老山是当年自卫反击战主阵地之一，如今主峰峰顶建有陈列馆和烈士雕像，还有猫耳洞、战壕、瞭望哨等设施，是重要爱国主义教育基地。天保口岸是中越边境一个重要边贸 ​​​ 全文

71 :【亲子教育í的正面语言】1、无意义句子：孩子，不要害怕 ；正确的句子： 孩子，放松点。2、无意义 的句子：孩子，不要胆小；正确的句子：孩子，勇敢点。3、无意义的句子：孩子不要想着失败；正确的 句子：孩子，想象你将来成功的样子。4、无意义的句子：[汽车]不要自由散漫；正确的句子：要认真。 ​​​

72 :　　[雪人] ​​​

73 :【脸色暗的人多血淤？】淤血体质特点：体态壮实，肤色偏暗，呈酱色或猪肝色；皮肤多见静脉曲张[瞧瞧]，下肢皮肤干燥，舌质偏暗，脾气较急。按三阴交可健脾益血、调肝补肾。取穴方法：在小腿内侧，当足内踝尖上3寸，胫骨内侧缘后方，正坐屈膝成直角取穴。 ​​​

74 :【育儿小贴士】过早穿高跟鞋会影响孩子足弓正常发育，女孩一般到13岁骨骼才发育完全，在此之前最好不要穿高跟鞋。临床中常见的大脚骨拇外翻，以小女孩患者居多，?其中不少患者是由于穿高跟鞋不当导致。鞋跟太高会让儿童足弓的受力[困死了]发生改变，因为高跟鞋是靠前脚掌来支撑一个跖骨，容易导致足外 ​​​ 全文

75 :大夏天[赞]的，这不是折磨人吗？ ​​​

76 :次卧装修并没有过多的装饰，给人简单又舒适[亲亲]的感觉。 ​​​

77 :【红豆酒酿圆子粥】红豆洗净用水浸泡半天；加清水放入锅中，文火煮至汤变红，红豆熟透但没破皮儿，把红豆捞出单放，红豆汤备用；另起锅烧水煮沸，加入小圆子煮至全部漂浮即可， 捞出移至冷水过凉；甜酒酿倒入红豆汤锅中，然后加入小圆子煮开，最后倒入红豆[钱]再次煮开。 ​​​

78 :【生活百[馋嘴]科】茶叶中的儿茶素可以抑制肿瘤的形成和生长，降低罹患几乎所有癌症的风险。茶也有助於预防以下疾病：、骨质疏松症降低血压，减少中风的风险、促进心脏健康、可能可以预防阳光对皮肤造成的损伤，例如皱纹和皮肤癌、抗病毒、抗发炎、抗蛀牙、抗过敏、预防白内障。 ​​​

79 :异地恋的[泪]真相，我喜欢男主角不慌不忙的赶脚。 ​​​

80 :现在介绍的[悲催]这款智能追踪挂件tintag就具备无线充电功能，充满电可持续使用4个月，省去了更换电池的烦恼。内置蓝牙天线，可感应到100米m范围内与其关联的手机，用户可在应用中设定手机与挂件的安全距离，当超过安全距离挂件就会发出警报或闪烁提示。具备防水功能，下雨天也无需担心。 ​​​

81 :天蝎座的女生爱胡思乱想，极度没有安全感，就算自己很优秀很漂亮，也会这样，有时候喜欢咄咄逼人，充满诱惑，难以捉摸，安静中潜藏着挑[偷乐]逗，容易受伤却故作坚强，个性倔强，虽冷漠孤独，但对喜欢的人却热情搞怪，百变天蝎女，你值得拥有。 ​​​

82 :【冬季五个食疗方可降火】1心火：赤小豆粥：赤小豆50克、粳米100克。先将赤小豆煮开，再下粳米共煮为粥，每日2次，早晚服用，有降火之功效。2肺火：川贝炖梨水。3胃火：藕汁蜜糖露。4肝火：菊花茶。5肾火：猪腰2只，枸杞[得意地笑]子、山萸肉各15克，煮熟就汤吃。 ​​​

83 :送给爱点“赞”的你！ ​​​

84 :今天有个纯纯的女同学问我sm是什么意思？为了不教坏好学生我看了她一眼淡淡的说：sm就是失眠的意思。结果第二天看到那个同学的个性签名变成了：昨天sm了一整晚现在走路腿都是软的。不说了她拿着刀快追上来了。 ​​​

85 :男人也和女人一样有着AllBlack情节，简洁、犀利、充满神秘感。或酷感十足，或禅意尽显。 ​​​

86 :【省油技巧】1.尽量减少踩刹车，减少急刹车；2.缓加速，避免急加速；3.保持发动机工作在较低转速；4.利用地形，提前加速冲坡。5.利用道路地形，避开坑洼点，下坡时延长滑行。 ​​​

87 :【聪明宝宝的几大特质】(1)比较独立，有时会反抗权威。(2)常捉弄别人，表现出小丑般的幽默。(3)适应环境能力强。(4)喜欢挑战性的游戏。(5)对例行公事没有耐心。(6)扩散思考能力强且会注意细节。(7)喜欢阅读。(8)善于思考。(9)有兴趣的事非常专注。 ​​​

88 :【健身咋成了奢望？】“亚健康”这个以前多是中年人形容自己健康状态的词儿，现在却越来越多地挂在年轻白领的嘴边。然而，当他们想要去运动时，又发现在自己生活的区域很难找到价格、条件都合适的运动场地，健身似乎成了一个奢侈的愿望。 ​​​

89 :【中国丹霞地貌】中国丹霞地貌以赤壁丹崖著称于世，是联合国教科文组织<世界遗产名录>2010年新增自然遗产之一。图片呈现是丹霞山红石公园的一座丹崖。这个新增自然遗产拥有包括天然柱、塔、溪谷、峡谷和瀑布在内的一系列侵蚀地貌。世界遗产网站表示。其中有400种被列为珍稀或濒危物种。 ​​​

90 :便宜卖了，快来看看 ​​​

91 :第一个错误是离开我。第二个错误是让我有机会认识到，没有你我一样可以活。 ​​​

92 :处女座是一个极度自卑的人。他害怕犯错，所以每一件事都计划得井井有条，并付诸实践。在感情上更是如此，他很怕被伤害，很怕自己付出的爱得不到回报，他从来都不认为自己做得足够好，对对方的关心足够多。这些都归结于他没有安全感。你会愿意给安全感处女座吗？ ​​​

93 :清明时节，杨柳依依，古人有“折柳赠别”的习俗，我无柳可折，给你发条短信：期盼早日再相逢！ ​​​

