郜谢曾_qzvx 女/海外         加关注



孤僻使我喜欢走在一个人的世界里。一个人的世界里只有一个人，很狭小，很安全。我也喜欢黑夜，觉得只有在夜里我的影子就可以包裹整个宇宙，某种基于自卑的土壤上滋生出的自豪感在那时变得无以复加。 ​​​

1 :是不是世界末日的时候老师还会布置作业呢 ​​​

2 :喜欢是乍见之欢爱是久处不厌。 ​​​

3 :我今生最大的奢望就是：天天和你在同个盆里洗脚，平淡相守到老——老到我们哪也去不了。 ​​​

4 :为自己的生活干杯,我不需要你的暧昧或是红玫瑰. ​​​

5 :爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是我爱你，我恨你，便是算了吧，你好吗，对不起。 ​​​

6 :如果钢琴失去了白健，是不是永远弹奏出的只有悲伤与离别？ ​​​

7 :六月伤别奈何桥，来世化蝶随君飞。 ​​​

8 :先下手遭殃，后下手更遭殃_ ​​​

9 :换掉我的心脏给我一副铁石心肠我会笑着看伤我的人走向死亡. ​​​

10 :你希望分别后兜兜转转再遇见，他希望从此山高水远不相见。 ​​​

11 :我们总是爱那些赞扬我们的人，而不爱为我们所赞扬的人。 ​​​

12 :一座发生过无数浪漫爱情的城市。在巴黎埃菲尔铁塔上说出你那蕴藏已久的心愿。 ​​​

13 :红娘挨打——成全好事 ​​​

14 :有种兄弟情叫“孙红雷和张艺兴。” ​​​

15 :“遇见一个走丢的汪星人，它很礼貌地跟我打招呼，要我送它回家。” ​​​

16 :二逼青年，也就是二货而已。 ​​​

17 :说话别给老子冲，大不了就是一场掰。 ​​​

18 :屎壳郎戴铃铛——丁当不起来 ​​​

19 :即使风雨在大。都要像太阳花一样，兀自微笑。 ​​​

20 :邪正者治乱之本，赏罚者治乱之具。 ​​​

21 :没有人能够掌握未来。我们以后怎样，待定。 ​​​

22 :利刀石上磨——精益求精 ​​​

23 :你若想做个真正的真理追求者，那么在你一生中必须至少有一次对所有的事情发生怀疑。 ​​​

24 :雷是一种时尚，土是一种信仰。 ​​​

25 :在你最苦恼的时候，那么你就不妨停止工作十五分钟，离开办公桌，去喝杯水或者到楼下散个步，当你重新返回办公桌的时候，就会更容易投入工作。 ​​​

26 :一缕阳光随风飞入你心窝、可心中总有种痛痛的感觉 ​​​

27 :有多少人打着歌词的幌子说出了自己的心里话. ​​​

28 :有时候我承认，守在你身旁，其实也是一种沉沦。 ​​​

29 :所谓的母校就是，你一离开，它就装修得亮瞎你的眼。 ​​​

30 :贞洁跟美貌碰在一起，就象在糖里再加蜜。 ​​​

31 :不管谁说了什么，都坚持努力，坚持做自己的你，超级帅气可爱。 ​​​

32 :挨刀的鸭子——乱窜 ​​​

33 :如果爱情是真情实意，受的委屈会很快忘记。 ​​​

34 :第一个青春是上帝给的;第二个的青春是靠自己努力的。 ​​​

35 :我们无论是谁，从远方看的话可能都是在这一大片生命的海洋中挣扎着，尽力生存的生物，在我们之上远远有更为强大的力量，我们确实在追求着不同的生活方式，但在此基础上的是生活下去，甚至活的更圆满，只有在这个基础上，我们才有资格谈爱情。 ​​​

36 :春天的毛毛雨——贵如油 ​​​

37 :如果你是懦夫，你便是自己最大的敌人；如果你是勇者，你便是自己最好的朋友。 ​​​

38 :思念的硝烟随风散尽，海风的呐喊早已停止哭泣，我曾无数次在彼岸等着你的归来，却一次又一次地惊醒了烟尘封闭许久的红色的梦，望着空洞的黑夜，独自徘徊。 ​​​

39 :你毁我没关系，因为在下一秒别人毁你。 ​​​

40 :我想知道如果我不找你是不是就这样永远各自奔天涯。 ​​​

41 :怎么会没有心事那一直是你的名字 ​​​

42 :人生，没有永远的伤痛，再深的痛，在切之时，伤口总会痊愈。 ​​​

43 :媳妇要是哪天我犯浑不理你，误会你，骂你了，甚至说分手对不起，你用力扇我耳光吧 ​​​

44 :最重要的就是不要去看远方模糊的，而要做手边清楚的事。 ​​​

45 :思念不重，像一整个秋天的落叶。 ​​​

46 :人道海水深，不抵相思本。海水尚有涯，相思渺无畔。 ​​​

47 :人烧大梁——长叹（炭） ​​​

48 :为母之道的真正奥秘--是爱，是金钱买不到的东西? ​​​

49 :扔下讨饭篮打乞丐——忘本 ​​​

50 :吃了窝脖鸡——憋气 ​​​

51 :【组织如何营造积极情绪】每一个组织在不同的发展阶段需要不同的关键情绪。“快乐”工作并非是每个阶段必备的情绪,唯一一个情绪是所有产[给力]业、所有发展阶段的组织所共同需要的, 那就是“信任”。 ​​​

52 :【蒜蓉空心菜】空心菜去老梗洗干净后切寸段；大蒜5瓣切成末，干辣椒去籽切段； 开一锅热水将切好的空心菜烫熟，而后捞出控水；重新起锅，炸一些花[实习]椒油；将蒜末、辣椒段码在空心菜上，油热后将花椒油浇在菜码上，再放适量生抽、陈醋拌匀即可食用。 ​​​

53 :对于邮件，在[雪花]有些情况下，你要早早的开始工作，以便在一天开始的时候腾出固定的时间用于思考，对其他人来说，这就是重新训练你不要将回复邮件的优先级与你自己的个人目标和责任相提并论。 ​​​

54 :【日式炸猪排】大排洗干净抹干水分，用刀背轻轻的横着拍一遍再竖着拍一遍；将盐鸡精黑胡椒粉轻轻均匀的涂抹在大排的两侧，腌10分钟；鸡蛋放碗中打散；面包糠及生粉放大盘；取一块猪排先均匀的沾上生粉；裹层蛋[ok]液，最后放入面包糠中均匀沾满；锅中放适量油烧至6成热放入大排中小火炸金黄焦脆捞出。 ​​​

55 :【注意每天多喝白开水】清早没有进食前一定要喝一大杯的水，可以清肠胃，必要时可吃香焦或者喝一杯蜂蜜水等可以调节肠胃的食物，总必须保证每天上一次厕所。洗脸的时候要[兔子]彻底洗净，不要残留化妆品。一定要勤换枕头巾和床单，最好经常拿出去晾晒，不然，很容易滋长螨虫，长痘痘。 ​​​

56 :倒[泪]水！ ​​​

57 :【 爱[good]护婴儿的“小天窗”：囟门】1.不要给宝宝使用材质太硬的枕头，3个月内的BB不推荐使用枕头。2.不要让宝宝一直固定一个睡姿。3.注意家中家具，避免尖锐硬角弄伤宝宝的头部。4.如果宝宝不慎擦破了头皮，应立即用酒精棉球消毒。5.冬天外出应戴较厚的帽子，保护囟门同时又减少了热量的散失。 ​​​

58 :这?是?我?[困死了]的?城?堡?~?~?~?喵。 ​​​

59 :编辑点评：餐厅选用贵族蓝的地毯，蓝色将整从[咖啡]此空间映衬起来，十分亮眼。 ​​​

60 :【初入职场应具备的5张底牌】1.忍——有容方为大，忍者无敌；2.藏——藏锋藏巧，[偷乐]胜者总是会笑到最后的；3.防——强者都是弱点最少的人；4.稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5.变——变则通，通则久，求变就是赢。 ​​​

61 :【乳房会被婴儿吸空吗？】①乳房不会被完全吸空，因为它不停的在产奶。②不必等到满了再给孩子喂。孩子想吃[奥特曼]的时候随时可以吃，也随时有奶。③等到奶满了，也就是产奶速度最慢的时候。因此，不要等姐满了再喂，而是看孩子需要吃就喂。 ​​​

62 :【九马画山】桂林漓江著名的景观之一，是大自然的笔墨奇观。它临江而立，石壁如削，五彩斑斓，远望如一幅巨大的画屏，细细地端详，画屏中惟有一群骏马，或立或卧，或昂首嘶鸣，或扬蹄奋飞，回首云天，或悠然觅食。据当地人所讲，能在此处一看看出九匹马的人定非凡夫[呵呵]俗子。周恩来总理，便是其中之 ​​​ 全文

63 :原木凳、原木地板和中庭[可怜]的绿色植物共同营造了大自然的清新感。 ​​​

64 :讲究精准对称比例的荷兰古典主义建筑，精益求精，将玻璃屋居中安置，更显精准对称。柔和、简洁[月亮]的线条，淡雅协和的色调，窗明几净，整体轻松、明朗、亲切。 ​​​

65 :弹弓照相机是来自Sung Young Um & Jung Eun Yim 的创意。它的使用就如同玩真正的弹弓一样，只不过拉动皮筋不是发射“炮弹”而是触发相机快门。当你拿着它对准朋友的时候[织]，他们定会误以为是弹弓而做出惊悚的表情，从而可以捕捉到更为真实的一面。 ​​​

66 :彻底被车上的两个吵架的雷倒了，女：“你他妈的摸谁呀？”男：“谁他妈的摸你呢！”女的说了一句杀伤力极强的一句话，一车人全部憋出内伤：“你他妈的要不要脸啊！我长这[甩甩手]样你也摸！ ”我特么的想笑，不敢！ ​​​

67 :【炒乌冬面】1）四季豆切丝、瘦肉切片、蒜切末。2）锅内水烧开，下乌冬面入锅。3）用筷子[同意]轻轻的滑动打散。4）当面全部打散后，捞在碗里备用。5）锅内油烧热，下肉片翻炒。6）放入四季豆一同翻炒。7）放盐、老抽。8）放乌冬面用筷子滑炒。9）关小火放少量蚝油提鲜。10）放蒜末炒匀。 ​​​

68 :【缺哪些营养会长白发】除了环境、遗传[爱你]、疾病等因素会影响发质外，营养状况也起到非常重要的作用。膳食长期缺乏某些营养素，不仅使黑色素无法合成，头发变白，而且导致头发干枯容易脱落等。研究证明，膳食中长期缺乏含叶酸、维生素B1、B2、和B6的食品，或缺乏微量元素铜、铁等，都会妨碍黑色素的 ​​​ 全文

69 :这衣服除了包裹你傲人的身躯，还有一个作用就[自行车]是防滑，你不造么？ ​​​

70 :吃上面还是下[干杯]面…… ​​​

71 :【“刘海”由来】很多人都见过《刘海戏金蟾》年画或听过相关故事。刘海是五代人，曾事燕主为相，后受仙人指点辞官访道。传说他羽化后成为仙童，前额垂短发，手持一串金钱逗弄金蟾。人们觉得他的发式好看，妇孺就模仿他梳理这样的发[绿丝带]式。后来就将妇孺垂在前额的短发称为“刘海”。注意不要写作“ ​​​ 全文

72 :【每周一两次鱼】每周通过吃一两次鱼摄取2克左右的欧米伽-3脂[最右]肪酸，能使心源性猝死的风险降低36%，并减少17%的死亡可能。 ​​​

73 :新一代[偷乐]车模小天后！ ​​​

74 :解释：主卧用了玻璃移门，带[顶]了一点点日式风格，由于移门与正门相对，为了保护隐私，布帘派上了用场，拉起来就是小天地。 ​​​

75 :然后我老妈就笑得合不拢嘴，我了个汗，孩子，你应该叫奶奶[吃惊]，差辈了！ ​​​

76 :【宝马发布新iDrive系统】在2015年消费电子展上，宝马推出了一系列让人惊艳的技术[生病]，今日，宝马又发布了两个最近技术，分别是新iDrive原型和TouchCommand新技术，据悉这些新技术将会最早将在2016款7系上投入使用。 ​​​

77 :When you really matter to someone, that person will always make time for you. No excuses, no lies, and no broken prom[钟]ises. 如果一个人真的在乎你，那么ta总能挤得出时间陪你，没有什么借口、谎言，没有兑现不了的誓言。 ​​​

78 :想像夏天的一个晚上，坐在这样的摇椅上仰望星空[绿丝带]，多惬意…… ​​​

79 :【生气10分钟等于跑3000米】生活中，有些老人爱生气，因为一点小事就大发脾气，既伤感情又伤身。美国生理学家爱尔马研究发现，人生气10分钟耗费掉的精力不亚于参加一次3000米赛跑，而且生理反应剧烈，分泌物比在任何[做鬼脸]时候都复杂，且有一定毒性，伤人伤己。 ​​​

80 :坚持[左哼哼]！ ​​​

81 :【上班族喝水八要点】①感冒：喝更多的水。②便秘：大口喝水。③肥胖：餐前餐后喝杯水。④呕吐：喝点淡盐水。⑤排毒：清晨一杯水。⑥烦躁：多多喝水。⑦减压：做决定前喝杯水。⑧不渴：也得喝水。 ​​​

82 :【鲜辣椒炒猪蹄肉】1．取煮熟猪蹄肉、切丁；2．鲜辣椒切段、葱姜切末备用；3．锅中做油，5成热时下入葱姜炒香；4．下入猪蹄肉煸炒至微微出油后烹料酒、酱油；5．入鲜辣椒炒匀后加盐、味精、糖调味；6．倒入水淀粉勾薄芡炒匀，装盘。 ​​​

83 :【12星座“渣男友”的表现--狮子座】朕爱你是对你的恩赐若是正在为单恋狮子座男生而苦恼不已，这时候应该感到庆幸了。因为被狮子座男生爱上，才是真正痛苦的开端。一旦你们成为了恋人，那么不平等的地位就形成了。 ​​​

84 :【狮子座的优点】1、最温柔、最顾家、出产最多好老婆好老公的星座2、最真诚、人缘好，最讨人喜欢3、最痴情、最懂得照顾人,和狮子恋爱最幸福4、不服输，狮子座的女子像个爷们儿一样在拼搏，狮子座的男人更不用说5、大方，是个小吃货，和狮子在一起Ta会给你介绍各种好吃的。 ​​​

85 :【黄山观日出日落指南】黄山之夕，日薄西山，万山含金，亦仙亦幻，万千感叹，尽系此山。观日出的地点，应结合游客下榻地来选择。住宿北海，以曙光亭、清凉台、狮子峰顶三处为观日出的最佳位置；住宿在玉屏楼的客人则以玉屏峰附近为最佳。 ​​​

86 :这款除草杆需要连接到电钻上使用，它可以利用前端的多项头勾住泥土深处的草根，轻而易举地帮您去除“难缠”的杂草。此外，它由高品质碳素钢制成，结实耐用、安全可靠，让您远离会导致污染中毒的化学除草剂。 ​​​

87 :【兴安灵渠-访古游/寻秦之旅】灵渠位于桂林兴安县，是现存世界上最完整的古代水利工程，最古老的运河之一，与四川都江堰、陕西郑国渠并称秦代三大水利工程。灵渠设计精巧，将湘江水三七分流，其中三分水流入漓江，七分水汇入湘江，沟通了长江、珠江两大水系。 ​​​

88 :老母鸡整个上午都愁眉苦脸,小蛋问她怎么了,她说:“孩子，今天是感恩节，你去树林里，做一张卡片，在下午时才送给妈妈，可以吗？”小蛋很快就答应了，老母鸡才松了一口气。下午到了，小蛋高兴的找妈妈，可是在一个碟子前，停住了。突然一个孩子的声音，从门缝间传来，呜呜，我要吃蛋，我要吃蛋。 ​​​

89 :美国佛罗里达州一名母亲与她的女儿共同为家族带来好消息，两人在同一时间和同一间医院生下了孩子。母亲希瑟与女儿丹丝妮之前发现两人在同一天怀孕，随后两人的预产期也被定在同一天。母亲希瑟女儿先诞生，随后女儿丹丝妮的儿子也在3小时后降临于世。也就是说，希瑟的女儿与她的孙子同岁并且同天生日。 ​​​

90 :我们的圣诞礼物 ​​​

91 :有人的地方就有江湖。每个人都是江湖里的一条鱼，而江湖总是布满了诱饵。同样的诱饵，有人上钩，也有人不为所动。以其埋怨诱饵太多，不如反省自己为什么会上钩。没有谁天生定力超强，只不过有的人头脑清醒，不贪图小便宜；而有的人总是贪小便宜吃大亏。钓鱼的，让他钓去吧，谁爱上钩谁上钩。 ​​​

92 :【杂蔬炒凉粉】1.锅中放适量油，放入洋葱小火炒香；2.放胡萝卜粒拌炒，放豆芽菜；3.放少许盐略炒，放入凉粉块，轻轻翻炒；4.滴一两滴番茄酱，放少许老干妈，拌炒；5.出锅前撒少许葱花。 ​​​

93 :什么都不用顾虑，我们只需要一个决心… ​​​

94 :【冬天易得哪些传染病】冬季天气冷、气候干燥，是传染病的高发季节。传染病会危害健康，重者会留下后遗症甚至死亡。冬季主要有哪些传染病？1流行性感冒2流行性腮腺炎3肺结核4流行性脑脊髓膜炎5麻疹6风疹7水痘8手足口病。 ​​​

