喻应_imb 女/海外         加关注



柳树抽芽——自发 ​​​

1 :点喜欢的人永远都是颜值智慧都具有的人 ​​​

2 :有些人在将达目的之时放弃了他们的计划；而另一些人则相反，他们在最后一分一秒越加奋力，因而获得胜利。 ​​​

3 :围棋盘内下象棋——不对路数 ​​​

4 :回去洗洗脸，姐送你斤香水，盖盖你身上的大渣子味。 ​​​

5 :有一次蹲在地上玩东西，我男神从后面拍了我一下，然后受到惊吓放了个巨响的屁。 ​​​

6 :有一种感情叫无缘，有一种放弃叫成全。 ​​​

7 :我拽因为我有资本，你有什么资本在我面前嚣张，你只是个狗屎罢了。 ​​​

8 :家之贤妻犹国之良相。 ​​​

9 :全世界都不能阻止我！我今天就是要吃素！！ ​​​

10 :迷情意乱又怎样，只不过是成熟过程的一小段。 ​​​

11 :人会长大，你会明白，妳现在遇到的事，在妳长大以后，都不算是个事情。 ​​​

12 :泰头低，麦头昂；昂者露，低者藏。 ​​​

13 :土教练的没落：国货当自强。（奥妮洗发水） ​​​

14 :现代小孩的爱情三部曲：牵手亲嘴打炮 ​​​

15 :真的，异地恋连一个拥抱都是奢侈的。 ​​​

16 :任何摄影创意都是靠自己拍出来的，而不是靠自己在梦中等来的。其中准确迈出第一步，是尤为重要的 ​​​

17 :自己想要的东西，要么奋力直追，要么干脆放弃。别总是逢人就喋喋不休的表决心或者哀怨不断，做别人茶余饭后的笑点。 ​​​

18 :你的一言一行，在记忆里挥之不去。 ​​​

19 :想和你在海边一坐一日一日千年。 ​​​

20 :︷剪刀石頭布О圭.──◇袮輸了. ​​​

21 :没关系、只是我们不合，仅此。 ​​​

22 :没有爱人送我巧克力，老子自己吃汤圆！ ​​​

23 :秋天的花椒——黑心；黑了心 ​​​

24 :一个女人，一生之中，无论如何要当一次第三者。做过第三者，才会明白，爱一个人，是多么凄凉。我们想要的人，并非常常可以得到。 ​​​

25 :大姑娘绣花——细功夫；九曲十八弯 ​​​

26 :人身上的汗毛——数不清 ​​​

27 :绝口不提爱你，不是不爱，而是很爱，却不能再爱。 ​​​

28 :脸皮厚的人活得自在. ​​​

29 :这一程山水，与你相遇，我动了情，醉了心，甘愿在你的眼角里沉沦。这一生，与你相知。只一心，许你一人。缠绵在有你的风花雪夜中不醒。读你三生亦不厌，念你百转也嫣然。 ​​​

30 :不到黄河心不死——顽固不化 ​​​

31 :我可以好脾气，但我凭什么惯着你， ​​​

32 :真正的情侣就是:当他们在一起的时候,一小时是一秒钟;而当他们分开的时候,一秒钟是一小时.这正是我和你在一起的感觉.爱你直到永远! ​​​

33 :从天堂到地狱，我路过人间 ​​​

34 :很多都不是记忆里最初的样子。 ​​​

35 :你这样的女的真够戳的，差点给我隐形眼睛都戳掉了。 ​​​

36 :只是想就这样开开心心一辈子，一生一起来走过。 ​​​

37 :虽然不能满足你最大的物质生活...但我可以把我的心来满足你.. ​​​

38 :那天，我妹和我妈聊天，我妹不知说了什么，我妈骂了她一句，神经病！谁知道她很猛的骂了回去，你才神经病，你全家都是神经病！霎时间，全家安静了…… ​​​

39 :青春有价，给自己一个期限吧∞ ​​​

40 :王八扛叉——自觉有光 ​​​

41 :不要难过，就当这只是一场梦。 ​​​

42 :我用尽了我毕生的好运只为与你在此-----邂逅 ​​​

43 :你,尒゛皒要妳們浸豬笼。 ​​​

44 :自己的辛酸、只有自己知道。 ​​​

45 :他的痛苦不仅在于失去了一个自己深爱的女人，还在于失掉了生活的拐棍，“我必须承认，是她给了我太多的温暖与支撑，我习惯了，我只会，我也必须爱一个女人，守着一个女人，永远通连着一个这样的人。我完全没有可能独自生活下去。” ​​​

46 :可乐和汉堡的绝美搭配…… ​​​

47 :这么多年了总有件事不明白，为什么小明一听就是小朋友，小张小王之类的一听就像大人，而小李一直是司机 ​​​

48 :君子爱口，孔雀爱羽，虎豹爱爪。 ​​​

49 :如果说你连挽留我都嫌累那你可以滚了 ​​​

50 :许你一世的暧昧，舍我三生的繁华。 ​​​

51 :如果不是曾被爱伤得彻底，谁会把自己关得那么紧。 ​​​

52 :夏天热[路过这儿]帮狗狗消暑，然后……剪完了这货就一直是这副表情了。。。 ​​​

53 :【5招保护鼻子健康】1.勿用手指挖鼻；2.每日用食指在鼻翼外侧“迎香”穴及鼻腔周围按摩；3.有鼻涕需清除时，切忌用强力两侧同时猛擤的做法，宜先擤一侧再擤另侧；4. 无论何季节，提倡洗脸均[来]用冷水；5.克服乱拔鼻毛不良习惯，若鼻毛过长有碍美容，可用清洁小剪将过长鼻毛小心适当修短。 ​​​

54 :【湄洲岛】湄洲岛属于福建莆田，在台湾海峡西岸中部，交通部确定的全国四大国际中转港之一的湄洲湾港的北部。南北长约9.6[困死了]公里，东西宽约1.3公里，全岛陆域面积14.35平方公里。全岛南北纵向狭长，形如娥眉，故称湄洲。 ​​​

55 :一部神剧的人物关[绿丝带]系转折点！ ​​​

56 :美模性[蛋糕]感背影！ ​​​

57 :可爱的女[xkl转圈]车模！ ​​​

58 :A man is known by the company he ke[害羞]eps. ​​​

59 :同样一件白色t恤只要稍微做一下改变，又是另外的一款造型，这时你需要一款黑色的爵士帽来帮你，提升整个造型的时髦指数，而蓝色的帆布鞋出现在牛仔裤之下，更是[生病]体现主人热爱生生活，热爱自由的时尚品味。 ​​​

60 :A：“施主，贫道从东土大唐而来，想向您化[钱]点东西！”B：“哦，不知大师想化点什么？”A：“请问女施主，您听说过光天化日吗？” ​​​

61 :点评：床头部分可以采用不错的[不要]背景墙进行装饰，同时也可以像上图一样放上有着不错效果的收纳柜。其大量的格子提供很不错的收纳，或者放上卧室装饰物也是很不错的选择。 ​​​

62 :猫咪亲[噢耶]昵搞笑图片温馨又火爆。 ​​​

63 :【瓦杜兹城堡】建于公元十二世纪，是最古老的皇室家族住宅。公元1719年，这块土地被划归列支敦士登皇室公国的所有。自1938年后，王侯家族一直居住在列支敦士[顶]登的瓦杜兹城堡。瓦杜兹城堡现在不对游人开放，但它周边的景色非常美丽。可以爬到城堡附近的山脊上遥望到网状般的山路，并俯瞰首都瓦杜兹全 ​​​ 全文

64 :【“八王之乱”】:西晋惠帝司衷马即位皇后贾南风与楚王司马玮合谋，发动禁卫军政变。使楚王杀汝南王司马亮，然后反诬楚王将其处死；遂执政，又废太子司马遹，次年杀之。从此，诸王为争权，展开凶残内战，前后历时[右哼哼]达16年之久。 ​​​

65 :【龟山风景区】坐落在枣庄市市中区孟庄镇境内，距枣[飞机]庄城区15公里。龟山海拔331米，景区面积238万平方米。景区现有景点数十个，较大的有溶洞、观音堂、山寨、木乃伊古墓、九龙石、老鹰石、八卦园、猴山、水上乐园等。改革开放的春风，使这座尘封多年的历史名山，以崭新的姿态，展示在世人面前。 ​​​

66 :【宝妈们注意啦：宝宝洗头不宜太频繁！】洗头的水温应保持在37℃-38℃，首先用整个手掌，轻轻按摩头皮打湿头发，千万不要用手指抠挠宝宝的头皮。其次，再涂抹洗发露轻揉，然后再用温水清洗。需要注[doge]意：给宝宝洗发的次数，不要太频繁，夏季1-2天一次为宜，而干燥的冬秋春季，只要3-4天一次就好。 ​​​

67 :【江湖上流传的胎儿性别鉴定大法】神马酸儿辣女[最右]；神马测胎动；神马怀女儿妈妈变漂亮;神马准妈妈肚子形状的不同；胎儿性别监测试纸；麻麻们你们当时用的了吗? ​​​

68 :爱情就像两个拉着橡皮[围观]筋的人，受伤的总是不愿意放手的那一个！！ ​​​

69 :窗户高度足够，旁边没有高楼遮挡，主卧采光一级棒！虽说没有风格，但JOJO还[甩甩手]很心思地在主卧墙上用挂画来修饰。 ​​​

70 :【孩子说谎4招】1家长自己要说实话。2小谎言是正常的自我保护不要反应过度，把重点放在不诚实的事情本身，指出事[来]实并沟通，但不要给他贴标签。3不要处罚孩子的诚实行为，当他承认错误要及时肯定。4不要给孩子设圈套。比如你看到他嘴上有巧克力痕迹，不要问他是否偷吃，只要陈述事实：那是给客人准 ​​​ 全文

71 :【剁椒木耳鸡片】1.鸡胸肉切片，加油加淀粉抓匀腌制2.尖椒切块，[笑哈哈]胡萝卜切片3.泡发好木耳4.锅内倒油5.油热后放入腌制好的鸡片炒散，炒至8成熟6.鸡片炒8成熟盛出，放入尖椒和胡萝卜翻炒，变色7.倒入木耳和鸡片一同翻炒成熟即可8.倒入一大勺剁椒，翻炒入味。 ​​​

72 :【六大诀窍让鸡蛋更好吃】鸡蛋营养丰[萌]富，简单易做，以下技巧能让鸡蛋更好吃：①煮鸡蛋，小火煮3分钟刚刚好；②炒鸡蛋，打蛋时加水和料酒两样“宝”；③蒸蛋羹，加点牛奶口感滑；④荷包蛋，加点醋口感嫩；⑤煎鸡蛋，加点面粉颜色好看；⑥摊鸡蛋，用中火营养好。 ​​​

73 :【西秀海滩公园】原海口秀英海滨浴场位于海口市庆龄大道，目前已建成集国际帆船板训练及比赛基[打哈气]地、国际游艇俱乐部、大众海滨游泳场和水上运动中心等旅游配套服务为一体综合竞技、运动、休闲、娱乐滨海旅游胜地。公园内海风拂面，树木撑天，沙滩平缓，海水清澈，被国家体委确定为国家级帆船板冬 ​​​ 全文

74 :【胡适说“三从四德”】胡适先生曾经提出一个好男人的标准，[照相机]他形象的将其概括为男人的“三从四德”：太太外出要跟从，太太的话要听从，太太讲错要盲从,四德是太太化妆要等得；太太发怒要忍得，太太生日要记得，太太花钱要舍得。他说：“如能做到以上三从四得，一定家庭幸福美满的。” ​​​

75 :卫浴间的空间不是很大，因此就必须巧妙的利用好[din推撞]空间中的墙面，可以在墙面上开辟出几个大小适宜的收纳柜之类的造型，用来放置一些小物件、杂物之类的，放上一些个性的装饰物也是挺不错的。 ​​​

76 :底端的铁杆并没有直接延伸到地上，而是与一[钟]款陈列柜巧妙结合，从而很好扩充了客厅空间，而其通透的造型，避免了楼梯间过于闭塞、压抑。 ​​​

77 :美国国防部先进研究项目局日前向公众展示了这款功能强大的军用产品：这是一款安装在头盔上的视力强化装置，它可以让佩戴者看到[顶]一千米远，360度视角的3D立体图像。使用者不仅可以缩放搜索一千米外的危险目标，更可以不用转头就能看到正后方的发生的情况。 ​​​

78 :疲劳的征兆，赶紧休息[肥皂]休息吧。 ​​​

79 :【含着奶嘴上早教课程】对于年幼的孩子来说，[耶]他们只要吃好、睡好、玩好，父母多陪伴就足够了。但有的的父母们却不这么想，认为早些上早教课程非常重要，也就出现了孩子含着奶嘴去上早教班。不否认，早教对孩子的潜能挖掘、智力提升都有着帮助，但过于追求效果和带着目的性的早教未必能达到预期的效 ​​​ 全文

80 :追女[织]生！ ​​​

81 :一直有个小秘密想告诉你的，其实我是只猫，不是[汽车]熊，>"<|||| ​​​

82 :背个书包上[钱]学校 ​​​

83 :【麒麟狗】在现代指令这款游戏中，最大的特色莫过于重新定义了游戏防守的概念，游戏将为玩家带来掌控感十足的立体战争，从高科技导弹、机枪到黑鹰战机、阿帕奇、爱国者，海陆空三军装备均可成为消灭敌人的武器。同时玩家还可以自行研发各种利害的武器，和全球敌人血战到底。 ​​​

84 :【灵水村】灵水村位于京西门头沟区的军响乡灵水村，形成于辽金时代，不仅村落古老庞大，辽、金、元、明、清时的古民居多，而且过去民间所信仰的诸神尽有，所以多古庙遗址。村里还有很多古树名木，浓浓的绿荫，庇护着勃勃的生机，汩汩的清泉溪流滋润着这座古老的山村。 ​​​

85 :【抹茶奶油巧克力cupcake】1.黄油与巧克力放在一起，隔水融化2.加入砂糖,搅拌融化3.加入鸡蛋液继续搅拌均匀4.筛入面粉与可可粉,泡打粉，搅拌均匀5.倒入纸杯至八分满位置6.烤箱预热180度烤20分钟7.烤好以后晾凉,将鲜奶油加砂糖打发后加入抹茶粉调成绿色，放入挤花袋,在蛋糕上挤出形状，最后装饰上糖粒。 ​​​

86 :【技巧性地打开话匣子】为什么我们经常错过了许多广结人缘的机会？就是因为我们常把那些黄金时段用来绞尽脑汁，却还是挤不出一句合适的开场白。学会一些打开话匣子的技巧就是很重要的。 ​​​

87 :【白羊星座的福星星座闪亮登场】白羊座的你比较容易激动，做事情也很粗线条，会经常惹事端，需要交际广的水瓶座来化解。而且广交人缘的水瓶座也可以让白羊座的你眼界大开，门路多很多。水瓶座是风相，白羊是火相，风吹火，就会越吹越旺盛。 ​​​

88 :相见恨晚啊 ​​​

89 :连楼梯间也不放过装饰，各式各样的挂画搭配一起并没有显得图案，让人感受到更多的惊奇。 ​​​

90 :一只爱举高高的喵~~ ​​​

91 :孩子与小动物的温馨瞬间。 ​​​

92 :简约的小圆桌，高高的吊灯，在给读者们述说着一段没有压力的生活，一切随心放轻松的生活态度。 ​​​

93 :大面积的落地窗保证了客厅和餐厅的明亮，北欧现代表现出白色基底的清新自然。 ​​​

94 :女人需要点脾气，才能活出志气。长得漂亮是优势，活得漂亮是本事。 ​​​

