西红柿爱番茄的微博藏 女/海外         加关注



其实你算什么呢，不过是一条乱吠的狗罢了。 ​​​

1 :宝贝放错了地方便是废物。 ​​​

2 :上学时穷啊--总有那么一种感觉。100元不能破开，破开很快就没有了。 ​​​

3 :放开那女的，把枪口对着老衲 ​​​

4 :永远不要问理发师你是否需要理发！ ​​​

5 :蝴蝶需要一次蜕变，才有可能换来惊艳。 ​​​

6 :那些诅咒我买方便面没有调味包的，我诅咒你买方便面只有调味包！ ​​​

7 :蠢哭了，看见纸盒就往里钻，当时旁边那只黄喵就惊呆了。 ​​​

8 :猫钻狗洞一容易通过 ​​​

9 :任何情况都不会驱使我做出在能力圈范围以外的投资决策。 ​​​

10 :都说想念是最完美的恋爱，说实话我恋爱了，只是它并不完美。甚至有点痛，通彻心扉的那种。 ​​​

11 :四寸高的人耍三寸长的笔——小人要写大文章 ​​​

12 :很多事犹如天气，慢慢热或者渐渐冷，等到惊悟，已过了一季。 ​​​

13 :轮胎打气——有进无出 ​​​

14 :牛逼不过日餐死后样入土为安 ​​​

15 :女人擅长把过程拖慢，男人却喜欢把过程加快。我们为什么不能把感情凝固？凝固在一个最美丽的时刻，不必前进，也不会退后，凝固就是最好的结局，但是这太像天方夜谭了，我们无能力凝固任何一段感情而使之不腐朽。于是，我们唯有战战兢兢地前进，直到不能前进为止。 ​​​

16 :无知不是借口，而是事实。 ​​​

17 :汪星人药不能停。 ​​​

18 :女生无法忍受男生的行径排行榜。。。 ​​​

19 :从一个湿漉漉的记忆里，拧出一个灰蒙蒙的雨季，窗外飘着的雨，那是我思念的泪滴。 ​​​

20 :与其不透澈地理解许多事，不如理解的事不多，但都能彻底。 ​​​

21 :冬天，她悄悄走到他的身后，把冰凉的手伸进他的脖颈，然后哈哈大笑起来。他却没反应，她以为他生气了，心虚的准备抽回手来。他却抓住她的手说：“小笨蛋别动，手怎么这么冰，我给你暖暖。” ​​​

22 :娃娃逗狗——回头一口 ​​​

23 :和你擦肩而过你却不知道是我，因为我把头扭过去了。 ​​​

24 :捉奸现场！你俩在干什么吖？ ​​​

25 :但愿所有的负担都变成礼物，所受的苦都能照亮未来迷茫的路。 ​​​

26 :牙齿咬舌头——误会 ​​​

27 :攻心为上，攻城为下。 ​​​

28 :马屎表面光——里面一包糠 ​​​

29 :聪明在于学习，天才在于积累。 ​​​

30 :每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。 ​​​

31 :狗狗不小心掉进坑里，那姿势好欢乐。 ​​​

32 :人家不必论贫富，惟有读书声最佳。 ​​​

33 :你何必要苦苦挽留要走动的终究会走 ​​​

34 :某君特别喜欢钢琴，但是很多年也没有什么成绩，有一天，他跪在上帝面前祈祷说，上帝啊，求您把我变得像贝多芬一样吧，哪怕只有一点像也可以！过了几天，他聋了… ​​​

35 :我们身边的朋友，曾经的校园鸳鸯，如今有几对还能够长相厮守，还仍是彼此紧握十指的唯一。当初的誓言也如过往云烟般消失不见，偶尔想起只会傻傻一笑，原来，当初我们如此的天真，如此的稚嫩。 ​​​

36 :想要爱的心，一天天强烈。 ​​​

37 :韩信伐楚——明修栈道，暗渡陈仓 ​​​

38 :为了一个不爱我的人堕落，却让爱我的人难过。 ​​​

39 :饱经风霜才能更强。——申宝峰 ​​​

40 :你这样的女的真够戳的，差点给我隐形眼睛都戳掉了。 ​​​

41 :一个人要去担忧不属于自己年龄范围的事情，说得好听一点是“成熟”，说得不好听是“未老先衰”。 ​​​

42 :唉，这人要一没正形，连头痛都是偏的 ​​​

43 :天和地分的那么远，但是它们还是永远在一起。因为它们的心永远在一起。 ​​​

44 :觉得累的关系干脆放弃吧 ​​​

45 :有人对你说“你嘴巴这么毒,应该咬舌自尽”“不好意思科学地讲,咬舌是不能自尽的,有空多看书少说话” ​​​

46 :女人不要太好强，有的女人自尊心过强。别人的错她态度很强硬，自己的错她同样态度很强硬。她总以为去求别人是下贱的表现，她是永远不会求男人的。这样的女人很令人头疼。 ​​​

47 :站在房顶跳伞——水平太低 ​​​

48 :没有比谄媚更危险的东西，因为明知是虚假，下意识里你还是相信它。 ​​​

49 :老师别总说现在我们的学习是为了将来的自己，我学习是为了将来的祖国。 ​​​

50 :我所有的千言万语全心全意截止在你不喜欢我的这句话。 ​​​

51 :我从未怪过你只是偶尔会失望。 ​​​

52 :天蝎座的我们热情起来仿佛遇到救命恩人，冷漠起来[失望]连眼皮都懒得抬。冲动起来仿佛没有大脑，明智起来像只冷血动物。爱的狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在可以忽略不计。幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。疯狂起来可以把天倒塌下来，安静起来可以消失在空气中。 ​​​

53 :设计师Zhong-Fa Lie和Yoori Koo将洗手池盆壁设计成了凹凸的螺旋状，这些结构就像搓衣板一样，能直接在上面搓洗衣服。有了[睡觉]它，不仅手洗更为方便，也无需蹲着或者坐着痛苦的弯着腰洗衣服了。 ​​​

54 :我真的不是猫。。。。。。。猫[吃惊]。。。。头鹰。 ​​​

55 :即使在最黑暗的时候，希望依然是存在[沙尘暴]的，它也许很遥远，不太清晰，但它就在那里。 ​​​

56 :【“叶公好龙”之“叶”读音】汉字读音会随着时代发展而改变。南宋《通志》：“叶氏，旧音摄，后世与木叶同音。”“叶公”不姓叶，本姓沈，因受封于叶（今河南叶县），故称[自行车]。1957年《普通话异读词审音表》已把叶县之“叶”审定为yè，63年重新发表时明确把叶公之“叶”定为yè，与上述《通志》说 ​​​ 全文

57 :比利时设计师vanessa hordies设计了一款能够伴人入眠的沙漏台灯。他借用了沙漏的形式，将真正的灯泡埋在沙子下面，当你把沙漏倒转，其中的定时器就会启动，并将时间设定为15分钟，沙子逐渐将灯光淹没，并制造出朦胧的效果[威武]，15分钟后台灯就会自动关闭，让使用者可以高枕无忧的进入梦乡。 ​​​

58 :I guess you meant[亲亲] a lot more to me than I did to you. ​​​

59 :【有些胃病症状可能是肝癌】据不完全统计，约37%的肝病患者患病初期都误以为是胃病而贻误诊疗。肝病发病初期症状不典型，出现食欲不振、恶心、腹胀、上腹部不适等，易与胃病混淆。如果出现疑似胃病症状，不要自行用药，应到医院检查诊断，尤其是经常喝酒、携带乙肝病毒或既往有胆道[哈哈]疾病史者更应 ​​​ 全文

60 :【枸杞拌菠菜】将菠菜去梗洗净，切段；枸杞洗净，放入清水[奥特曼]中浸泡15分钟捞出沥干；汤锅加水烧沸，将做法1的菠菜放入沸水中滚烫立即捞出沥干水分；炒锅中加入橄榄油烧至微热，倒入枸杞略炒一下；将盐、蚝油加入做法3中，再加入一大匙水煮开，即为蚝油酱汁；菠菜排放盘中，接着把蚝油酱汁淋在菠菜 ​​​ 全文

61 :挣扎着，[同意]挣扎着，就睡着了…… ​​​

62 :Charlotte Mann墙绘涂鸦，内容包括家居[呵呵]生活场景里的一切，家具、装饰、盆栽、宠物，甚至还有室外的“风景”。每一幅都细致入微，独具吸引力。 ​​​

63 :【冬瓜菜脯汤】1.菜脯切片，冬瓜切片；2.锅[织]中放入猪骨汤汤煮开后，放入冬瓜，放入菜脯煮到冬瓜变透明放入葱花出锅。 ​​​

64 :【巨蟹座怪癖】1、纠结于感情，却死不承认，嘴上很嚣张，内心很受伤。2、温柔细腻，却丢三落四，体贴粘[给力]人，却时常冷漠。3、爱幻想、爱纠结、喜欢吃、超级懒。4、严重双重性格、即使再善良的蟹蟹也有点小腹黑。5、不积极、不主动、有选择恐惧症。 ​​​

65 :??一天，一个特别爱贪小便宜的男孩听到一个女孩说[咖啡]：“我捡到了一只笔，你们谁的？” ​​​

66 :好酷炫的设[吃惊]计啊！ ​​​

67 :Never say you have failed until you have reached your last attempt, and never say it's your last attempt until you have succeede[握手]d. 在你做过最后一次尝试之前，永远别说自己失败了。而在你成功之前，永远别说这是你的最后一次尝试。 ​​​

68 :【家庭氛围过于拘谨】家庭氛[钟]围对一个孩子的成长尤为关键。如果家庭的气氛很愉悦轻松，家庭成员之间和睦相处，那么，孩子在这样的环境下成长，更有利于身心健康。 ​​​

69 :【广西民族博物馆】为4A级景区。是以广西12个世居民族为主的各民族繁衍生存，融合发展的社会发展物证、文化与艺术遗存、典籍及无形文化遗产及研究成果的调查收集、[喝多了]收藏保护、研究展示和教育宣传的专业性民族文化博物馆。地址：南宁市青环路11号。 ​​​

70 :以后英语课就没坐[实习]下过。 ​​​

71 :午时[偷乐]三刻，烈日当空，监斩官下令：“斩！ ” ​​​

72 :那些萌起来超[生病]可爱的小动物。 ​​​

73 :可怜的[萌]受害者 ​​​

74 :金发碧眼[温暖帽子]的美女！ ​​​

75 :许多人以为，两个人熟悉的像亲人就没爱情[熊猫]了。其实爱到平淡，才是一生的开始。浓烈的爱往往是流动的，爱你也会爱别人。所以重要的不是谁爱上你，而是只是爱你一个。重要的不是爱有多深，而是你们可以一直的爱下去。 ​​​

76 :【在什么年龄长牙？】你知道吗，有些婴儿实际上天生就有一两个牙齿，但是，这是非常少见的情况，仅在2000年发现1名新生婴儿。大多数宝宝在4?7个月左右的年龄长出他们的第一颗牙齿。但是，时间往前推一点或往后一点都是正常的。对于一些孩子来说，直到接近他的第一个生日，才会[泪流满面]开始出牙。 ​​​

77 :【宝马发布新iDrive系统】在2015年消费电子展上，宝马推出了一系列让人惊艳的[困死了]技术，今日，宝马又发布了两个最近技术，分别是新iDrive原型和TouchCommand新技术，据悉这些新技术将会最早将在2016款7系上投入使用。 ​​​

78 :【宝宝12个月检查】跟之前普通的检查一[左哼哼]样，医生会测量宝宝身高，观察宝宝的发育和行为，做健康体检，也会有一个红细胞压积或血红蛋白检查，而且会打各种疫苗针，也会做肺结核检测和口腔检查。 ​​​

79 :【孕期发现乳腺癌怎么办】妊娠期发现了乳腺癌，妊娠就要终止吗。中山大学孙逸仙纪念医院乳腺肿瘤医学部诊断科副主任饶南燕介绍，如果在孕早期发现乳腺癌，最好终止妊娠。但如果在[加油啊]孕中期或孕晚期发现乳腺癌，则可以根据具体情况选择治疗方案，不一定终止妊娠。 ​​​

80 :【北盘江大峡谷】北盘江大峡谷位于贵州省六盘水市水城县南部。北盘江大峡谷在水城县内集峡谷风光之大成[江南style]，以系列喀斯特及丹霞地貌大峡谷景观著称。天坑、地缝、高山、峡谷应有尽有，峡谷内峰林怒拔，崇山峻岭依岸对列，河谷深切，相对高差在300—1000米。 ​​​

81 :I have to be funny, because looks aren’t an option. 我只能走搞笑路线，因为长相已经没得选了。 ​​​

82 :聚光灯下的美车模！ ​​​

83 :女人需要点脾气，才能活出志气。长得漂亮是优势，活得漂亮是本事。 ​​​

84 :俄罗斯气质美女AngelinaCosplay作品精选。 ​​​

85 :【冬季用车油液注意事项】当冬季到来时，我们可以选择低温黏度更低的机油，比如5W或者0W的机油，对于大部分年份不算久远(3-5年内)，车况又很好的车辆来讲，当冬季来临时，选择低温黏度更低的机油都是可以的，比如你的车型原厂建议5W或者10W的机油，你可以“提升”一档低温指标，也就是W前面的数值。 ​​​

86 :【腊八蒜不为人知养生功效】1.大蒜祛寒湿能杀菌。生吃大蒜可有效预防感冒、流感和肠道感染性疾病。2.“清道夫”抑制血栓：大蒜含有一种叫“硫化丙烯”的辣素，能清除积存在血管中的脂肪。3.蒜臭素有助防癌。 ​​​

87 :【广西来宾金秀莲花山】莲花山因群峰耸立，远远望去，整个山体酷似一朵含苞待放的莲花，因此而得名。莲花山风光绮丽、气势磅礴、丹峰碧水、朱崖绿树、四季如春、景色如画,加之云海杜鹃花林、古树,形成了秀美、飘幻的奇景，如置身于水墨画中！ ​​​

88 :【职场手记】1、人脉资源那就是一种战略资源，是要有储备的意识。2、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执。3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。 ​​​

89 :【母乳喂养是否会使妈咪变胖？】宝宝从母乳中所获得的能量有80%是源于母亲每天的膳食，还有20%的能量源于母亲在妊娠期储存在体内的脂肪。所以母乳喂养有利于母亲体形恢复，不过这种恢复需待停止喂母乳后的半年~一年的时间。 ​​​

