oyoy_me夷 女/海外         加关注



腿长[蛋糕]！ ​​​

1 :爱情对于双鱼来说，可以是全部，也可以全部的不是.不是双鱼的自私、决绝，而是真心付出的双鱼是经不起背叛，更不会纠缠不爱自己的人,如果你爱双鱼，请百分之百的真诚，因为双鱼会付出百分之两百的真心。如果没有爱了,看似没事儿的双鱼内心[偷笑]早已千疮百孔了，因为他/她真的付出全部. ​​​

2 :【麦积山石窟】地处西秦岭北支东段，位于历史文化名城甘肃天水市东南部，北邻渭水，南携嘉陵，是长江、黄河两大流域的分水岭，南北气候的交替带。由麦积山、仙人崖、石门、曲溪、街亭温泉5个风景区构成。天水市有直达麦积山的旅游专线车。自驾车或者包车旅行者，可以通过310国道和32[good]0国道抵达 目 ​​​ 全文

3 :由台湾BONE设计的一款英国卫兵造型U盘（Queen’s Guard Driver），高耸鼻梁搭配精致步枪，英式风[可怜]味藏不住。手脚可自由组装拆卸，充满DIY 趣味感。盖子一体成形，贴心设计不怕遗失。 ​​​

4 :【明白自己有哪些专长和资源是他人所迫切需要】天生我[雪花]才必有用。无论你的专长是得自专业训练或是业余摸索，都是可去转化成一股强劲的“人际关系动能”，千万不要妄自菲薄。 ​​​

5 :除了立面的开窗规划，天花板也是开窗的不错选择，可让阳光晒进浴室当中，干燥明亮空间，尤其泡在浴缸当中，抬头就能仰望星光灿[自行车]烂，和着被热气蒸腾而飘出的檀木香气，一天的疲惫，也随着烟雾飘荡而一并被蒸发了。 ​​​

6 :直筒背带裤+链条包，没有多余的饰品[围观]作搭配，但记得画个大红唇哦!简单且出众! ​​​

7 :在一个月黑风高的晚上，终于找到了机会，我强吻了一[衰]个我心仪已久的女生。她大喊：“你怎么可以这样？你父母怎么生了你这种禽兽？”然后我就给她演示了一遍整个过程，然后现在她就成为我女朋友了。 ​​​

8 :【“挂羊头卖狗肉”源流】《晏子春秋?内篇杂下》：“…犹悬牛首于门，而卖马肉于内也。”此乃该俗语之雏形。[熊猫]至宋时，“挂羊头卖狗肉”已有明确记载。释普济《五灯会元》卷十六：“悬羊头，卖狗肉，坏后进…”为何挂羊头而非其他？因羊肉在古代美食中占有重要地位，“鲜”字由“鱼、羊”构成即为 ​​​ 全文

9 :这么晚[话筒]都散了吧，还是做正事要紧！ ​​​

10 :【哪些星座女最在乎自己的外貌？】冠军（双鱼座：以色事他人，换取爱情）、亚军（处女座）、季军（天蝎座[熊猫]）、第四名（金牛座）、第五名（水瓶座）、第六名（双子座）、第七名（白羊座）、第八名（射手座）、第九名（摩羯座）、第十名（天秤座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

11 :居然[雪人]敢抓老娘的头发。 ​​​

12 :【干锅千层豆腐】1）豆腐切块,肉切丝。2）香菇洗净切片,青红椒切丝,洋葱切块。3[哼]）千叶豆腐入锅煎至两面金黄。4）锅内留油,放入姜\蒜\五花肉煸出油。5）放香菇炒香,大冲辣椒酱1大勺。6）放入青红椒翻炒,加盐.酱油.蚝油.料酒炒匀。7）再倒入煎过的千层豆腐，炒香后起锅倒入内垫上洋葱的锅仔。 ​​​

13 :【红壳鸡蛋就是柴鸡蛋吗？】其实“皮”是一个具有欺骗性的东西。因为在鸡的饲料中，只要增加一些物质，鸡蛋壳的外表颜色就能变红，这种物质叫卵壳卟啉，这种物质对于鸡蛋的内部成分并不会[月亮]有任何影响。所以不要根据蛋壳颜色判断鸡蛋的营养成分。 ​​​

14 :喵星人睡姿真心[落叶]豪放……大胖纸喵。 ​​​

15 :男子捡到神灯，召唤出灯神。 灯神：“今天是愚人节，许愿要说反话才能实现哟。”男子：“神啊，请让我成为世界上最丑最穷最衰永远没人爱的人吧。”灯神：“好的。骗到你了哈[睡觉]哈。” ​​​

16 :狭小的空间，[围观]采用精致的物品，会提升整体的质感与美感。 ​​​

17 :【职业规划是关键】尤其是职场新鲜人，在工作时间上需要规划[思考]，职业更需要规划：明确职业的目标，当我们已经是有了明确的职业规划和目标，你也就会知道我是为什么会在这里工作，就是为了积累经验还是为了提升技能。 ​​​

18 :撞[困死了]车！ ​​​

19 :喵星人的洗澡美[喝多了]照和糗照。 ​​​

20 :索诺拉州有一个魔法市场，这里聚集了一大批巫婆。巫婆们坐在自己的小店里，声称只要10美元就可以消除来者的贫穷和痛苦。这个魔法市场很红火，客人有墨西哥当地人，也有慕名而来的外地游客。来这里的人走时都要带些令人生畏的东西，如神秘条幅、蛇[加油啊]血、干鸟，因他们相信魔法市场的这些东西可以带 ​​​ 全文

21 :原来同性恋才是王[笑哈哈]道！ ​​​

22 :【儿童肥胖】世界卫生组织（WHO）终止儿童期肥胖症委员会本月25日发布报告称，超重及肥胖的婴幼儿（5岁以下）人数在全球呈增加势，2014年至少已达4100万人。1990年该数字为3100[肥皂]万人。 ​​​

23 :【激光美容微整形后遗症】激光美容可用于除皱、美白、淡化痘痕都肌肤问题的治疗。通过激发皮肤内部胶原蛋白大量增生，消灭黑色素细[爱你]胞以起到快速而理想的美容效果。在激光治疗后，皮肤黏膜可能会因为出血受损而发生紫癜，并伴有凹凸感，初期为紫色，继而变成深红色，大概两周左右可自行淡化。 ​​​

24 :【新爱唯欧】雪佛兰新爱唯欧在保留现款造型的基础上融合了更多现代化元素，并借鉴了新科鲁兹的设计风格，更加符合年轻消费者的审美要求。[绿丝带]新车采用了全新前脸和尾门造型，共有橙色、蓝色和红色等车身配色可选，并提供15英寸、16英寸和17英寸轮毂供消费者选择，而高配版车型可选配LED日间行车灯 ​​​ 全文

25 :另一位回答：“不知道……”?[好爱哦]??? ​​​

26 :2004年10月，古人类专家在印[绿丝带]度尼西亚的弗洛雷斯岛的丛林洞穴里发现了8具人类遗骸，简称“弗洛雷斯人”。经现代科学设备的检测，这些已成化石的骨骼，大约距今有2万多年。 ​​​

27 :另有原[顶]因！ ​​​

28 :【焦糖椰香鸳鸯奶茶】1、红茶一包用100ml热水浸泡，泡的时候上下晃动红茶包，可以更好的让红茶溶在茶水中。2、加入40ml的三花蛋奶，搅拌均匀。3、加入一块方糖。4、加入10ml的椰浆，搅拌均匀[偷乐]。5、黑咖啡加入100ml热水冲开，加入到奶茶杯中，搅拌均匀。6、加入适量的焦糖酱即可 。 ​​​

29 :【通用国产全新增压引擎】近日，从上海市环保局获悉：上汽通用金桥基地将投产一台1.8T增压发动机，根据现有上汽通用产品序列，部分中高级轿车和紧凑型、中型SUV将有望搭载这台1.8T增压发动机。根据通用汽[照相机]车发布的信息，CSS系列发动机是由通用欧洲和北美共同开发设计的下一代发动机。 ​​​

30 :【宋仁宗之死】1063年，54岁的宋仁宗赵祯去世了，朝野上下，举国哀痛。洛阳市民自动停市哀悼，焚烧纸钱的烟雾飘满洛阳上空，以致“天日无光”；讣告送到辽国，耶律洪基嚎啕痛哭，说：“四十二年[围观]不识兵革矣。”又说：“我要给他建一个衣冠冢，寄托哀思。 ​​​

31 :【宏村】宏村一个面积不大，人流却很打的地方。这里[钟]人们怡然自乐，是那么的淳朴，憨厚。每个人的脸上洋溢着笑容，是那么的灿烂，那么的动人。他们出门不闭，就可以展现他们的社会风气是和谐的。对当今一个靠法律来维持的社会，他们却靠得是道德，内在的约束力。不禁爱上了这里。 ​​​

32 :love is hard to ge[可爱]t into, but harder to get out of.爱很难投入,但一旦投入,便更难走出. ​​​

33 :如果您够大胆，我们也推荐您把床头的整块墙面喷绘成一种相同的颜色，[雪人]丝毫不影响美观，相反绿色的清新感以及大块使用同一色彩的整齐感却被无限放大。 ​​​

34 :妹妹在家录视频忘记关门被哥哥看到。。。最后哥哥还温柔地帮妹妹叠被子http://t.cn/RLcCe5x[自行车] ​​​

35 :【未解之谜】杀人魔镜——据说法国有一面250年历史的“魔镜",至今已经杀死38个人，任何人看着镜中,就会因脑部大出血而死，一直无人能解释神秘死亡的真正原因。俄罗斯科学家提出一种全新的解释：这面镜子具备一定记忆能力，可[酷]能暗藏某种蓄积数百年的能量，这种能量的释放令人丧命。 ​​​

36 :不管你的条件有多差 总会有个人在爱你。不管你的条件有[赞]多好 也总有个人不爱你。 ​​​

37 :要用什么[互粉]量词来形容这只松狮比较好呢？一只？一片？一坨？ ​​​

38 :日本京都[思考]的宇治抹茶，看的食欲大动啊！ ​​​

39 :女人真是猜不透的矛盾体。[耶]拧不开瓶盖却能徒手撕快递;打不好游戏却能单手解bra;见不了血却能在大姨妈时不慌不乱;扛不起水桶却能大包小包逛八小时街不喘气;数学不好却能心算砍价坑得老板白送两双袜子;记性不好却能在吵架时把男友所有过错一一细数;看这条微博时一边说草泥马,一边不禁还有点小得意。 ​​​

40 :【凉拌皇帝[嘻嘻]菜】1.皇帝菜洗干净，加盐浸泡10分钟，再冲洗干净，并沥干水分2.独蒜去皮，剁成蒜蓉，辣椒洗净，切成辣椒圈3.将生抽、陈醋与芝麻香油调成酱汁4.将酱汁倒入皇帝菜中，拌均匀5.加入蒜蓉，芝麻，拌匀即可食用。 ​​​

41 :在情绪上做文章，这是对自己的浪费，而且是个[好爱哦]很坏的浪费。毕竟，生气也是要花力气的，而且生气一定伤元气。所以，聪明如你，别让情绪控制了你，当你又要生气前，不妨轻声地提醒自己一句：别浪费了。 ​​​

42 :客厅收纳-为了保有动线的纯粹，设计师将电视机柜纳[握手]入侧向立柜，与鞋柜收纳结合流畅了空间使用。 ​​​

43 :华盛顿是美国第一位总统。他是孩子的时候，砍掉他父亲的两棵樱桃树。他父亲回来了，非常生气。[沙尘暴]他父亲到处询问。当他问儿子时，华盛顿开始哭了起来。“我砍了你的树！”华盛顿和盘托出。父亲抱起他的儿子说：“好聪明的孩子，我宁愿失去一百棵树，也不愿听你说谎。 ​​​

44 :【牙膏含[围观]氟防龋效果好 孩子能不能用？】含氟牙膏的含氟量是有限的，家长们可根据孩子的年龄选择适合的含氟牙膏。目前无确切数据表明氟牙症与含氟牙膏有直接关联，无需过分担心。儿童低氟牙膏中的含氟量相对于宝宝的日常摄入需求量来说并不多。 ​​​

45 :【选择读物方法：读物可[太阳]以针对孩子的不足】孩子可以通过阅读读书，可以从书本中学到知识外，还能领悟到一些道理，比如孩子在日常生活中，比较挑食，这个时候家长们可以挑选一些挑食的读物，给孩子讲道理，这样不仅能获得知识，还能纠正孩子在日常生活中的不足之处。 ​​​

46 :最近流行的嵌入式电视，看来这个[失望]潮流已经遍布世界了！ ​​​

47 :【内向的天蝎座】 1.自己走路会很快；2.习惯晚睡；3.隐藏心事；4[噢耶].喜欢有口袋的衣服 ；5.习惯抱臂 ；6.习惯冷战 ；7.喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8.喜欢写字和阅读 ；9.不爱说话或很爱说话。10.总爱琢磨别人的话；11.有点迷迷瞪瞪；12.感情细腻敏感。蝎子们中枪了吗... ​​​

48 :伯牙，春秋战国时期晋国的上大夫，原籍是楚国郢都（今湖北荆州）。经考证，伯牙原本就姓伯，说他“姓俞名瑞，字伯[赞]牙”是明末小说家冯梦龙在小说中的杜撰，而在此之前的史书与《荀子》《琴操》《列子》等书中均为“伯牙”。东汉高诱注曰：“伯姓，牙名，或作雅”，现代的《辞源》也注曰：“伯姓牙名 ​​​ 全文

49 :澳大利亚艺术家Loui Jover 的画作独具一格，他将废旧书刊贴到墙上，以此为背景创作出的滴墨作品新颖而独特，似乎也赋予了[围观]图像一种意义和背后的故事。 ​​​

50 :感情里哪来那么多对[蜡烛]错，爱的多的那一方永远都会先低头。心都给你了，还要怎么计较。 ​​​

51 :走廊设有玻璃护栏，避免中空设计带来的危险性，能起到很好的保[右哼哼]护作用。 ​​​

52 :我愿用[鼓掌]我同桌三生智商换我期末高分 ​​​

53 :同志，你好，搞对象不？[吃惊]我是干部！ ​​​

54 :钢笔下的字迹清晰[NO]模糊的爱情 ​​​

55 :人们能一眼看到别人的过失，却蒙着眼不看自己的过[右哼哼]失。 ​​​

56 :劳模作报[嘻嘻]告——传经送宝 ​​​

57 :用过的东西会坏，听过的歌会变，交过的朋友会走，爱过的人也只是在特定的时间地点陪你走一段，还有什么是永恒的呢，惟独影子是一生的追随，文字是一生的知己，不厌其烦的听你讲[微笑]述或悲或喜的故事。 ​​​

