桓季叶_sroyy 女/海外         加关注



帅是帅[蛋糕]，你不是他的菜。 ​​​

1 :上天注定我们在一起，问你一下是关心，看你一下是欢心，亲你一下是爱心，一天不见就担[兔子]心，永远爱你不变心，一生一世只爱你，地震来临一颗心。 ​​​

2 :【如何调教性格软弱的孩子？】在性格形成时期，孩子表现出性格意志的缺陷，父母应引起重视并及时进行帮助、引导[奥特曼]。1.让孩子学会生活，把握自己；2.让孩子接触同伴，锻炼自己；3.尊重孩子，不当众揭孩子的短；4.让孩子大胆地说话。 ​​​

3 :编辑点评：以一盏华丽的吊灯为主，搭配床头灯、台灯以及吸顶灯，使空[雪花]间明媚光彩。 ​​​

4 :老公：什么时候给[得意地笑]我换个彩屏手机。 ​​​

5 :英国宠物狗嗅出主人患乳腺癌助其及早就诊！据台湾“联合新闻网”消息，英国女子艾莉森饲养的一条拉布拉多狗米希，突然不断用鼻子闻她左胸，还伸出手不停地抓，过去活泼好动的它近日却变得异常低落，艾莉森认为或许是米希想要在告诉[吃惊]她什么。艾莉森到医院检查，发现自己罹患初期乳腺癌。 ​​​

6 :经常换头像的人一般都长得好看，所以追求完美；经常换签名的人一般都十分感性，所以很多感悟；经常换昵称的人一般都非常自我，所以博人眼球；以上三样都经常换的人并非[馋嘴]完美无缺，往往是欠债太多！ ​​​

7 :【补肾养发黑豆排骨汤】常喝这道汤可以补肾养血，滋养头发。原料：黑豆50克，排骨200克。做法：①黑豆用清水泡一夜；②排骨洗净切块；③排骨下锅大火煮开；④开锅后用大火煮30分钟，撇净浮沫；⑤加入[ok]黑豆，煲2小时，加盐调味。 ​​​

8 :【对付宝宝不爱吃饭的方法：家人以身作则】对付宝宝不爱吃饭，首先家人就要以身作则，让宝宝了解清楚吃东西和用餐礼仪的重要性，虽然刚开始宝宝的表现会不符合成人的要求，但只要持之以恒，相信[绿丝带]宝宝会接受这些良好的行为模式。 ​​​

9 :【全新纳5正式上市】东风裕隆纳智捷品牌2015年制定了7万辆的销量目标，并力邀华语流行歌手周杰伦代[得意地笑]言，同时还规划推出多款新车助力销量增长。日前，从东风裕隆官方获悉：纳智捷A级家轿全新纳5正式上市，新车推出四款配置车型，价格区间为9.98-13.58万元。 ​​​

10 :在职场上，经常会发生言行一致的正直与言行不一的虚伪之间的pk，而且可悲的是，正直甚至会败[织]多胜少,但我们依然要坚守正直。因为正直虽然胜少，但往往得到的是大胜，而虚伪虽然取得的胜利较多，在关键局却会大败；因为在开始阶段，虚伪常占优势，而越到后来，正直的功力却越发强劲。 ​​​

11 :光场(light field)相机，利用镜[汗]头拍摄图片的同时捕捉到整个背景光场，能够使用户拍照结束后在照片上随意改变焦点，并能够还原景深，获得完美照片效果。 ​​​

12 :小编点评：纯白Look还是大势所趋，所以穿着这么亮眼，那么一双同[太开心]样不低调的及踝靴会让造型更加完美! ​​​

13 :【南乳肋排】1.肋排切块焯水2.肋排沥干备用3.锅[衰]加热后倒少许橄榄油煸炒出香味，并加入南乳汁和料酒4.加少许糖题味，大火收汁。5.看到汤汁都裹着肋排时，就可以出锅喽。记得撒上葱段做为点缀哦，也可用香菜代替。 ​​​

14 :我把求助的眼光投向老爸，老爸点了点头，又把钱包递给老妈摊开手说[可爱]：好巧，我也没带。 ​​​

15 :最近很火的一段话：当初我借钱给你，不是因为我钱多，而是因为在你遇难时想拉你一把，我吃饭抢着买单，不是因为我钱多，而是把友情看的比钱更重要！我帮你，不是因为欠你什么，而[嘻嘻]是把你当朋友！真诚的人，走着走着就走进了心里，虚伪的人，走着走着就淡出了视线。 ​​​

16 :凡事[lt切克闹]必先难后易。 ​​​

17 :【晚睡的健康代价】你习惯晚睡熬夜吗？太晚睡觉、熬夜的直接危害是让人白天容易疲劳、精神不振；皮肤受损，容易提前老化；影响内分泌，免疫力下降。如果长期熬夜，更会出现失眠、健忘、易怒、焦虑不安精神症状。[泪流满面]很多人熬夜是因为丰富的夜生活，但为了健康还是早点睡吧。 ​​​

18 :【平菇肉末汤】平菇撕开成小条，洗净备用；猪绞肉先用生抽腌10分钟，锅内烧半锅清[月亮]水，水烧开后加少许开水入绞肉碗内，把绞肉烫至半熟；锅内放入姜末及平菇；再将烫至半熟的肉末倒入，划散；最后放入盐，鸡精调味，加入香葱末即可。 ​​​

19 :医学院的外科[偷乐]老师给同学讲解什么是无菌什么是干净，老师说:你把一坨屎放在高压锅里蒸一个刻钟，它就是无菌的了，但是它干净不干净呢？真是服了这个老师，好有才。 ​​​

20 :我可能不会爱你，因为拥有就是失去的[闭嘴]开始。 ​​​

21 :据英国每日邮报11月14日报道，美国德州一家轻型装甲车生产商最近为了证明自家产品没问题，CEO亲身上阵坐在一辆防弹车的驾驶座上，让一名下属手持AK-47突[good]击步枪向车辆挡风玻璃连开12枪。事后，CEO未提自己感受。 ​​​

22 :雅联：老师，什么是骡子？老师：骡[威武]子就是马和驴生下的孩子就是骡子！雅联：哦，老师你和我爸说的有点不一样。老师：你爸爸怎么说？雅联：我爸爸看电视说安倍就是骡子。老师：哦，这个啊，你爸爸说的也对，安倍是骡子的一种！ ​​​

23 :谁说[哈哈]我们不萌 让你看看这些超萌的仓鼠。 ​​​

24 :李龟年是我国唐代著名的乐曲兼演唱家。 　唐玄宗时乐工，当时李龟年、李彭年、李鹤[奥特曼]年兄弟三人都有文艺天赋，李彭年善舞，李龟年、李鹤年则善歌，李龟年还擅吹筚篥，擅奏羯鼓，也长于作曲等。他们创作的《渭川曲》特别受到唐玄宗的赏识。 ​​​

25 :【铁山寺森林公园】江苏省铁山寺自然保护区暨铁山寺森林公园，位于苏皖交界处，距盱眙45公里，是江苏省保存最好、面积最大的野生动植物王国。21平方公里的无比纯净的天泉[自行车]湖，构成了极其独特的小气候条件环境。这里繁衍生息着40多种动物，170多种鸟类，280多种稀有植物，800多种中草药。 ​​​

26 :【栗子红烧肉】1.五花肉切块冷水浸泡1小时2.五花肉[囧]和冰糖入油锅同炒至冰糖融化，转入砂锅3.加高汤或水，生抽，老抽，香料，煮开后加栗子4.再次煮开后，转小火炖1个小时，加盐调味开大火收汁，盛出撒蒜末。 ​​​

27 :吸血鬼，一个与人类历史如影相随的暗[礼物]夜恶魔，有人说它们只存在于童话故事书里；有人却指出生活中确有吸血鬼家族，他们嗜血如命，没有心跳和脉搏，也没有呼吸和体温，然而他们却永生不老，拥有常人所不具备的特异功能。那么吸血鬼到底是空穴来风，还是却有原型？ ​​​

28 :【淮海战役烈士纪念塔】淮海战役烈士纪念塔坐落在葱郁林木和200多个花坛间，塔高38.15米，由毛泽东题写塔名，塔基左右各为解放军奋勇杀敌和人民全力支前的浮雕；塔四周为围廊，刻有刘少奇、江泽 民等领 导人的题词和3万余名烈士的英名，镶嵌着反映淮海战役的大型[浮云]陶瓷壁画。 ​​​

29 :作为一个高效的管理者，在最困难的部分就是向员工传达你的批评，如果你太严厉，他们会有情绪上的抵触,也不会听你的.如[转发]果你太含蓄,他们又不把它当回事儿。 ​​​

30 :不高兴猫咪Tard。。。就算是主人给它挠肚子。。伦家还是[失望]不高兴￣へ￣ ​​​

31 :【昆明世界园艺博览园】昆明世界园艺博览园（简称世博园）是1999年昆明世界园艺博览会会址，设在昆明东北[心]郊的金殿风景名胜区，距昆明市区约4公里。博览园占地面积约218公顷，植被覆盖率达76.7%，其中有120公顷灌木丛茂密的缓坡，水面占10%-15%。 ​​​

32 :【晚餐早比晚点好】人体排钙高峰期是餐后4―5小时，晚餐吃得太晚，不仅[xkl转圈]影响睡眠、囤积热量，而且容易引起尿路结石。老年人晚餐的最佳时间最好在下午六七点，而且应不吃或少吃夜宵。 ​​​

33 :【西本愿寺】西本愿寺是净土真宗本愿寺派的总院。1272，亲鸾上人的女[不要]儿将亲鸾的遗体迁至东山大谷，始为西本愿寺。公元1591年，丰臣秀吉捐款移至现地。按照伏见城遗迹建造的书院和唐门都是国宝。书院的庭园采用了代表桃山文化的枯山水样式。大书院内有虎溪自园和日本最古老的能舞台。 ​​​

34 :叶公超的学生可谓桃李遍天下，他在十四年的教授生涯中培养了济济英才，废名、梁遇春、钱钟书、卞之琳、季羡林、杨振宁、穆旦、许渊冲……都是[织]他的学生。一位学生说：“他已长眠地下，他的桃李芬芳遍满五洲，每一个弟子都是他的活纪念碑。” ​​​

35 :【嚼口香糖六大副作[熊猫]用】副作用：1.更爱吃垃圾食品。2.诱发头痛。3.腹胀腹泻。4.导致龋齿。5.将汞吃进肚里。6.睡觉爱磨牙。 ​​​

36 :儿子不想上幼儿园，各种撒娇，各种无赖，爸爸一急，[doge]把儿子扔给了老师，拉着老婆的手扭头就走了。儿子也急了，大骂：“你们这对狗男女......” ​​​

37 :【十大长寿食物排行榜】①苹果：每日吃一个苹果降低患老年痴呆症风险。②鱼：降低心血管疾病风险。③草莓：提高机体免疫力。④大蒜：防癌。⑤香蕉。⑥牛奶：富含高蛋白、易吸收的脂肪和乳糖。⑦胡萝卜：防癌、增强视力。⑧绿茶。⑨大白菜：养胃利肠、降脂[思考]防癌。⑩小米。 ​​​

38 :【如何发现孩子的智能敏感区？】发现孩子的智能敏感区，并不需要特别的技巧，只需要耐心地观察孩子的兴趣，以及对所关注事物的敏感度即可。1、发现孩子自发性的学习兴趣。2、发现孩子的智能区域。3、[不要]激励孩子保持对某一兴趣专注的时间。 ​​​

39 :【大龙池】从库车北行120公里的天山深处，有两个高山湖泊，俗称大龙池、小龙池，景色十分秀丽。大龙池水面面积约两平方公里，四面环山，山上白雪皑皑，终年不化，雪线以上生长着名贵中药材-[顶]--雪莲。山下青杉翠柏，绿草如茵，牛羊成群。 ​​​

40 :通透式玄关是利用大屏玻璃、镜面、珠帘等作装饰遮隔，或在夹板贴面旁嵌饰喷砂玻璃、压花玻璃等通透的材料，即能达到空间分隔、保持整[礼物]体空间完整性和通透性，在视觉效果上也显得十分美观。 ​​​

41 :据报道，今年50岁的[囧]奥里维拉(Rosaneida Pereira de Oliveira)，家中世代务农，7月31日她在菜园挖出一颗巨大马铃薯，估计重量超过80公斤。 ​​​

42 :猫咪与狗狗的卖萌搞笑[汗]图片。 ​​​

43 :【皮质蝴蝶结】极喜欢马尾辫，又不想让[围脖][手套]自己变土气的办法，就是用皮质的发绳在发尾做一个蝴蝶结。和今年流行的麂皮风十分相衬。 ​​​

44 :【小宝宝流口水家长莫胡乱擦】随时为他擦去口水，擦时不可用力，轻轻将口水拭干即可，以免损伤局部皮肤。常用温水洗净口水流到的地方，然后涂上油脂，以保护下巴和颈部皮肤。给宝宝擦口水的手帕要质地柔软，以棉[亲亲]布质地为宜，且要经常烫洗。如果宝宝口水流得特别严重，要去医院检查。 ​​​

45 :【蛋类的营养价值比较高】但鸡蛋也是高胆固醇的食物，对于健康成人来说，每天从饮食中摄入的胆固醇应少于300 毫克，而一个大鸡蛋就含有186 毫克的胆固醇(基本上都是在蛋黄里)，另外，其他食物中也会含有胆固醇，所以建议每天最多吃一个鸡蛋[肥皂]。如果你一天要吃超过一个鸡蛋的话，就最好不要吃太多蛋 ​​​ 全文

46 :在开会其间"一心多用"这是很正常的，除非老板下令，禁止员工携带电子设备开会，或[兔子]者安排出一段特殊的"茶歇"时间，允许大家使用高科技产品。否则，几乎每个人都会在会议上发发短信、收收邮件或者是去做点其他什么事。 ​​​

47 :【教学要合一，[xkl转圈]有三个理由】 第一， 先生的责任不在教，而在教学，而在教学生学。 第二， 教的法子必须根据于学的法子。 第三， 先生不但要拿他教的法子和学生学的法子联络，并须和他自己的学问联络起来。宝妈需知。 ​​​

48 :【什么是正确的教育方式？】正确的教育方式并不是三言两语就可以概括出来，最重要的是家长要正视自己的想法[顶]和做法，根据自己孩子的性格和兴趣，设计出一套适合自己孩子的教育方式。要对孩子做到收放自如，要把握好教育上的每一个度，这样才能使孩子成长得更健康，学习得更优异。 ​​​

49 :开?饭[衰]?了?！ ​​​

50 :我是这样清晰的记住你如何[ok]薄情，就像你如何彻底的忘记我那样痛心。 ​​​

51 :如果没有来生我[二哈]定守护你不远去 ​​​

52 :三天改头四天换面的那种荒谬的结合，也有着男女知觉的生活延续，无论是为了金钱的诱惑，还是为了私欲的生存[可怜]，只要有了共同的信仰，有了坚定的信仰的依托，爱情的结果都是相同的难舍难分。 ​​​

53 :不要为它的结束而哭，应当为它的开始而[鼓掌]笑。 ​​​

54 :人一日无[ok]米则饥，一日无字则瞽。 ​​​

55 :好怀念以前在一起玩的好兄弟，一起玩，一起逃学，一[笑cry]起打架，一起疯。 ​​​

56 :现代社会已不是大鱼吃小鱼的年[亲亲]代，而是快鱼吃慢鱼的年代。 ​​​

57 :你是我的心,你是我的肝,你是我心中[蛋糕]的四分之三. ​​​

58 :思绪在夜里挣脱，纪念曾相爱过[蜡烛]，只怪时间犯了最美丽错… ​​​

59 :没有什么[话筒]配不配谈恋爱，等到对的人出现，他自然会抓紧你。 ​​​

