戈贡蔺_uqhh 女/海外         加关注



别人都说我打架抽烟很社会，其实你们都不知道我只是想保护手无寸铁的闺蜜。 ​​​

1 :夫君子之行，静以修身，俭以养德，非淡泊无以明志，非宁静无以致远。——诸葛亮 ​​​

2 :知兵者，动而不迷，举而不穷。故日：知彼知己，胜乃不殆，知地知天，胜乃可全。 ​​​

3 :我们每个人都生活在各自的过去中，相遇之后，人们会用一分钟的时间去认识一个人，用一小时的时间去喜欢一个人，一天的时间去爱上一个人，到最后呢，你却要用一辈子的时间去忘记一个人。 ​​​

4 :不要祈祷生活的舒适，要祈祷自己变得更加坚强。 ​​​

5 :又一场雨落下，洗去闹市的尘埃，抚平心灵的噪音。 ​​​

6 :“孩子咳嗽老不好”“多半是装的打一顿就好” ​​​

7 :长大以后突然觉得，被时光辜负，也许是种幸福。 ​​​

8 :戏台上的绸子舞——抖起来了 ​​​

9 :同住长安城，两小无嫌猜。 ​​​

10 :劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。（安答应） ​​​

11 :浑水池子——看不透 ​​​

12 :别太把自己当回事,其实没有你也没什么关系 ​​​

13 :我太帅这是我们之间的隔阂 ​​​

14 :喜欢不能退让，爱更不能隐藏 ​​​

15 :睁开眼睛，看娘怎么玩这高调。 ​​​

16 :我是这样这样深深的爱著你, ​​​

17 :我能想到最美好的事，就是在喜欢你的每一天里，被你喜欢 ​​​

18 :这年头，谁不是带着一箱子的面具走天涯？ ​​​

19 :糊涂庙里糊涂神——糊涂到一块了 ​​​

20 :许多女孩搞不清爱与欲的区别，简单的认为男人对自己的温存就是爱。其实负责任的爱才是爱。不负责任的爱就是欲。在冲动驱动下的情爱是经不起时间考验的。昨天还恩恩爱爱今天就可能形如陌路。这种爱除了用来消磨时间和刺激神经以外，实在没有其他意义。 ​​​

21 :微笑比皱眉好看，请求比呵斥自然。 ​​​

22 :这是一款曾获得法国设计大奖的作品，由易创带来的壁挂式CD音响。CD机的外型简单大方，甚至没有播放按钮，只要轻拉电源线，即能播放音乐。 ​​​

23 :我可以在半夜听你电话可以半夜担心你会不会生气会突然醒来会怕你突然离开你说我爱不爱你？ ​​​

24 :有老婆还去勾搭别人的老婆真是惹打的渣男。 ​​​

25 :当朋友忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。 ​​​

26 :处世让一步为高，退步即进步的张本；待人宽一分是福，利人实利己的根基。 ​​​

27 :没有男人会爱上一个没有自我的女人。但大多女人爱上一个男人后却往往容易失去自我。没有自我的人，得不到同性的友谊，异性也不会尊重。得不到异性的尊重，同性也不会喜欢。 ​​​

28 :原来我错过了，我竟错过了这样的圣战！ ​​​

29 :破棉袄——里外孬；里外都不好 ​​​

30 :文学是我的理想国。 ​​​

31 :书籍是最好的朋友。当生活中遇到任何困准的时候，你都可以向它求助，它永远不会背弃你。 ​​​

32 :男人被甩，金钱问题;女人被甩，面貌问题;我被甩，你他妈脑子有问题!! ​​​

33 :人类进步的永恒障碍即习俗。 ​​​

34 :分手不是伤害或失败，是彩排爱情，怎样到来。 ​​​

35 :戴着墨镜倒骑驴——尽走黑道 ​​​

36 :无论走在哪里，我都拥有着那扎根于内心深处的信念，我告诉每一个，向我倾诉的朋友：不抛弃，不放弃！虽然我未曾有过长久的爱情，但是我依旧努力给他们希望。我知道，如若绝望，他们的人生，便不再拥有阳光。 ​​​

37 :做人做事最好的状态就是：不刻意。不刻意自我表现，也不刻意淡泊名利；不刻意迎合，也不刻意狂狷；不刻意追逐流行，也不刻意卓尔不群。如是，则不心累，不纠结，不失望。 ​​​

38 :火钳子上阵——算不得兵器 ​​​

39 :隔墙点灯——谁也不沾谁的光 ​​​

40 :鱼网里的山鸡——有翅难飞 ​​​

41 :指缝间的阳光，灿烂了我的忧伤。 ​​​

42 :旁观者，看戏入三分。旁听者，花言信七分。 ​​​

43 :铁砂掌 ​​​

44 :思风发于胸臆，言泉流于唇齿。 ​​​

45 :一对对情侣依偎漫步，草坪上，一双双恋人喁喁私语。 ​​​

46 :有的人说，旧情人只是方便面，想吃随时可吃，一泡就开。而许多女孩，却把旧恋人当过去的梦，她们惦记的是从前的好，过去的爱和浪漫，却不晓得，别人只把她当成方便面。当真离去吧。 ​​​

47 :一个成功的人是以幽默感对付挫折的。——詹姆斯?潘 ​​​

48 :一个人能一口吐出冷热两种气来，我真是拿他没办法。 ​​​

49 :从小娇惯的公主——随心所欲 ​​​

50 :低头狗——暗下口 ​​​

51 :【西方教育孩子的7大法则】1、保证孩子在健康的家庭环境中成长；2、不与孩子斗强；3、倾听他们的声音；4、言传身教对孩子具有榜样作用；5、尊重并尽量理解孩子的看[照相机]法；6、教孩子从小了解道德和法律的界限；7、任何时候都要了解孩子跟谁在一起在什么地方，在干什么以及什么时候回家。 ​​​

52 :I will never have any regret, or say that I wish I’d never met you, because once upon a time, you were exactly what I n[lt切克闹]eeded.对你，我从不后悔，也从不会说出希望我们从未相识的话，因为曾经，你是我的真爱。 ​​​

53 :我在池里不停的植入新莲，希冀着当莲溢满池的时候，你回从时光的角落，袭一身素色衣裙，落步而来，身上亦不带任何尘淖[转发]，颊带明媚，我的心如莲静，我知道你心中仍有一阵风是吹向我的。 ​​​

54 :卧室很安静，墙面和天花板使用的是[good]有粗糙感的元素，玻璃墙可以让人们看到城市远处的街景。 ​​​

55 :from smal[来]l beginning come great things. ​​​

56 :【突然被闹钟惊醒或有伤害】春困来袭。在有些“特困”人士看来，早晨起床就像酷刑，要靠闹钟响三遍，才能恋恋不舍地与床板分离。人体处于睡眠状态时，血压相对降低，心跳减慢。此时突然被闹铃等[xkl转圈]因素惊扰，造成突然快速苏醒，会使人产生心慌、情绪低落等，就像喝醉了酒一样。 ​​​

57 :【中伤也要往前走】你的身后如果中了冷箭，说明你走在他们前面。你会被他们伤[囧]到，说明你走得不够远，还在他们的射程以内。所以不要停下来解释自己，要证明别人是偏见，唯一的办法就是证明自己是对的。 为此你需要往前走，更努力，平静而从容。彪悍的人生不需要解释。 ​​​

58 :Don't lower your standards just to "keep" someone if t[瞧瞧]hey're not making you happy. 不能让你开心的人，就不要用委屈自己来企图“留住”ta。 ​​​

59 :冬天被子里面扣扣子~结果就是[咖啡]介样~ ​​​

60 :你瞅[xkl转圈]啥！ ​​​

61 :客厅与餐厅采用开放式设计，玻璃和木板材质贯[心]穿整个空间。 ​​​

62 :【初涉职场的八大忠告】1.买个闹钟，按时起床；2、要么就辞职不干，要么就闭嘴不言；3、每个人都有孤独时候；4、走运时要做好倒霉的准备；5、不要像玻璃[围观]那样脆弱；6、管住自己的嘴巴；7、机会从不会"失掉"；8、若电话老是不响，你该打出去。 ​​​

63 :利用末位淘汰制对员工进行激励，在团队管理上是有一定的作用与效果的，这也是“末位淘汰”会在国外盛行、被引进国内的原因。但是由于我国的法律环境与国外有所不同，从2008年[good]开始，“末位淘汰”基本上丧失了法律依据。 ​​​

64 :这是谁家的[委屈]孩纸啊？还要不要啦 ​​​

65 :【皮肤过敏痒不可过烫水清洗】皮肤在过敏痒的时候，不可以用过烫的水清洗皮肤，虽然这样可能会缓解脸上过敏痒的情况，但是在5分钟后又会痒，并且痒的感觉更甚。这是因为热水能使毛细血管的通透性增加，促进过敏物质[熊猫]大量释放，导致脸上出现糜烂或者糜烂现象增加。 ​​​

66 :爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，[可怜]为她的幸福而努力。 ​​​

67 :老师，我[落叶]用的是飘柔，就是这么自信！ ​​​

68 :【孜然羊肉菜卷】香菜和金针菇打成比羊肉卷短的节。打好的香菜和金针菇放入羊肉卷里。用牙签把羊肉卷插上。放在烤网上，入烤箱220度烤大概8分钟左右，中途撒烧[生病]烤料和盐调味，出炉在撒一些烧烤料。 ​​​

69 :瑞典摄影师 Ni[汗]klas Alm 为 Bromma 商场拍摄的一系列广告，所有素材都来源于百货里的商品，妙趣横生，超赞的创意！ ​​​

70 :郭沫若指责林语堂“叫青年读古书，而他自己却连《易经》也看不懂。非但中文不好，连他的英文也不见得好”。林反驳说：“我的英语好不好，得让英国人或美国人评。你没有资[钱]格批评我。至于《易经》，你也是读的，我也是读的。我读了不敢说懂，你读了却偏说懂，我与他的区别就在这里。” ​​​

71 :【众泰全新SUV本月20日首发】日前，从众泰汽车官方获悉：基于众泰T600平台打造的T600 Coupe概念车将于本月20日首发亮相。除运用了诸多全新设计语言外，该车还有几分[睡觉]路虎揽胜极光的神韵。 ​​​

72 :有时候,同样的一件事情,我们可以去安慰别人,[可爱]却说服不了自己. ​​​

73 :【少林寺】世界著名佛教寺院，少林武术发源地。因位于河南郑州登封市少室山麓五乳峰下的茂密丛林之中而得名。目前少林[嘘]寺景区有少林寺，少室山，禅宗大典，少林功夫等旅游资源。 ​​​

74 :老师互动问怎么[嘻嘻]办，同学们纷纷回答把它拆掉， ​​​

75 :你来给我打出这个验证码[困死了]！！！ ​​​

76 :鲁迅在仙台，只[熊猫]留两个鼻孔出气~ ​​​

77 :【鱿鱼炒菜花】1）鱿鱼卷切花刀后切块。2）菜花切成小朵，放入滚水锅中汆烫至自己喜欢的软硬度，捞起冲凉水[害羞]沥干。3）热锅冷油爆香葱花，放入鱿鱼卷翻炒卷起。4）加入菜花翻炒，加入老抽，生抽，剁椒，糖，沿锅边烹陈醋，淋入湿淀粉。5）最后加盐和鸡粉即可。 ​​​

78 :似乎只要一看到这种单只眼睛的小家伙，我就以为又是电影“大战外星人”里面的怪物来了。不过，这不是一个玩具，而是一个电脑摄像头，与电影里面的怪物相同的是，都只有一[萌]只眼睛，而且身体都可以随意扭曲变形。 ​​​

79 :主人，我不喜欢这个喵星人[奥特曼]的帽子 ​​​

80 :今天的你，是不开心的你，因为有人在言语间刺伤了你。你不喜欢吵架，所以你离开；可是你只是离开了那，却没有离开被那人伤害的情境[耶]，因此你愈想愈生气。愈有气，你就愈没有力气去理会别的事情，许多更该用心去做去想去处理的事件，就在你漫天漫地的心烦意乱之中，被轻忽被漠视被省略了。 ​​​

81 :【好浪漫！日本男为游戏机25岁庆生带它登顶富士山看日出】2015年，日本任天堂公司的电子游戏机“超级任天堂”将迎来第25个生日。为庆祝其生日，日本一名男子日前带着一台“超级任天堂”游戏机，登上富士山。据悉，携带“超级任天堂”的日本男子从下午出发，渴望可以在富士山顶欣赏第二天的日出美景。 ​​​

82 :校园里，"佳佳，快毕业了，你打算干嘛""不清楚啊，可能听家里的安排吧" ​​​

83 :【日产全新逍客搭小排量增压引擎】逍客为日产旗下一款紧凑型SUV，目前全球销量已超过200万台，该车于2008年在中国上市，现款车型搭载1.6L和2.0L两款自然吸气发动机。全新逍客将于本月20日举办的上海车展中国内首发。全新逍客将搭载1.2T和1.6T两款小排量增压发动机，并有望于年内上市。 ​​​

84 :日本鸟取县境港市2013年8月17日开始接受测试妖怪知识的“境港妖怪水平考试”报名。据悉，“境港妖怪水平考试”由境港商工会和市观光协会主办，今年已是第8届。考试将于10月27日在境港市举行。 ​​​

85 :当轻复古印花遇上双开叉，浪漫性感的化身。 ​​​

86 :【翡翠会越戴越绿吗】翡翠越戴越绿吗？翡翠的成分主要是硬玉，纯净的硬玉是没有颜色的，而我们看到色彩斑斓的翡翠，主要是有硬玉中含有少量其他物质才导致有颜色的， 其中绿色是含有少量的铬而致色。 ​​​

87 :【目鱼大烤】目鱼片，猪肉分别焯水沥干；油锅烧热，下葱姜起香，倒入焯过水的目鱼片，猪肉略翻；放入大料，料酒，盐，糖，老抽，水(500克)，大火烧开，撇去浮沫，改中小火焐至原料成熟；开大火，收至卤汁粘稠，放入味精，不断翻动原料；待卤汁基本上收干，拣去肥肉，目鱼改刀装盘即可。 ​​​

88 :【OD档】超速档，也叫高速档，用于高速驾驶时。此时变速器的传动比可能小于1.0，即传动轴的转速将超过发动机的转速，此时汽车比较省油，但在频繁上下坡路段，最好关闭它，以免它频繁换挡。 ​​​

89 :一个人的漠然加上另一个人的苦衷，一个人的忠诚加上另一个人的欺骗，一个人的付出加上另一个人的掠夺，一个人的笃信加上另一个人的敷衍。爱情是一个人加上另一个人，可是，一加一却不等于二，就像你加上我，也并不等于我们。 ​​​

90 :金钱能买到权势，但买不到威望；金钱能买到服从，但买不到忠诚；金钱能买到躯壳，但买不到灵魂；金钱能买到小人的心，但买不到君子的志。没必要和命运争吵，顺其自然才彼此相安。成功的路径不止一条，不要循规蹈矩，更不要冥顽不化，此路不通，不妨换条路试一试。 ​​​

91 :【超过瘾的菠萝鲜虾包】将肉馅/菠萝丁包在云吞皮里，放上虾仁包起来，用红萝卜丝绑住，上锅蒸15min即可，吃时蘸些酱，咬一口，还有汁流出来呢，明天早餐就它了。 ​​​

92 :你不要打算一口吃成胖子,这样会使你感到过多负担以至于产生拖延的念头。把一项工作分为若干可付诸于行动的小步骤,然后仅仅关注第一步直到把它完成，接下来再继续下一步。 ​​​

93 :【梦想画进现实】脑洞大开的美国之旅，西雅图——音乐体育馆的吉他手、唐僧的太空针、派克市场的鱿鱼串、首家辛巴克的即时咖啡；圣地亚哥——胜利之吻的幻想、巴尔博亚愤怒的小鸟、海洋公园的盛宴、野生动物园的能量、大学图书馆的钢铁侠……随手的创意、旅游的乐趣。 ​​​

