常邢_vqa 女/海外         加关注



重要的不是拥有一大堆朋友，而是有一些真正的朋友。 ​​​

1 :其实根本就没有什么“假如”，每个人的人生都不可重新设计 ​​​

2 :女人记住了：拼命对一个人好，生怕做错一点对方就不喜欢你，这不是爱，而是取悦。分手后觉得更爱对方，没他就活不下去，这不是爱情是不甘心。你拼命工作努力做人，生怕别人会看不起你，这不是要强，而是恐惧。许多人被情绪控制，只敢抓住而不敢放弃，会累。 ​​​

3 :你是我眼都不眨就可以说喜欢的人我却是你头都不抬就可以放手的人。 ​​​

4 :每天干着不同的事玩的不同的游戏但想的却是同一个人 ​​​

5 :磨刀师傅打铁——不识火色；看不出火候来；不会 ​​​

6 :两人对酌山花开，一杯一杯复一杯。——李白《山中与幽人对酌》 ​​​

7 :眼泪是撕心裂肺后从身体内挤压出来的没有颜色的血液。 ​​​

8 :半斤对八两——不相上下；彼此彼此；一码事；彼 ​​​

9 :我一朋友，有次接到个别人打错的电话。那个人还嚣张的“妈的，知道我打错了还接呀。”从此后，每到半夜三更，我朋友都打通那个电话“兄弟我又来问候你了……。”久而久之，两人产生了感情，一年过后，两人在一起了！ ​​​

10 :我可以学着对你宽容，但绝不允许你放纵。 ​​​

11 :说人是一种力量与软弱、光明与盲目、渺小与伟大的复合物，这并不是责难人，而是为人下定义。 ​​​

12 :“你干嘛老打我”“偶尔疼疼你嘛” ​​​

13 :我们都是人生场景中的过客，这段场景走来了一些人，那段场景又走失了一些人。—白落梅《你若安好便是晴天——林微因传》 ​​​

14 :弱者要等待机会，强者要制造机会，智者要把握机会。 ​​​

15 :用感性感受生活，用理性思考人生！ ​​​

16 :狼行天下、吃肉，狗行天下、吃屎。 ​​​

17 :领导力不是训练人，是选对人。 ​​​

18 :绡纵即逝可以持续天长地久，海枯石烂仍可以刻骨铭心 ​​​

19 :烂麻袋滤豆腐——尽是渣滓 ​​​

20 :千里敬鹅毛，礼轻人意重。 ​​​

21 :蓦然回首，沧海桑田，是一个多么让人心痛的字眼。泪，还在眼里打转。思念，或深或浅，都成为了永远。去年，今日。我安静的整理，你离开后的寂寞。若时光可以重来一次，我不会轻易转身，留下你一个人的清欢。原谅我，连同那些来不及的珍惜。 ​​​

22 :你真是猾如狡兔宛如石沉大海，遥无音讯智者千虑，必有一失 ​​​

23 :以前还不真正懂什么叫做梦想，那时，我只是单纯的羡慕那些有名的作家能写出这么悠美的文字，让我深深沉浸其中。后来，慢慢的懂得了那他们发自内心最真实的感受。 ​​​

24 :嗓子眼里长骨头——有口难言 ​​​

25 :起人驾 ​​​

26 :猜不透的,是你嘴角似有若无的笑靥. ​​​

27 :ぉ總有那麽壹個人讓妳濕了眼眶，妳却還能笑着原諒。ゞ ​​​

28 :能原谅的，不说原谅也是会原谅的，不能原谅的，说了原谅那也不会原谅。 ​​​

29 :客厅：电视墙的凹进设计简约而新颖，让简单的平面富有层次，而客厅比较狭长，沙发与电视背景墙的之间的间距较小，凹进去的设计进一步拉伸了空间。 ​​​

30 :我承认现在还是会在意你、不过那是在意不是在乎了。 ​​​

31 :狮子座对于恋爱有着严明的原则，不会勉强恋爱，即使相爱了，也会随时留意对方对待爱情的态度，很多时候，只有相处的时间久了，才会发现对方的真实面目，所以对方的态度决定一切，纵使有千万个缠绵的理由，态度不对，就果断分开。 ​​​

32 :别人怎么看我不重要，唯一重要的是；做真实的自己和现在的心情。 ​​​

33 :错过不能回头我只能放手。 ​​​

34 :坚强的女人会哭但是不会认输︶︶” ​​​

35 :人生的道路有成千上万条，每一条都要它各自的风貌。 ​​​

36 :没有所谓的忠诚只是背叛的筹码不够。 ​​​

37 :一般人常常相信自己的意见是弥足珍贵，而事实并不尽然。 ​​​

38 :学习，学习，再学习！学，然后知不足。 ​​​

39 :相信人生不会亏待你，你吃的苦，你受的累，你掉进的坑，你走错的路，都会练就独一无二成熟坚强感恩的你。 ​​​

40 :发信息系一种唔好既行为，你可以选择发姣，发癫，发傻，甚至于可以发神经，但系千祈唔好发信息啊！ ​​​

41 :跌倒还要抓把沙——不落空 ​​​

42 :别让过去悄悄偷走了你的当下。 ​​​

43 :我忍着感冒的难受陪他聊的深夜，他却很他前女友聊的很嗨。 ​​​

44 :一个疯子伤了一个傻子却为了一个骗子。 ​​​

45 :某男友一天问女友：如果我出轨了，你会怎么办啊？女友答：我会睁一只眼闭一只眼……男友刚想感叹女友的大度宽容，女友就说话了：我会睁一只眼闭一只眼的瞄准，一枪打死你的…… ​​​

46 :睡眠真是一种灵丹妙药！它不仅能恢复人的体力，而且在一定程度上也能恢复人的心灵，使它返璞归真。 ​​​

47 :土里埋金——有内才（财） ​​​

48 :我藏身于名叫思念的巢穴中咬牙前进 ​​​

49 :“长这么大唯一坚持下来的一件事就是每天都给手机充电。” ​​​

50 :曲调间那种闲淡的忧伤，充满无限思念，满怀期待思佳人的感觉令人陶醉而神往！——《飘渺莲香》 ​​​

51 :你的人生只有两个选择，一个是单身，一个是结婚。选择完之后，就让命运选择你。聪明的女人会买下足够的商品，以便把自己也打扮成商品，然后等着男人上门采购。已婚女人需要的是洋房；未婚女人需要的是票房。女人结不成婚不是男人的错，有时是另一个女人的错。 ​​​

52 :不管厨房的空间大小，也不管它的布局是L型、U型、狭长型还是岛式设计，在厨房“三件组[闭嘴]”所围成的工作区，最佳的大小不能少于3米。 ​​​

53 :一只小象和麻麻散步，路遇一只喵星人，本来[泪]都走过去了谁知小象又返回欲驱赶喵，那销魂的小腿一蹬简直傲娇到没药医，最后徒留喵星人一脸卧槽我招你惹你了的暗自伤神在原地..... ​​​

54 :If you cry, always wet my f[失望]ace, if you grief, suffering is always my heart. ​​​

55 :1905年5月5日，俄海军第二、第三太平洋舰队在越南洋面会齐，以对日作最后的决战。对这场战争来讲，已是姗姗来迟。还在日军进攻旅顺时，沙皇将波罗的海舰队改编成第二太平洋舰队，舰队由48艘新旧各型的舰船组成[xkl转圈]。列宁说：“它像整个俄罗斯帝国那样庞大，那样笨重、荒唐、无力、怪诞。” ​​​

56 :靓丽车模表情[哼]极其搞怪！ ​​​

57 :心形书角书[可爱]签折纸手工diy教程，好漂亮！ ​​​

58 :【怀卡雷莫纳湖】怀卡雷莫纳湖是新西兰旅游胜地之一，位于[蛋糕]在北岛东部群峦丛林之中，在乌雷未拉国家公园内。海拔2015英尺。面积21平方英里，有些地方深达800英尺。相传为水怪寓居之所。怀卡雷莫纳湖湖边深山老林为早期毛利人聚居区，富有神奇传说。 ​​​

59 :【吉利全新帝豪概念车预告图】全新一代帝豪概念车并没有采用吉利博瑞的“涟漪”式中网，而是简化了设计风格，最新发布的车尾部分我们看到，新车尾部采用了传统设计，尾灯样式比较[围观]狭长，采用了双边双出式的排气布局，突出其运动型轿跑的定位。 ​​​

60 :【方向盘常犯的一些错误】1、长时间单手握方向[互粉]盘；2、手指开车；3、双手握顶端；4、交叉握方向盘；希望有这些坏习惯的车主们要纠正哦，行车安全最重要！ ​​​

61 :装饰TIPS：长桌的右侧有一块可爱的展示角落，玻璃柜里都是小葵收藏的精致[握手]餐具，大黑板的创作是夫妻俩的即兴作品。 ​​​

62 :【从今天起，赶走“负能量”！】①停止抱怨：消极不能改变现实，只会让你停滞不前；②规划未来：制订循序渐进的计划[落叶]，指导你到达想去的地方；③摆脱手机依赖：用这些时间完善自己；④管好身体：保证健康；⑤离开“能量吸血鬼”：和积极的人在一起；⑥充实思想：坚持学习。 ​​​

63 :该来的[ok]都会来，该走的全会走，别抗拒，别挽留，别不舍，别担心，不要苦苦留恋逝去的东西，因为那本就不属于你~~ ​​​

64 :【换手机必看！换 iPhone 6，旧手机肿么办？[来]】iPhone上市在即，要买新手机的你旧手机肿么办呢？是否把 iPhone 6 给老婆，老婆的 iPhone 5s 给自己，自己的 iPhone 5 给老妈，老妈的 iPhone 4s 给老爸，老爸的安卓机卖二手？旧手机上保存着用户信息，一旦泄漏后果不堪设想，管家教你妥善处理哦！ ​​​

65 :家里来了一只4个月大的小喵星人，在它[围观]刚到家的时候，它就把家里两岁大的汪星人当妈妈了，每天都要向它撒娇，在它身上踏踏踩奶~好温柔的大砘锖秃每砂的小跟屁虫啊~（`） ​​​

66 :还特二的[不要]去开电视，在黑暗的角落里我爸淡淡的说了声：丑就够倒霉了，还这么傻！ ​​​

67 :【胡萝卜——增强脾胃抵抗力】胡萝卜素属脂溶[疑问]性，和肉一起炖最合适，既达到暖胃目的，又吸收了炖肉的香气，味道更好。 ​​​

68 :【家长"惯"出来的任性孩子】任性是儿童、特别是独生子女常见的坏习惯，主要表现为固执、不听从劝告，不接受他人[嘘]意见，一意孤行。任性是孩子一种不正常的心态，养成这种不良品质的原因，有如下几个方面：1、家长的迁就；2、管教缺乏一致性；3、教育方法欠妥。 ​​​

69 :今天去外地出差，身边坐一美女，途中都睡着了。老婆打电话来问我到哪儿了？我说在车上呢，这时边上美女迷迷糊糊的醒了，只听她用很柔弱的声音对我说：“你压我头发了，动一下好吗？”然[互粉]后对面就传来了嘟嘟嘟的声音。离我远点，让我哭一会！ ​​​

70 :【柠檬水最佳冲泡法】冲泡柠檬水的理想水温是70[威武]℃，以入口时稍烫，但仍可接受为准。水温过低，无法使柠檬丰富的营养成分激发出来，水温太高则会破坏柠檬的营养。柠檬和蜂蜜是绝配，柠檬味酸，有生津止咳化痰作用，蜂蜜味甘，可保护胃粘膜，与柠檬配可降低柠檬对胃的刺激。 ​​​

71 :前两天，五岁的女儿突然问我：妈妈[钟]，你怕蛇吗？ ​​​

72 :天秤、水瓶还有双子这些风象星座，真[甩甩手]的不知道TA们脑子里琢磨些个啥，你对TA们不好，人家不乐意了，你凭啥对我这么冷淡捏！你是不是用这种办法故意来吸引我的注意力？！你要是对TA们好，TA们又不乐意了，你对我太好了，我好有压力，我们还是保持距离好~典型的不作不能活！ ​​​

73 :位于英国伯克郡泰晤士河一座连接市区的桥墩上惊见一个长[生病]方形“红色框框”，仔细一看竟然是个邮筒，这是一名邮差所发现，随后他通报当地邮局。 ​​​

74 :某餐厅 :“服务员，看你们炖的肉都咬不动，叫你们经理过来” “叫我们经理干嘛？你都咬不动，我们经理[瞧瞧]肯定也咬不动啊！” ​​​

75 :【麻香干煸[din推撞]豆干】1.豆干切成小条，油锅倒入花椒，八角炒香2.倒入郫县豆瓣炒出红油，倒入豆干，大火煸炒到表面焦黄3.倒入黑芝麻，炒均匀出锅。 ​​​

76 :玩耍的喵[握手]星人。 ​​​

77 :【12星座发财路上的绊脚石】白羊：拼命打工身体垮；金牛：贪小失大；双子：月光族；巨蟹：感情用事；[馋嘴]狮子：捷径赚钱；处女：圈子窄只打工赚钱；天秤：爱走关系户；天蝎：心高气傲；射手：懒散；摩羯：计划赶不上变化；水瓶：不屑金钱；双鱼：只做梦不做事。 ​​​

78 :【春之婺源】婺源，一片神奇秀美的土地，这里有着[咖啡]如诗如画的绝美田园风光，有着让你寻幽探古的明清古建，但这里最动人心魄的还是那满山遍野的油菜花。三月的婺源，百花涌动，处处是春天的气息。无论从安徽黄山、浙江衢州，还是江西景德镇，只要沿着花开的方向，就可以进入春天的婺源。 ​​​

79 :你可以相信恋爱中的人智商都是0的话，但是这句话不适用于天蝎！！！她能从头发丝观察[话筒]到你的充电宝，再从钱包里的钱算计到你看电影的进度条，想骗天蝎，真的省省吧。早点招了，好聚好散。 ​​​

80 :【黑豆芽拌粉丝】粉丝提前泡软，过开水焯一下，捞出过冷沥干；猪肉加入生粉、盐、料酒腌制；黑豆芽去根后洗净，焯水捞出过冷；黑豆芽和粉丝放[草泥马]入碗中，将香醋、蒜末、生抽、香油、盐调成汁，倒入碗中；起锅热油，放猪肉翻炒至变色，点少许酱油炒匀，浇在碗中拌匀即可。 ​​​

81 :已有的研究，认为上级支持、同事支持、情绪工作规则的明确性、给予员工的自治权等均是会对情绪工作的绩效产生一定影响。但是现有的研究较为零散，更多的只是证实组织策略与情绪工作之[威武]间存在相关。 ​​​

82 :印度日前又发生强暴案，受害者年仅10岁。在印东波卡罗(Bokaro)地区某个村庄，一名酒醉青年试图猥亵邻居妻子，被打得伤痕累累，隔日报告村中长老。长老认为保护妻小而动手打人的男子有罪，竟判决他的女儿必须接受强暴，作为惩罚。 ​​​

83 :现在的阳台，既是书房也是餐厅，除了床边保留房东的大衣柜以外，这里还放得下一个小收纳柜、一个连柜书桌，小钢木桌搭配点绿植，就着暖洋洋的阳光吃顿饭、发个呆，竟也非常不错。 ​​​

84 :【长江三峡】长江三峡西起奉节白帝城，东至湖北宜昌南津关。沿途两岸奇峰陡立、峭壁对峙，自西向东依次为瞿塘峡、巫峡、西陵峡。长江沿线有“水下碑林”白鹤梁，“东方神曲之乡”丰都鬼城，建筑风格奇特的石宝寨、“巴蜀胜境”张飞庙、蜀汉皇帝刘备的托孤堂、龙骨坡巫山文化遗址等景观。 ​​​

85 :宽松的貂皮大衣给人一种随性有洒脱的感觉，再加上深蓝色牛仔裤和帆布鞋的点缀，一看就是个简单随性的girl。 ​​​

86 :编辑点评：厨房采用内嵌式的白色橱柜，与墙壁连成一体，微波炉、烤箱、消毒柜等电器置入橱柜中，不但外观整洁，更节省了厨房空间，体现了橱柜强大的收纳功能。 ​​​

87 :装饰Tips：洗脸台下方的分层式收纳柜，放上毛巾等洗漱用品，非常实用。嵌入式的分层收纳架，有效的提高了空间的利用率。长方形的洗漱镜，起到了扩大空间的视觉效果。 ​​​

88 :想到＋做到＝(可能)得到。坐而思，不如起而行。成功之路就在脚下。不要被自己的想法束缚，当你遇到问题时就到实践中去寻找解决的办法，不要把自己关在屋子里想。办法是在实践中找出来的，不是靠异想天开找到的。 ​​​

89 :【中兴C3厂庆版只卖6.38万】中兴汽车旗下中兴C3厂庆版车型正式上市，售价仅要6.38万元。据悉，2014年9月15日是中兴汽车成立65周年纪念日，这款中兴C3厂庆版是借此契机推出。主要在一些细节部分有所调整。 ​​​

90 :在客厅的一隅，阳光正好，黑白线条的美人榻已呈现开放的怀抱，而高低呼应的金属灯具在空间奏响刚性节奏，将个性和前卫的气质缓缓释放。 ​​​

91 :【脆肠炒什蔬】1.脆肠切片、口蘑切片、西芹切斜条、胡萝卜切段后用压花器压出花形，再切片；2.油烧至七成热时，爆香姜片、蒜碎；3.先放入脆肠煸炒片刻后，加入口蘑与胡萝卜炒熟；4.最后下西芹条炒匀，调入盐、糖炒匀，出锅前淋上香油。 ​​​

92 :【干煎黄花鱼】1）把葱姜洗净切丝和一些片，鱼洗净，两面切上斜刀，抹上一层料酒和盐。2）再把葱姜丝放在鱼肚子一些，腌制30分钟，去腥入味。3）黄花鱼用厨房吸油纸吸取多余的水分，再拍一些淀粉。4）热锅凉油，加葱姜，加黄花鱼，煎到两面都金黄色即可撒上椒盐，摆盘，撒香菜末即可。 ​​​

93 :看懂之后笑尿了~救命我的笑点哈哈哈哈哈 ​​​

94 :【《灵域》9月26日公测根本停不下来】9月26日14点，2D校园风回合网游《灵域》开启公测，玩家免激活直接登陆游戏。该作打破回合游戏的“新作荒”，清新细腻的画风让人耳目一新，公平、温馨、无负担的校园式休闲氛围，使得游戏经典耐玩。 ​​​

95 :【创业需要"三于"】1、敢于创业。创业有风险，入行需谨慎。如果真打算创业，首先就要敢于迈出第一步.2、善于创业。在创业初期，创业者千万别妄想做专，需要十八般武器样样精通.3、乐于创业。创业之路注定是艰辛、曲折的，既然选择了创业就要学会享受创业中的苦与乐，千万别轻言放弃。 ​​​

