厍薛支_ggmx 女/海外         加关注



几堵白色柱子围起来的空间，并无窗户、玻[衰]璃之类的多余装饰，就坐落在一片青葱翠绿的后花园中，营造如亭台般温婉优雅的氛围。 ​​​

1 :张学良年轻时绯闻不断，他自诩：“自古英雄爱美人，不爱美人不英雄。我虽不是英雄，但在爱美人方面和英雄一样；”“九一八”事变后张学良下野出国。当时林语[哼]堂主编的杂志上登载了一首打油诗：“赞助革命丢爸爸，拥护统一失老家。巴黎风光多和丽，将军走马看茶花。” ​​​

2 :昨日是世界老虎日，省林业厅发布一段长达23分钟的野生东北虎捕食黄牛视频。这也是我国利用远红外相机，首次拍到野生东北虎现场吃牛的视频。这段视频拍摄于吉[吃惊]林省珲春市春化镇大六道村，拍摄时间为4月16日凌晨4点到5点之间。 ​​​

3 :【糖醋鱿鱼卷】1.将小葱放入滚水中，烫至微软，捞出冲凉；2.将鱿鱼清除内脏，洗净，放入滚水中烫一下，捞出冲凉；[蛋糕]3.将辣椒酱2勺、白醋2勺、糖1勺、熟白芝麻1勺调匀；4.将鱿鱼切成小段，用小葱卷上鱿鱼，摆入盘中；5.调好蘸汁儿淋在鱿鱼上即可。 ​​​

4 :【花江大峡谷】关岭花江大峡谷风景名胜区，位于贵州省中部偏西南，安顺市西部。东北与镇宁县接壤，西南以北盘江为界和晴隆、兴仁、贞丰三县相邻。花江大峡谷风[噢耶]景名胜区西北起岗乌镇的毛草坪，东南至板贵乡的三江口。 ​​​

5 :【国产新款CR-V将换新动力】日前，我们获悉，东风本田新[汗]款CR-V有望于2015年年中正式推出。今年巴黎车展上，新款CR-V首发亮相，新车外观上有小幅提升，预计未来国产车型也将基于此做出调整，而在动力方面，新车还将新增一款2.4L地球梦科技发动机。 ​​​

6 :整个儿童房空间[酷]比较小，线条简单的纯白色家具，让空间更加清爽。 ​​​

7 :晋升压力在梦境里往往跟学校有关。在课堂上迟到，或者老回答不出老师的问题，很多人都有过类似的经历，因此在面临职业生涯的“考试[萌]”压力时，他们的梦境也不自然地回到了学生时代。 ​​​

8 :【古时“刺[路过这儿]头”是动词】唐杜荀鹤《小松》诗“自小刺头深草里，而今渐觉出蓬蒿”句，有鉴赏辞典释“刺头”为长满松针的头，误。古汉语“刺头”为动词，表示将头刺入…里，相当于今“埋头”“藏头”，如元杂剧《燕青博鱼》：“男儿不得便，刺头泥里陷。”“刺头”名词义近代才出现，鉴赏辞典以 ​​​ 全文

9 :【馋嘴豆腐】1.锅中加入植物油，加入培根岁末小火炒香，加入豆腐翻炒，加1小勺酱油调味。2.豆腐尽量捣碎，加入榨菜[萌]末，跳入盐巴翻炒2分钟，加入鸡粉，少许油辣椒，加入水淀粉勾芡，出锅前撒少许香葱即可。 ​​​

10 :【多吃防晒食物】维生[萌]素C是抑制黑斑的有效制剂，平时一定要多食用一些含维生素C的水果，番茄、柠檬、坚果都是不错的选择，还能增强皮肤对紫外线的防御能力。 ​​​

11 :那些萌起来超可爱的小[哼]动物。 ​​​

12 :However mean your life is, meet it and live it; do not shun it [心]and call it hard names. ​​​

13 :搭配要点：黑色墨镜+露锁骨条纹吊带+牛仔背带裤+黑[笑哈哈]色链条itbag。 ​​​

14 :【中国最美的湿地】这里是世界上最大的苇海，这里是黑嘴鸥仅存的栖息地，这里秋天还会变成紫色海[噢耶]滩，这里离你并不远，出发吧，这里是盘锦湿地！ ​​​

15 :【职场心理学】"想钓到鱼，鱼饵必须适合鱼的口味"：能够设身处地为别人着想、洞察别人心理的人,永远不必担心自己的前[加油啊]途。首先要把握对方心中最迫切的欲求。如果能做到这点，就可以如鱼得水，否则就办不成任何事情。 ​​​

16 :【6妙招让头发远[思考]离分叉】头发分叉主要是头发缺油脂及护理调养不当所致。要预防头发分叉，应注意：①不要过多地对头发进行化学处理②避免曝晒③避免使用不当的洗发水④保证足够的睡眠时间⑤避免受海水侵蚀⑥长头发最好40天左右剪一次发梢。 ​​​

17 :2014年2月26日晚上，今年60岁的老郭突然身感不适，被送到当地医院救治，这时医生发现了个怪现象：“本应长在左边[鼓掌]的心脏，老郭长在了右边;本应长在右边的肝脏，老郭长在左边。”而且其他脾、胆囊、十二指肠等脏器也都长到了反向，基本是五脏六腑全对称调个儿。 ​​​

18 :双下巴的[兔子]美女，你们感冒吗？ ​​​

19 :【儿童保健】宝宝厌食主要原因有1.不良饮食习惯,过多地吃零食2.饮食结构不合理,多食热量高的食物3.家长的方法态度不当,强迫进食4.疾病影[加油啊]响.因此预防小儿厌食要少吃零食\定时进餐\吃饭时保持安静而愉快地情绪,提供营养均衡的膳食,预防贫血\佝偻病,服药改变方法,对胃肠有刺激的药物饭后服。 ​​​

20 :【吃豆腐延寿又减肥】①吃冻豆腐有助减肥，冷冻之后的豆腐产生一种酸性物质可破坏人体内积存的脂肪。②豆腐可加快新陈代谢延年益寿。③补脾益胃、清[最右]热润燥。④豆腐富含植物雌激素，可预防骨质疏松症。⑤是儿童生长发育的重要食物。 ​​​

21 :我忽然有种高端玩家的赶[噢耶]脚！ ​​​

22 :【慢性支气管炎食疗方】①花椒生姜饮：花椒6克，生姜12克，红糖适量，加水500毫升煎煮至沸约3分钟，待温度适宜时服下。②生姜葱白饮：生姜[偷乐]9克，葱白3根，红糖适量，加水500毫升煎煮至沸约3分钟，待温度适宜时服下。 ​​​

23 :请尊[馋嘴]重任何刚进来的人！ ​​​

24 :忠诚度是由那些办公室里的老资格们衡量的,这位员工是否会拒绝更高[瞧瞧]报酬的offer；这位员工是否会坚持和公司在一起,员工忠诚度和更高的薪水有密切的关系。 ​​​

25 :【炒南瓜头】1.鸡蛋三个打散在碗中，怕腥的加少许料酒；2.锅中放油，油[礼物]热后加鸡蛋翻炒散开；3.倒入折好的南瓜头，翻炒至变色后，倒适量的盐起锅。 ​​​

26 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之大腿舞[咖啡]最高踢腿纪录：法国巴黎的30位红磨坊can-can舞娘在一分钟内连续踢腿24次，创造了新的纪录。 ​​​

27 :如果有了真心喜欢的另一半，请不要玩恋爱心理，太累人，请对对方体贴、关怀，请一定不要花心，如果看到或听到对方的花心，任何一个有爱的人都是难以接受的，除非是看不到或不爱[雪人]对方，就不会有伤痛。 ​​​

28 :不开森，想抓个鱼吃，怎么抓不到。http://t.cn/RJwgJZH[生病] ​​​

29 :【奥迪新一代A6效果图曝光】近日，从德国媒体Autobild获得了一组奥迪新一代A6的效果图，新车将基于全新平台打造，轴距有望加长，预计在2017年正式发布。奥迪[路过这儿]新一代A6的外观造型借鉴了Prologue概念车的设计风格，使用了更加扁平的六边形进气隔栅，矩阵式头灯内集成有LED日间行车灯。 ​​​

30 :这个格局超展开的现代[自行车]简约家让人眼前一亮～ ​​​

31 :小姐，你[困死了]坐很久了。。。 ​​​

32 :【胃不好别吃三种水果】①山楂，果胶和单宁酸含量高，与胃酸、食物残渣等结合形成胃结石；②鲜枣，富含膳食纤维，大量摄入刺激肠胃，枣皮薄而硬，若胃黏膜有炎症或溃疡，会加重不适；③猕猴桃，富含维生素C和果胶，会增加胃酸、加重胃[偷乐]负担。 ​​​

33 :天秤一直在等一个人， 一个愿意走进其的生命分享我的喜怒哀乐的人，一个知道自己曾经无尽的等待因而更加珍惜自己的人，一个也许没能参与天秤的昨天却愿意和天秤携手走过每一个明天的人， 一个知道天秤不完美却依然喜欢自己[打哈气]甚至连天秤的不完美也一并欣赏的人。 ​​​

34 :【红豆酒酿圆子粥】红豆洗净用水浸泡半天；加清水放入锅中，文火煮至汤变红，红豆熟透但没破皮儿，把红豆捞出单放，红豆汤备用；另起锅烧水煮沸，加入小圆子煮至全部漂浮即可， 捞出移至[思考]冷水过凉；甜酒酿倒入红豆汤锅中，然后加入小圆子煮开，最后倒入红豆再次煮开。 ​​​

35 :【驯鹿上[呵呵]民族】3000年来，蒙古的泰加针叶林带一直居住着这么一群骑驯鹿的人，他们是杜科哈人。杜科哈的蒙语可以翻译为“驯鹿牧民”，驯鹿就是他们生活的全部。对于杜科哈人来说，驯鹿绝不是普通的家畜。在他们的社会和宗教文化中，驯鹿拥有特殊地位，是他们心目中的图腾。 ​​​

36 :萌萌[吃惊]的小嫩肉！ ​​​

37 :主银，快看[笑哈哈]，我在外面捡到个美女。 ​​​

38 :编辑点评：造型简洁的沙发棱角分明，非常规整，方便在空间各个区域的摆[亲亲]放。大气造型配以张扬翠绿，绝不平庸，给人个性十足的视感。 ​​​

39 :不忍[围脖][手套]直视的2B狗狗 好欢乐 ​​​

40 :【寿鹿山】寿鹿山是省级森林公园，公园优美的自然景区，古老的天然森林。由于山中出没的主要动物为白唇鹿，因此得名寿鹿山。[吃惊]寿鹿山坐落于甘肃景泰县西部的寺滩乡境内，属祁连山脉东延端。寿鹿山森林公园总面积17万亩，森林覆盖面积3.7万亩，是一片古老的天然森林。 ​​​

41 :看着10086再次发来的消息，你的[汗]话费余额已不足三元，我颤抖着小手回了个过去，没钱交，再宽限两天吧 ​​​

42 :看不[话筒]到我吧 ​​​

43 :【职场人生点滴】1. 道[呵呵]歉并不伤害自尊。2. 慢些,生活才有趣。3.别欠债。4.我不酷,但我不在乎。5.最好的广告是你真的好。6.休息远比你想象来得重要。7.真正的快乐是不花钱的。8.给予比得到更开心。9.恻隐之心让你活得更满足。 ​​​

44 :一天小明考[泪流满面]了50分回去告诉爸爸，爸爸听了后很生气，对小明说：“如果你下次还考不及格，就不要叫我爸爸。”结果小明下次考试还没有及格，然后他回家后一开门就对爸爸说“对不起，哥，我考试还没及格。” ​​​

45 :全班鸦雀无声，[飞机]然后他又说：“我这么丑都结婚了，你们着啥急。”???? ​​​

46 :【培根蛋饼】1.培根、洋葱、青红椒切细丝，香葱切段；鸡蛋入碗加盐搅匀，加少许面粉拌成无颗粒蛋糊；2.不粘锅刷层薄油，小火，入蛋糊，40秒后关火；3.在蛋糊面上铺上培根丝，接着铺上青红椒、洋葱丝，最后铺上奶酪丝；4.[给力]盖盖，小火焖3分钟，开盖，奶酪条熔化，轻晃锅，饼脱离锅身。 ​​​

47 :军绿色大衣搭配毛衣，永远不会落伍的搭配，再配上[喝多了]一条紧身牛仔裤和基础款雪地靴，温度，风度两手抓。 ​​​

48 :Hold your past too tight, will have no room for moves to embrace no[肥皂]w! 你将过去抱的太紧，就会腾不出手来拥抱现在！ ​​​

49 :妻妾二人争宠，丈夫心里喜欢妾，但不愿明说，故意呵斥她说：“不如[花心]杀了她，省得惹气!”妾听了逃回房去，丈夫拿了刀也追进去。妻以为真去杀，过了一会儿，不见丈夫回来，便前去探看，只见二人正在取乐。妻见状大怒说：“若是这样的杀法，倒不如先杀了我吧!” ​​​

50 :如果心里有伤，是否真的可以遗忘，不必[泪]去包装。 ​​​

51 :没有失[蜡烛]败，只有暂时的不成功。 ​​​

52 :只要付出了努力，什么[熊猫]都不后悔了 ​​​

53 :百灵戏牡丹[ok]——鸟语花香 ​​​

54 :忍耐的效果往[蜡烛]往超过力量与愤懑。 ​​​

55 :过去的畅想有多快乐，现世的遗憾就有多[衰]悠长。 ​​​

56 :老爸，我给你找来你喜[嘻嘻]欢听的那首曲子了，祝老爸开心！ ​​​

57 :是故弟子不必不如师，师不必贤于弟子，闻道有先后，术业有专攻，如是而[耶]已。 ​​​

58 :我哭着笑着诉说着我的所有，可最终你还是不[doge]懂。 ​​​

59 :羊毛里找[拜拜]跳蚤——没着落 ​​​

