艾姬_yst 女/海外         加关注



冰糖调黄瓜——干脆；干干脆脆 ​​​

1 :我的心似乎狠狠的被击碎，再狠狠的堕落。 ​​​

2 :我是一片漂泊的浮萍，一直渴望寻找自己的那一汪海洋挥洒青春，可是，天和海都是白茫茫的，什么都没有。 ​​​

3 :如果说相貌是父母给的，那我父母一定不知道什么叫已所不欲勿施于人。 ​​​

4 :.不差钱，就差钱包。 ​​​

5 :一个熟悉背影就瞬间瓦解我伪装已久的坚强。 ​​​

6 :又何必喊破喉咙卖傻装疯强逞英雄,像一个丢了剧情的配角在卖弄嘲讽 ​​​

7 :没有口水与汗水，就没有成功的泪水。 ​​​

8 :愚者之所以成为愚者，在于固守己见而兴奋莫名。 ​​​

9 :如果下辈子我还能够记得你，一定是我这辈子死得不够彻底 ​​​

10 :人们总说人在死前是成不了传奇的，但我就是个活着的传奇。 ​​​

11 :你要记得，你是你。不需要别人来将就，不需要以别人为目标。 ​​​

12 :一人站在万人中央更要活的漂亮 ​​​

13 :春天，色彩缤纷的季节，最是撩人思绪，千言万语不知从何说起。愿至深的祝福时时萦绕着你，一日复一日，一年复一年。 ​​​

14 :爱情应该是崇高而美丽的，它鼓舞人们去建立功勋，它能激发人们的创造力和崇高的感情。 ​​​

15 :透明地墙幔不规则的悬挂于墙壁处;墙幔下有2只鹿在行走，鹿表采用镜面，配合光亮大理石地板，使得卧室流光溢彩，家具业颇具设计感，而床四周被一圈橙色LED灯围绕，宛如烛光般浪漫至极。 ​​​

16 :是金子总会发光，你这块玻璃渣子只会反光。 ​​​

17 :人类所需要的知识有三：理论、实用、鉴别。 ​​​

18 :哪一个女人不渴望拥有,一份全心全意的温柔。 ​​​

19 :只有在颠沛流离之后，才能重新应证时间在内心留下的痕迹。 ​​​

20 :假如让另一个亽快乐。那么寂寞的亽僦是峩？ ​​​

21 :你们要尽其所能地活得更久。二十岁为止的时光，，是各位的人生中最长的前半生呀！ ​​​

22 :病好郎中到——晚了；迟了 ​​​

23 :战士永远是年青的。他不犹豫，不休息……战士永不会失去青春的活力。 ​​​

24 :私视使目盲，私听使耳聋，私虑使心狂。 ​​​

25 :簸箕里的蚂蚁——条条是路；条条是道；路子多 ​​​

26 :有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他，而是我们不想失去他。不想失去他，唯有假装原谅他。恨，也是一种爱。岁月漫长，装着装着也许真的就能够原谅与遗忘。 ​​​

27 :你怎么还不来找我我不想喜欢别人 ​​​

28 :扫厕所的当知县——臭底子；底子臭；根子不净 ​​​

29 :缸中倒豆——不藏不掖 ​​​

30 :如果一位诗人不能走进他们的生活，他们的诗歌的篮子里装的全是无用的假货。 ​​​

31 :好习惯是一个人在社交场中所能穿着的最佳服饰。 ​​​

32 :人们说：“爱一个人是不求回报的。”但是我却要你给我回报---让我在有生之年把我的爱全部送给你！ ​​​

33 :我给不了你想要的一切，但是我会给你一颗永不改变的心。 ​​​

34 :在看不见的角落里，阳光照不进的秘密。 ​​​

35 :老母猪上山——紧往上爬 ​​​

36 :我告诉你，少瞧不起人了，我不但有车，而且还是自行的！ ​​​

37 :你一定要幸福的想吐，才对得起我的退出。 ​​​

38 :姑娘别抛弃那个用未来跟你赌永远的少年好吗。 ​​​

39 :当我想笑的时候我就哈哈大笑； ​​​

40 :一沙一世界，一花一天堂。把无限握在你的手掌，永恒在刹那间收藏。有时候，我们做错事，是因为该用脑子的时候却动用了感情。一些该拿起的要拿起，一些该舍弃的要舍弃。因为，只有让该结束的结束了，该开始的才会开始。 ​​​

41 :我不会教你什么叫珍惜，但我可以让你迅速体会到什么叫失去。 ​​​

42 :算了吧。忘了吧。别人都不稀罕了。自己又何必厚着脸皮去强留。 ​​​

43 :情侣之间肯定会有淡季这个很难过的磨合期你们过了你们就胜了一开始你们都是冲着一股劲说要不分开说要永远在一起可是最后在一起你们是过生活不再是过激情了那你就要努力过了这段时间你得过去你过得了你们未来就很明了所以我的爱人我们再怎么平淡也要坚持好么 ​​​

44 :正路并不一定就是一条平平坦坦的直路，难免有些曲折和崎岖险阻，要绕一些弯，甚至难免误入歧途。 ​​​

45 :╮TMD，你不带我去丹麦，我怎么盛产童话给你 ​​​

46 :隔壁美妇人——爱不得 ​​​

47 :只用色情眼光看女人，那就近于无耻。但身为男人，看女人的眼光就不可能完全不含色情。我想不出在滤尽色情的中性男人眼里，女人该是什么样子。男子的眼光在色中包含着欣赏。 ​​​

48 :劳资生下来不是给你伤的待我强大之时你必死。 ​​​

49 :有一种缘份，直到梦醒时，才清楚是永恒。 ​​​

50 :路边房子的高高低低正如我跌跌撞撞的心情 ​​​

51 :人生没有完美，花开花谢，人生的成熟，是意识的提升。世上有很多不平的[肥皂]事，关键是我们要拥有一颗平淡、平静、平定的心，淡而致远，静以修身，定可拒浮。曾经的都是一缕云烟，缥缈不是我们的人生，唯有珍惜方是生活的真谛。 ​​​

52 :以浮夸演技闻名的柴犬主人i[嘻嘻]nosemarine和他的影帝柴犬又出了六段“被柴犬拒绝的瞬间”短片，这次的索吻也同样是以失败告终，简直是在拼命…… ​​​

53 :认真[失望]的人真可怕！ ​​​

54 :Don't make her wait for you just because you know [不要]she will. 别因为她会等，就让她等。 ​​​

55 :However ,sometimes I prefer to be a nostalgist .Who awaits your escort .To see the water trickling .After your return from a kaleidoscope of rights .可是我有时候，宁愿选择留恋不放手[江南style]，等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流…《红豆》 ​​​

56 :哪里出[给力]了问题！ ​​​

57 :水瓶座从不介意过着平淡的生活，他让你的生活充满乐趣。可贵的是，无论是男女，他们都不介意成为爱人的后盾，背后的贡献者。水瓶人最容易出风头，但是他们是最懂得退让的风向 星座了[路过这儿]。天底下最好的记性和最滥的记性都是水瓶座的。 ​​​

58 :I only have eyes for you.我只[失望]在意你。 ​​​

59 :黑白搭配从来都是经典的，蝴蝶结上衣的法式风情设计，[路过这儿]使得这经典的搭配更优雅，且更富有女人味。 ​​​

60 :爱和爱过，只差了[花心]一个字，却隔了一个曾经。 ​​​

61 :问三岁的儿子什么是爱情，他说爱情就是妈妈脸上长满了痘痘，爸爸还是觉得妈妈是最漂亮的；爸爸吃得满嘴蒜味，妈妈还是愿意[月亮]亲他…童言真是有大智慧！ ​​​

62 :【冬瓜玉米排骨汤】1、排骨洗净用清水浸泡半个小时左右。2、汤锅内放少放油，下姜片，排骨略炒。3、一次性加足量清水，滴几滴白醋。4、大火烧开后转小火慢炖2小时左右。5、下入玉米，冬瓜块，调入盐调味，再煮15分钟左右。6、加胡椒[失望]粉提味，撒少许葱花即可。 ​​​

63 :【容易读错的“甫”】“甫”和字形中含“甫”的“脯”字（如果脯）应读fǔ，但很多人都误读为pǔ，为什么呢？因为含“甫”的字大多读pu（且不管音调），如：铺路、葡萄、胸脯、浦东、黄埔…读fǔ的常见字只有三：甫、辅、脯[礼物]。辅导员之“辅”一般不会读错，我们不妨记住“杜甫的果脯”读fǔ,其余 ​​​ 全文

64 :【减肥】葡萄柚性有点[月亮]微苦、酸、性凉，能够增强食欲、利尿、美白、增强肝功能、减肥、增强记忆力等功效。葡萄柚也是是减肥瘦背最佳的水果，因为背部赘肉的增加，大多是因为体内的血糖被吸收，进而转化成脂肪，因此，想减掉它们就要从“糖”入手。这时，选择葡萄柚是再合适不过的。 ​​​

65 :好基友，一[雪人]辈子！ ​​​

66 :【亚龙湾】亚龙湾是海南最南端的一个半月形海湾，被誉为“天下第一湾”。这里不仅有蓝蓝的天空、明媚温暖的阳光、清新湿润的空气、千姿百态的岩石、清澈透明的海水等，还有各具特色的度假酒店分布于此，把亚龙湾装扮的风情万种、光彩照人。 躺在沙滩上[围观]，可以什么都不干，就是看海，看蓝天！ ​​​

67 :The face of [右哼哼]happiness, others see. Who can feel the pain of heart. ​​​

68 :小侄子跑过来“姑姑我没中奖”刚想[礼物]安慰他， ​​​

69 :在许多的简历中,全是职务名称、日期和职责等[沙尘暴]方面的内容，一些招聘者估计，他们看到的75%的简历都未包括任何一项数量化的成果。每一个人事经理都欣赏不滥用能力形容词的应聘者。 ​​​

70 :比利时设计师vanessa hordies设计了一款能够伴人入眠的沙漏台灯。他借用了沙漏的形式，将真正的灯泡埋在沙子下面，当你把沙漏倒转，其中的定时器就会启动，并将时间设定为15分钟，沙子逐渐将灯光淹没，并制造出朦胧的效果，15分钟后台灯[飞机]就会自动关闭，让使用者可以高枕无忧的进入梦乡。 ​​​

71 :高中的事,关于看H小说的. 某[月亮]男生上课看H小说被逮到了现行。老师也不知道他看得什么小说来着就说：既然看得这么HIGH,不妨念出来大家一起欣赏，于是课堂里响起了啊,省略号,啊,省略号,啊,省略号,哥哥用力...... ​​​

72 :【职场情商训练法】1、把看不顺的人看顺。2、把看不起的人看起。3、把不想做的事做好。4、把想不通的事想通。5、[din推撞]把快骂出的话收回。6、把咽不下气的咽下。7、把想放纵的心收住。 ​​​

73 :疲劳的征兆，赶[照相机]紧休息休息吧。 ​​​

74 :【10原因让人老得[兔子]快】1、整天愁眉苦脸，庸人自扰。2、熬夜。3、经常曝晒。4、抽烟喝酒。5、面部表情过于丰富。6、不爱喝水。7、不喜欢运动。8、卸妆不彻底。9、不了解自己的皮肤，用不合适的护肤品。10、亲近刺激性食物，远离维生素。生活中一定要避免这些坏习惯。 ​​​

75 :今天逛商[失望]场，一个柜台MM对着我不停的笑，弄得我很不自然！ ​​​

76 :猫咪发现小哈踩奶的爪感还不错，铺好“床铺”，就这样睡下了。。[围观]。。床垫似乎早已习惯了一切。。。。 ​​​

77 :He is no longer my world, because my world[泪] collapsed. ​​​

78 :洗衣服最[害羞]后~我勒个去 ​​​

79 :每次猛一看到它，都感觉像一只[蛋糕]小老虎 ​​​

80 :纯情大眼睛，绝[自行车]对秒杀款！ ​​​

81 :这只粉嘟嘟的小猪是一个插座，它浑身上下布[偷笑]满了两个孔的猪鼻子，总共17个，每个猪鼻子都是个独立的插孔，且彼此之间保持着一定的距离。有了它，足以应付家中众多的的数码设备了。不过，如果是个3孔的插头，这只小猪就无可奈何了。 ​​​

82 :【鸡蛋清的美容作用】鸡蛋清不仅可以使皮肤变得白皙，还可以使皮肤变得细嫩，这些都是因为鸡蛋清中含有丰富的蛋白质和少量的[得意地笑]醋酸，蛋白质可以增强皮肤的润滑作用，醋酸则可以保护皮肤的微酸性，防止皮肤被细菌感染。另外鸡蛋清还具有清热解毒的作用，对于消除或者减轻产后留下的妊娠纹也具有 ​​​ 全文

83 :【手撕包心菜】将包心菜用淡盐水浸泡20分钟，再用流水一片片洗净，撕成大片，沥干水备用；辣椒切小段去籽，姜切片，蒜切片；锅烧热下油，至六成热时，入花椒干辣椒爆香；之后下姜片、蒜片、翻炒，出香味；下包心菜翻炒至断生，下盐，翻炒均匀起锅。 ​​​

84 :尖头高跟鞋，既是潮流首先，又能弥补身型缺陷，合体长裤搭配高跟鞋使腿型更修长。将注意力放在上半身，图案设计将视线焦点上移，显高利器。 ​​​

85 :不要用自己的方式去要求别人，评论一件事，要出言有尺，也要唏嘘有度。天下无完人，眼是一把尺，看人先看己；心是一杆秤，称人也称己，心中有德，是慈悲；口下留情，是善良。一个人的涵养来自大度，来自宽容；一个人的修为，是懂得包容，懂得尊重。目中有人，才有路可走；心中有爱，才有事所为。 ​​​

86 :他们赌气闹离婚。民政局门口，没等到他她松了口气，却接到警察的电话。她慌忙奔往警察局。审讯室里看到他低垂着头说不出的落寞，她抖着声“为什么袭警？”他看到她眼睛一亮又飘忽起来“警察同志不让我在这就只好……我下手已经很轻了…约好的时间过了就不算了哈…啊喂…别哭啊” ​​​

87 :巨蟹是那种让你感觉很温暖却又很虚无的人。温暖就是巨蟹完全可以不声不响的暖到你的心里去，让你感动，让你觉得全世界都温柔。虚无就是你感觉很了解他，有点了解他，可是发现好像又不怎么了解他。 ​​​

88 :【什么样的房间最健康】1、室温：20℃。20℃左右的室温最让人舒服，这个温度有利于身体散发多余的热量。2、湿度：40%。夏季室内湿度以40%~80%为宜，冬季应控制在30%~60%。3、通风：每天保证半小时。通风换气是改善室内空气的有效方法。每天9时~11时、14时~15时是最佳换气时间。 ​​​

89 :【深圳梧桐山风景名胜区】深圳梧桐山风景名胜区位于东经113°17'～114°18',北纬22°23'～22°43'的沿海地区，在深圳经济特区东部，西临深圳水库，东至盐田港，南北均临近特区边界。风景名胜区邻近繁华市区，面临南海大鹏湾，与香港新界山脉相连、溪水相通，具备了国内风景区名胜区中独特的地理位置。 ​​​

90 :【减肥保健9个好习惯让你轻松减肥】1、美美地睡上一觉；2、放松、放松一下；3、巧用音乐；4不要“逃”饭；5、运动渗透生活；6、阳光也有助减肥；7、把零食放在不易拿到的地方；8、一口一口细嚼慢咽；9、把餐室照亮。 ​​​

91 :【苹果】苹果中含有对肌肤和头发所需大量营养，其中苹果酸可以防止皮肤和头发的干燥，维他命C对肌肤具有美白作用，果胶则能够保持肌肤与秀发水分，另外苹果之中的营养成分还能够抑制头皮屑生长、镇定头皮和止痒的功能。头发不好，肾不好，就用益肾生发丸。止脱、生发、密发、补肾四效合一，标本兼治。 ​​​

92 :【丰田氢燃料车闯入美国要与特斯拉一争高下】8月11日讯，续航能力指望着电池技术的突破。现在镍氢电池已经退居二线，锂离子电池则是集万千宠爱于一身，人家毕竟是已经商业化的电池中能量密度最高的。不过正在研发的更大功率的空气电池、金属电池也是虎视眈眈，像锂空气电池和锂硫电池目前都很热门。 ​​​

93 :马斯特是美国一位著名的牧师，语言风趣，喜欢与教徒们开玩笑。一天，他站在讲坛上布道：“说谎是你我日常生活中极为普遍的现象……你们之中有那几位曾经读过《马太福音》第三十三章？”几乎所有的教徒都把手高高举起。他幽默地说：“亲爱的教友们，在《马太福音》中，根本没有这章！你们都在说谎！” ​​​

94 :如果狮子座说了Ta要去做什么比如说洗澡或是睡觉，但是你又发现狮子在刷微博，那不是狮子的借口，是狮子座无法挽救的拖延症。 ​​​

95 :【额头长痘】心火旺脾气差应早睡早起多喝水；双眉间长痘:胸闷心悸应避免烟、酒、辛辣食品；鼻头长痘:胃火过盛应少吃冰冷食物；右脸颊长痘:肺失常应保养呼吸道，少吃易过敏食物；左脸颊长痘:肝功能不良应保持心情愉快；经期长痘:经期前一周是痘痘高发期，不宜用化妆品应选择清爽护肤品。 ​​​

96 :【心理提醒】如果有人利用你的柔软攻击你，利用你的善良欺负你，利用你的宽容践踏你，请不要哭泣。你的柔软善良宽容是你值得拥有更好生活的资本，也是你立于这世界真实的支撑。人活着不是为了证明苦难，而是亲历过黑暗才配拥有光明。 ​​​

