LinGi蔚 女/贵州         加关注

人类的心灵需要理想甚于需要物质。

狮子座在感情中表现是较为矛盾的。足够信任时，会慷慨大方展露自己；内心情感被注意到之后，又开始退缩开始觉得不安。既想表现自己，心里又觉得要低调想隐藏。这种纠结源于他对感情的诚恳，他爱一个人，却害怕对方为他付出太多。对待狮子的感情，切记收敛，不然会把这只大猫吓走。 ​​​

1 :【惠州】惠州相信很多人都不陌生，出名的景点当属惠州西湖、巽寮湾等。西湖的柔美动人，巽寮湾的海边风情都让人心驰神往，其实惠州还有一个“藏在深闺人未识”的地方——盐洲岛。盐洲岛虽与巽寮湾相距不远，但关于这里的一切却鲜为人知，原生态的自然环境显得更加纯净，成为不少摄影发烧友私密聚集地。 ​​​

2 :总有那么一个人，你说不爱了，却在听到关于他的消息时，心狠狠的抽痛。 ​​​

3 :【宝马摩托车F800R上市】2014年12月17日，宝马摩托车中国正式宣布，旗下运动型街车F 800 R正式上市，售价10.95万元。至此，F 800 R将成为宝马摩托车在中国大陆地区售价最低的车款。该车与目前在售的F 700 GS同为宝马摩托车泰国工厂组装生产。 ​​​

4 :只需要一套利落的西装，无需搭配任何衣着单品，十分简单省事。最后只需搭配一双简单的高跟鞋，就能显得帅气而且不同凡响。 ​​​

5 :不期而遇！ ​​​

6 :亲爱的天秤：有些事不愿发生，却不得不接受；有些人不可失去，却不得不放手。有时候，我们等的不是什么人、什么事，我们等的是时间，等时间，让自己改变。 ​​​

7 :为什么喜欢！ ​​​

