博菜汁冠 女/海外         加关注



遇见的人，错过的青春，早已盛大落幕。无需别人理解，更不会去在意别人的议论。写过的文字，如同丢掉的青春，不必再重新翻看，无非是昨日黄花。一瞬间归于荒芜，是你，是我，都不必在意。因为世间种种，终究成空，化为灰烬。留下的困顿反复挣扎，无望而无力。 ​​​

1 :聋子听话——傻瞪眼 ​​​

2 :想起你曾给我说过的情话，现在回味起来是多么痛心。 ​​​

3 :玻璃娃娃——明白人 ​​​

4 :知因果而知者，始得真知。 ​​​

5 :楚霸王自刎——身败名裂 ​​​

6 :等风，等雨，等你，可否等来一场春风得意马蹄疾。 ​​​

7 :灯草打老牛——无关痛痒；不痛不痒 ​​​

8 :病床上的丈夫竟聊起那人。那年我即将结婚，却发现那人有了第三者。 ​​​

9 :谜语：上面是毛，下面是毛，晚上毛挨毛。猜人体一器官。想哪儿去了——是眼睛！ ​​​

10 :玉帝娶亲——天大喜事 ​​​

11 :我甘心变成女人头插的钗，腰束的带，身体睡的席，脚上踏的鞋袜 ​​​

12 :啤酒棒冰，想不想来一根？ ​​​

13 :你的不理不睬，痛的心里，伤在骨里。 ​​​

14 :有势不须倚，欺他必自危。但看木里火，出则自烧伊。 ​​​

15 :认识你，我就多了一伤疤。 ​​​

16 :我看起来胖其实是被生活打肿的 ​​​

17 :不要把自己当成，我戏里必不可少的主角，其实你只是可有可无的配角！ ​​​

18 :我过得不好我不想撒谎. ​​​

19 :想你，我就来看你！比如，今晚！ ​​​

20 :如果帅能当饭吃的话，我的面貌可以养活你2辈子。 ​​​

21 :哄女生高兴只要八个字就够了美行买不胖我的错 ​​​

22 :总有一些事情让你在不经意中就看清一些人。 ​​​

23 :我必将勇敢地追随我的命运，举眼眺望比一个女人的爱情还有高超的地方。 ​​​

24 :如果有一天你老了，老的连牙齿也没了，我仍然会吻你没有牙的牙床。 ​​​

25 :主人，你就不能换个大点的碗吗。 ​​​

26 :我开始留起了长发，在努力变优秀，遇见喜欢我的男生就说有男朋友了。我想就这样再等等你。 ​​​

27 :我走得很慢，但我从不后退！ ​​​

28 :一个人如果没有浪费半点时间，那么他的年纪虽然很轻，也可算是活得很久的了。 ​​​

29 :君子的力量永远是行动的力量，不是语言的力量。 ​​​

30 :专以口齿利便胜人，雅非贵品。 ​​​

31 :学校不是殡仪馆，查什么遗容遗表，穿什么孝衣孝服。 ​​​

32 :一寸相思千万绪，人间没个安排处。 ​​​

33 :项羽砸锅——破釜没舟 ​​​

34 :那个谁，我爱你爱到可以连自己的爱都不要。 ​​​

35 :等我结婚了，我要把我老公的前女友们以及那些搞不清关系的女人凑成一桌，我挨个敬酒！ ​​​

36 :我们之间，本来就是一场重蹈覆辙的戏！ ​​​

37 :把对你的记忆全部删除留下最初的空白。 ​​​

38 :卫浴间使用干湿分区，悬空的浴室柜让空间质感轻盈。玻璃贴纸避免了透明玻璃的无趣，采购一些有趣的贴纸贴上去，为你家的透明玻璃换换style吧！ ​​​

39 :遇见你们我又不能说是我一手安排的我也就这么做了也就这么认识了 ​​​

40 :“对不起手一抖就掉下去了”，“没关系，我们结婚吧。 ​​​

41 :有时候说了伤你的话，并不是想伤你的心，而是想让你明白，我还在乎你这个人。 ​​​

42 :问:东北人斗殴%的原因是啥？a：你瞅啥b：瞅你咋的？总结：只因为在人群中多看了你一眼！ ​​​

43 :【加勒比海】欧洲人最爱的度假地，乘坐游轮前往，可以在巴哈马、古巴、圣马丁岛等一系列小国停靠，游游走走，在碧海蓝天、海岛椰风之间，这是何等的日子啊！如果真能遇上美人鱼，就更美了。 ​​​

44 :今之学者，直与古异。今人只是强探向上去，古人则逐步步实做将去。 ​​​

45 :有时候，心可以看到眼睛看不到的东西。 ​​​

46 :提到他的名字会笑的人是在我心里占据过全部的人。 ​​​

47 :世界最通用的语言那就是微笑。 ​​​

48 :城隍庙里打官司——死对头 ​​​

49 :没有谁的路是一帆风顺，只要是自己选的路，就不能后悔。 ​​​

50 :憾清勉強不來，奢球不來，只能咱己壹人獨咱守喉。 ​​​

51 :No road is long [左哼哼]with good company. 有好的旅伴，再远的旅程都不会嫌长。 ​​​

52 :【奶香燕麦红豆沙】红豆提清水浸泡一晚倒入锅中，加清水；大火烧开后，转中小火煮至红豆开花，趁热加入红糖搅匀；另起锅加水烧开后放燕麦片；煮约10分钟捞出趁热拌入炼乳；[打哈气]取一只甜品杯，放入一大勺红豆沙，用勺背铺匀；加一勺奶香燕麦，同样铺匀，再加一勺红豆沙，铺匀后加芒果丁点缀。 ​​​

53 :一只，大白[lt切克闹]猪。。。 ​​​

54 :会打电话第一步是学会打电话，这是非常重要的,电话是公司的窗口，很多业务的第一次接触都是通过电话.电话中的礼貌用语是千万不可省略。接电话时一定要说'[疑问]你好，这里是×××。” ​​​

55 :【鲜芒辣味虾】1.芒果去皮切成2片，挖出果肉，切小方块备用。红椒和干辣椒切粒;2.把虾仁洗净，用腌料拌匀片刻;3.锅中放油烧热，将虾仁过油后捞出，沥干;4.将锅中的油烧热，炒香蒜片、红椒和干辣椒，倒虾仁回锅，加少许料酒，然后加入调味料炒透，最后加[可怜]入松子仁和芒果粒，炒匀盛盘。 ​​​

56 :【饮品特制冰块DIY】柠檬冰块：柠檬汁加柠檬片加水结冻；蓝莓冰块：蓝莓果加水结冻；薄荷冰块：水[来]煮薄荷叶，煮成薄荷水放凉，用新鲜薄荷叶和薄荷水一起结冻。既能提高饮品的口感又很好看，你也制作几块备用吧！ ​​​

57 :【宝宝睡觉脸红的原因：缺水】宝宝睡觉脸红最简单的理由就要想到[做鬼脸]宝宝是否缺水，如果是在空气特别干燥的室内，随着宝宝逐渐睡着，体内温度逐渐升高，那么宝宝的脸就会容易接受到刺激，从而涨得脸红。 ​​​

58 :【应提前多长时间到达面试地点？】提前10分钟到的达效果最佳，在面试时迟到或是匆匆忙忙赶到都是致命的.而提前半小时以上到达[委屈]亦是会被视为没有时间观念，到达面试地点后也就应在等候室耐心等候。 ​​​

59 :【十二星座最该忘记的人】双鱼：暗恋的人。白羊：不得不放弃的人。金牛：曾经深爱的人。双子：辜负过的人。巨蟹：曾经深爱你的人。狮子：先提分手人。处女：不爱你的[汽车]人。天秤：背叛过的人。天蝎：最恨的人。射手：相爱不能相守的人。摩羯：相爱却背叛的人。水瓶：让你恐惧的人。 ​​​

60 :It's not about being good at something. It's about being good to yourself. 有些事不是为了要做[嘘]得多么好，而是为了让自己变得更好。| ​​​

61 :I've been distracted since the moment I met you. Becasue all I can think about is how much I want to kiss you。从遇见你的那一刻，你就让我分心。因为我的脑海里，满满都是想吻[路过这儿]你的冲动。 ​​​

62 :【亲子教育案例】表扬不能空洞：例1，当孩子帮助妈妈择菜洗菜之后，妈妈说：“你帮我节省了做饭的时间，这样我们饭后就有更多时间玩了。”这样的表扬就比“你真是个好孩子！”要有效得多。例2，雯雯指着妈妈胳膊上的小点“这是[偷乐]打针打˙的”。妈妈大笑着亲吻着雯雯：“你很细心、很会观察事物分析 ​​​ 全文

63 :站在这个角度能将这样一间内嵌一样的书房全收眼底，开放式的设计上面是满满的书格，可观的数量能让每本书都分门别类的安置。下面则是一个个的小抽屉，[赞]用来收纳也是不错的。 ​​​

64 :【踏青亲子好去处方特青春正当时】柔和春风，蔓延绿意踏春好去处青岛方特梦幻王国为[草泥马]方便市民踏春在4月1日至4月4日方特还推出了一大免一小的优惠活动乘车路线戳图！小长假带着孩纸们游玩起来吧。 ​​​

65 :【摩纳哥亲王宫】建于13世纪的摩纳哥亲王宫，是摩纳哥政府所在地，在17世纪以前一直被作为军事[呵呵]用途。摩纳哥王宫由两部分组成，一半是王室的私人住所和办公场所，另一半是博物馆。每到正午11点55分，就是皇宫广场正卫兵交接的时间，仅有短短的5分钟左右，却吸引不少观光客驻足观赏。 ​​​

66 :清纯美女车模[雪花]优雅生活！ ​​​

67 :看不见我，看[钟]不见我 ​​​

68 :一对师生总是喜欢做对子。有一天先生[好爱哦]望了望天出了上联。 ​​​

69 :However ,sometimes I prefer to be a nostalgist .Who awaits your escort .To see the water trickling .After your return from a kaleidoscope of rights .可是我有时候，宁愿选择留恋不放手，等到风景都看透，也许你会陪我看[好爱哦]细水长流…《红豆》 ​​​

70 :【我是双子座】1、最不懂得拒绝；2、用心对待自己的每一个朋友；3、外表坚强，内心脆弱，刀子嘴豆腐心；4、[钱]既具有理性的清高，又具有感性的现实；5、出帅哥美女最多的星座；6、爱一个人很专情，也可以很决绝；7、真的很懒，但遇事又会一丝不苟；8、开心的时候像小孩子，但却绝不会轻易说出“我爱你 ​​​ 全文

71 :【炒乌冬面】1）四季豆切丝[思考]、瘦肉切片、蒜切末。2）锅内水烧开，下乌冬面入锅。3）用筷子轻轻的滑动打散。4）当面全部打散后，捞在碗里备用。5）锅内油烧热，下肉片翻炒。6）放入四季豆一同翻炒。7）放盐、老抽。8）放乌冬面用筷子滑炒。9）关小火放少量蚝油提鲜。10）放蒜末炒匀。 ​​​

72 :【嘴角长痘原因：油脂过盛】大部分[围脖][手套]痘痘都是由于油脂过盛而引起，由于油脂过剩阻塞了毛孔，导致毛孔内堆积大量的毒素，导致排油不畅，皮脂就在毛孔中累积起来，形成痘痘，尤其是嘴角周围。 ​​​

73 :【上海大众新款朗逸实车图曝光】近日，网络上曝光了一组上海大众新款朗逸的实车图。新车在外观方面做了一些调整，向大众最新的家族化设计靠拢。据悉，新车将于今年年内上市。新款朗逸比现款车型更显时尚。新[good]车前脸的进气格栅采用了更加粗壮的横幅饰条，提升了整车的气质。 ​​​

74 :【怎么吃饭避开致癌物】在各种致癌因素中，饮食占比高达35%。常吃蔬菜和水果或有助降低癌症发生率，如绿叶蔬菜、草莓、柑橘、谷类、蛋类、动物肝脏、全奶、香蕉、膳食纤维等，同时远离咸菜、酸菜、豆瓣酱[最右]、炸熏鱼、发霉花生和大米等。 ​​​

75 :【睡多了大脑会早衰吗[太阳]】在夜晚进入深度睡眠时，心率减慢、血压降低并且平稳，心脏也会得到很好的休息。但这不代表睡觉时间越长越好。如果每晚睡眠少于6小时或超过8小时，那么就会对认知能力产生负面影响。很重要的一点就是要保证晚上10点到早晨5点的“优质睡眠时间”。 ​​​

76 :白痴[睡觉]晚期！ ​​​

77 :主卧充满简约、浪漫气息，条纹的床品[偷乐]与床头背景墙其条纹相呼应同时也丰富了室内的视觉感受。 ​​​

78 :鸡蛋说：“看你美的，我不跟你比，我[顶]要跟鹌鹑蛋比。” ​​​

79 :【经常熬夜的人可以通过食物调节身体】1．猕猴桃、猪脚可以呵护皮肤；2．绿茶、枸杞能[嘻嘻]够养肝明目；3．鸡蛋、燕麦帮助补充大脑营养；4．香菇、干红葡萄酒消除腹部脂肪堆积；5．山药、杜仲可以滋养肾气；6．苹果、冬瓜消肿利尿；三文鱼、酸奶防止肌肉萎缩。 ​​​

80 :难得一见的动物搞笑图片，[咖啡]好欢乐！ ​​​

81 :【杂果糯米饭】芦苇叶洗净剪去合适的长度放入锅中摆平;马莲也同样剪成大小合适的长度平铺在芦苇叶上面;在铺好的叶子上面撒上泡发好的糯米摊平，在撒上一层大枣片和葡萄干;再在大枣和葡萄干上撒上一层糯米，上面简单撒上枸杞和核桃仁，然后盖上芦苇叶大火蒸15分钟改小火蒸40分钟。 ​​​

82 :麻袋兔掉进了枯井里，在朋友的帮助下，最终适应了井底生活。。。 ​​​

83 :有句名言叫难得糊涂，有句俗语叫吃亏是福，有个故事叫愚公移山，有个笑话叫傻汉娶了俊媳妇。智也罢愚也罢，快乐是第一要素。愚人节，祝愚人幸福！ ​​​

84 :【《任天堂大乱斗WiiU》日版官方介绍影像放出】《任天堂大乱斗》是由任天堂公司所推出的系列最新作，其3DS版此前已经正式发售，游戏的WiiU版即将于2014年11月21日登陆北美，游戏的欧版于11月28日发售，日版则于12月6日上市。 ​​​

85 :【克利吉特教堂】费舍-阿拉克设计的克利吉特大教堂是欧洲建筑史上的杰作。此教堂于1696年开始兴建，1707年完工，至今仍是宗教综合建筑的典范。它的雄伟外观和依山而建所形成的气势，让前来参观的游客叹为观止。 ​​​

86 :汪星人去遛狗 ​​​

87 :「我知道的天蝎座」行事低调，但态度鲜明，不附和；为人肝胆相照，但嫉恶如仇；做事认真，力求完美；藐视陈规陋俗，但极想获得公众的好感；感情丰富，重异性间纯真的友情，但不会滥情滥交。含蓄但掩藏不住天生的幽默；富有进取心，凡事不甘落后，吃苦耐劳；乐观，偶尔悲观，相信理性能最终战胜情感。 ​​​

