怀耿_gup 女/海外         加关注



远方的你是否无恙？在遥远的思念里，改变的是我的容颜，不变的是永远爱你的心！真心愿你新年快乐！ ​​​

1 :我发誓你会活的有笑容，没人能把谁的幸福没收。 ​​​

2 :猪八戒吃炒肝——自残骨肉 ​​​

3 :于千万人之中，遇见你所遇见的人；于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。 ​​​

4 :人生之苦，苦在选择，人生之难，难在放弃。人生就是这样，越是刻意的，越会折磨的痛不欲生，而当我们用顺其自然的心态去面对时，却发现其实没什么，只是自己不甘心而已。 ​​​

5 :尽管我知道结局但我依然是一个很投入的人你一定不知道我曾这样毫无指望的喜欢过你。 ​​​

6 :这城市夜晚的风很大吹走坦荡与浮夸你总是累的时候想家孤单的时候想他. ​​​

7 :公共厕所里响地雷——激起公愤（粪） ​​​

8 :年轻时别怕冒险。即使失败了，也有足够的时间来扭转。 ​​​

9 :再等等山南水北我一定陪你去 ​​​

10 :迟早有人举着戒指对你笑说着余生请你多指教。 ​​​

11 :说“我想和你睡觉”的是流氓，说“我想在你身边醒来”的就是徐志摩 ​​​

12 :心里难受的时候，稀里糊涂的只知道睡觉，结果梦里的你都没间断过。 ​​​

13 :心字头上一把刀——忍了吧 ​​​

14 :叫做彼岸花。 ​​​

15 :既然你是无知，便不要惭愧学习。 ​​​

16 :当真命天子出现，我突然就明白，从前喜欢过或是以为自己爱过的那些人，不过是历练，使我长大和蜕变，一切一切，都是为了恭迎你的出场。你早已经在时间的另一端等着我。我们的相逢，天意常在。 ​​​

17 :理解我的心情。 ​​​

18 :这个女人很酷不需要与谁为伍 ​​​

19 :够了，都给我滚，我不需要虚情假意。 ​​​

20 :除了勤勉地工作以外，我别无其他成功的秘诀。 ​​​

21 :不管情感是哭是笑，是爱是憎，您想去问个明白，那实在是徒劳无益的。 ​​​

22 :放大镜照臭虫——原（圆）形毕露 ​​​

23 :想念，凝结了泪水。唯有在夜阑人静时，独自默默遥望，任凭相思泛起，月色依旧如斯，轻叹这红尘如梦，却只愿一如既往地相随，执着地，只愿为你倾付一生，再次相逢时，你已陌路。 ​​​

24 :努力就有收获，人人都能成功。 ​​​

25 :夏天到了，被子不是用来盖的，是用来抱的。 ​​​

26 :门头上挂席子——不象话（画） ​​​

27 :上套的猴子——任人耍；山人帆少 ​​​

28 :人身上拔根汗毛——无伤大体 ​​​

29 :女人是年纪越小就越不想结婚，年纪越大就越着急结婚。你说这为什么会这样呢？因为女人的信心来自于青春。 ​​​

30 :我们之间，感觉淡了，在恋人与朋友之间徘徊，分不清了。 ​​​

31 :坑里的长虫——地头蛇 ​​​

32 :磨眼里冒青烟——严（研）过火了 ​​​

33 :看在你不喜欢我的份上我也不喜欢你好了。 ​​​

34 :≈：　有一些人，这一辈子都不会在一起，但是有一种感觉却可以藏在心里守一辈子。 ​​​

35 :他：“亲爱的不要怀疑我好不好你这样让我狠心痛。”她:“心痛？你该去当演员了。”他：“你想太多了我跟她没关系的。”她冷笑一声转身而去。包里还带着他鬼混的照片，这可是人家亲自找上门给的。呵~我的相信最终还是不值一文。 ​​​

36 :擀面杖升云天——诽谤（飞棒） ​​​

37 :成功是一种观念，致富是一种义务，快乐是一种权力。 ​​​

38 :亲爱的朋友请握一握手，从此以后要各奔西东。 ​​​

39 :与其这样嘘寒问暖，不如给我打笔巨款，让我感受一下人情温暖。 ​​​

40 :人的品类只有三种：倒退的、停滞的、进步的。 ​​​

41 :皮匠不带锥子——真（针）好 ​​​

42 :那些执着于不肯遗忘的人和事，也就成了念念不忘的借口。 ​​​

43 :“不想醒过来，谁明白，怕眼睁开，你不在，爱人心，深入海，带我去，把它找回来，请爱我，一万年，用心爱...”《月光爱人》是电影巨制《卧虎藏龙》的主题曲！李玟演唱。 ​​​

44 :你不拿我当回事，对不起,我也没把你当人看，我告诉你，别把我逼到这份上。 ​​​

45 :小时候说到梦想整晚都不想睡觉现在说到梦想只想赶快睡觉 ​​​

46 :遂造穷谷间，始知静者闲。——李白《寻高凤石门山中元丹丘》 ​​​

47 :无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。 ​​​

48 :断了线的风筝，虽然无拘无束，但一定会很快栽下地来。 ​​​

49 :就算不开心，我们也要没心没肺的大笑掩饰悲伤。 ​​​

50 :缺少知识就无法思考，缺少思考就不会有知识。 ​​​

51 :【晒后美白可以白醋洗脸】用白醋洗脸在晒后可以起到美白的效果！在洗脸的水中按照9:3:1加入醋和盐[噢耶]水，早晚洗一次脸，用这样的方法连续洗脸15天，皮肤会变得白暂，还能够预防痘痘哦！ ​​​

52 :【养生讲堂】鼻子上长痘痘怎么办？将100克绿豆研成细粉，倒入适量的温开水，做[困死了]成绿豆霜(呈糊状)，装进一个干净的瓶装里备用。每晚临睡前，先将脸部洗静擦干，然后涂擦上绿豆霜适量，并以双手食、中、无名指指腹轻轻涂抹，坚持10～20分钟。每天使用，一段时间后，青春痘明显改善。 ​​​

53 :让你出[爱你]去快活，不给回家！ ​​​

54 :【十二星座的最佳角色】最佳生意人：白羊座。最佳丈夫和厨师：金牛座。最佳推销员：双子座。最佳母亲：巨蟹座。最佳父亲：狮[瞧瞧]子座。最佳清洁员：处女座。最佳法官和厨师：天秤座。最佳杀手：天蝎座。最佳运动员：射手座。最佳配偶：摩羯座。最佳科学家：水瓶座 最佳保姆：双鱼座。 ​​​

55 :【老婆必备常[偷乐]识】学习小常识，做一个贤惠的老婆吧。 ​​​

56 :【香辣炒烤豆腐】1.老豆腐表面撒盐腌10min，沥干水，切成一寸来长的条2.锅内放油，煸豆腐3.待煸到豆腐一面变硬，翻转煸剩下的面，直到所有表面颜色金黄4.把孜然粒和辣椒碎撒[噢耶]入锅中，翻炒均匀，使孜然粒和辣椒碎均匀沾到豆腐表面。 ​​​

57 :【美白化妆水双重呵护】含有植物美白成分[思考]的化妆水不仅可以起到二次清洁的作用，同时也可以通过水分的迅速渗透而达到收敛和美白的作用，把你以往用的普通的爽肤水换成特殊的美白化妆水试试看吧! ​​​

58 :????小时候，我去欺负一个小朋友，那个小朋友，哭了。大声喊着：“你等着，我叫我哥来。”我说：“好，我[得意地笑]等着。”五分钟后，小朋友哭着过来了：“我哥不在家。”我被小朋友的认真感动了！于是我又打了他一顿！???? ​​​

59 :【妈妈们常常担心宝[绿丝带]宝的吃手问题】其实这标志着宝宝的心理发育进入到一个新阶段——手指功能的分化和初期的手眼协调阶段。著名心理学家弗洛伊德认为，每个人都经历口唇期的阶段，吃活动是婴儿期获得满足最佳、最主要途径，如果吸吮的需要得不到满足会影响其身心发展，以致产生暴躁、消沉的负面 ​​​ 全文

60 :看过《猫和老鼠》的人都知道：猫抓老鼠，狗抓猫。然而现实是不是[哼]这样呢？让我们来看看这三只动物的友谊。一只老鼠骑在猫背上，猫又骑在狗背上，其乐融融。这不能不让人吃惊 ​​​

61 :梦见美眉了[失望]？？ ​​​

62 :这是由日本设计师Ross McBride带来的旋转手表。它的内部置入了重力感应装置，盘面会随着手臂[给力]的移动而旋转，使得时间总是能以水平角度显示，倾斜的角度也方便读取。 ​​​

63 :【百科：能治[浮云]病的十种食物】1、视力差—甘蓝菜；2、记忆力减退—葵花籽；3、抑郁症—糙米饭；4、肌肉痛—酸樱桃；5、皮肤老化—橘子或橙汁；6、注意力不集中—鸡蛋；7、浑身没劲—香蕉；8、黑眼圈—绿茶；9、头发干枯—菠菜；10、肌肉损伤—苹果。 ​​​

64 :【金牛座最拽的地方】最不好赌;最会吃;动作最慢;最怕改变;最墨守旧法;最爱好和平;最有艺术气质;最[生病]勤奋;最迟钝;最守秩序;最有耐心;最喜欢烹饪;最温柔;最重视传统;最会利用时间;最爱钱;最固执;最多金嗓子;最不爱出锋头;最易羞涩;最怕浪费;时常最正经;最有异性缘;最礼尚往来。 ​​​

65 :【现代全新i30发布 将于2015年正式发布】 近日，国外媒体曝光了一组现代i30的官图，据了解，全系车型的发动机性能将会有所提升，新车将搭载7速双离合变速器，会在2015年正式上市。2015款现代i30将[加油啊]会推出柴油和汽油两个版本，其中1.6L涡轮增压汽油版最大功率达到186马力（137kw）。 ​​​

66 :写[好爱哦]信！ ​​​

67 :第一次见到天秤女的时候觉得这女生有点冷,她实不擅长对初识的人[飞机]崭露过多的笑颜,特别是异性。一定要对方先流露出对她有好感,她才散发她的热情。她们总是忽冷忽热,情绪变动比较快。而她们总是一副洞察天下事的表情,让你不敢说一句假话,事实上以天秤的敏锐和超强的第六感,没有人能逃过她的眼睛。 ​​​

68 :真的是第一[来]次啦！ ​​​

69 :【软炸虾仁】鲜虾去壳、去虾线后洗净沥干，加盐、胡椒粉、料酒腌几分钟；碗中加蛋清、面粉、生粉、少许水调成薄糊；小火烧小半锅油，待油温6成热，将虾仁倒进面糊，带糊逐个下入油中，炸至浅黄色时漏勺捞出抖落，使[奥特曼]虾仁粒粒散开，晾温后入锅复炸一下，捞出沥干油即可，蘸着椒盐吃。 ​​​

70 :这妖娆的姿态，真是给[握手]建筑师跪了。 ​​​

71 :你刚认识处女，就觉得妈呀，这整个就是一冰山呐！还是他妈嗖嗖放冷箭的那种！一不小心全身就被扎了无数个洞！熟络了之后，发现原来处女是冰山包住的小火山，[咖啡]他不傲娇全世界就尼玛没有傲娇这个词儿了！集齐十个傲娇处女座，这辈子就都搭这儿了！ ​​​

72 :【孕妇进食大量生冷食品易致新生儿黄疸】听说吃水果对孩子有好处，所以，即便是天气寒冷，一些孕妇也大量进食水果、饮料和冰激凌等生冷食物。殊不知，这种不[悲催]良的饮食行为，有可能成为日后新生儿病理性黄疸的祸根哦。准妈妈们，即便是在夏季，也不要肆无忌惮地吃大量生冷食物。 ​​​

73 :Has been lost ag[神马]ain, better than never wounding more。 ​​​

74 :【沃尔沃新款V40】沃尔沃新款V40将于今年6月正式在华上市。动力方面，新车将沿用现款车型上采用的1.5T和2.0T发动机。[衰]此外，与现款车型相比，新款V40在外观方面最大的改变就是采用了类似“90”系列车型的头灯设计。 ​​​

75 :【如何去除蔬菜农残】卷[囧]心菜等包叶蔬菜，可将外围的叶片去掉，内部菜叶用温水泡一下再逐片用流水冲洗。小叶的菠菜、茼蒿、鸡毛菜、小白菜等绿叶菜，可以将根切除，先放在水里抖动清洗后，再用流水冲洗。对于黄瓜、青椒、胡萝卜、苦瓜等，可以用温水泡1~2分钟，再用柔软的刷子刷洗。 ​​​

76 :【宝宝看电视的6大注意事项】1注意宝贝看电视的姿势和距离，眼睛距离屏幕一般以4-6倍于屏幕对角线的距离为宜。2电视机亮度应适中。3控制电视的音量。过大的音响会麻痹宝贝的听觉，降低宝贝听力[嘻嘻]的敏感度。4控制时间，不可边吃饭边看电视。5选择节目要用心。6看电视后做眼保健操。 ​​​

77 :这个案[围脖][手套]例是将阁楼改造成卫浴间的设计，巧妙地利用了倾斜的角度，在台盆旁设计镜子，增加了空间在视觉上的宽敞度。深褐色的柜子，散发着沉稳的气质。 ​​​

78 :昨天去店里帮老婆买丝袜，看见一款黑[神马]色的不错，就叫老板娘包起来，随口问了句：“结实么？”老板娘愣了一下说：“绝对结实，我们都做这么久生意了。”这时老板过来说：“兄弟，这款不结实，一撕就破。”说着还用不一样的眼神看着我。 ​​​

79 :哆啦A梦和大雄的故[可爱]事讲述的道理~ ​​​

80 :【孩子闹情绪父母不能做的事】1以暴制暴“别闹了”2当孩子情绪的奴隶“不哭就去吃好东西！”3男孩别哭“男子汉不要哭”4为孩子[可爱]的情绪贴标签”你这个坏孩子”5流于说教“我不是早就跟你说过了”6回力球效应“干脆把我气死好了！”7阻断话语”振作一点！”8归咎他人”都是地板害的”。 ​​​

81 :当地时间2014年8月21日，英国布莱顿海滩，英Zippo马戏团柔术女孩Odka在海滩展示柔术，将自己装进一个“漂流瓶”，并在瓶子上贴上标签“将我带到Zippo马戏团”。 ​​​

82 :【皮尔森啤酒博物馆】原是捷克中世纪的谷仓，1959年开放供游客参观。馆内展示啤酒蒸酿模型，以及重现19世纪古意盎然的老酒馆摆设，还可看到各式各样酿造啤酒的用具、酒瓶、酒杯和啤酒迷的收藏品。身旁古老的收款机及点唱机及优美的音乐，让人仿佛置身于中世纪的小酒馆里，那种情调使人不饮酒也自醉了。 ​​​

83 :【韩式拌饭】1.香肠切块蒸熟备用，胡萝卜洗净去皮切丝、葱切葱花、辣白菜切块2.一锅清水烧开，豆芽菜洗净放入，放少许盐，焯熟3.捞出豆芽、放菠菜焯熟，捞出菠菜，放胡萝卜丝焯熟4.都捞出沥水5.米饭放入盆内，铺上蔬菜、香肠、辣白菜，撒些芝麻。6.加两勺辣白菜汁，加拌饭酱，放上煎好的鸡蛋，撒葱花。 ​​​

84 :印度贾坎德邦，印度一18岁女子MangliMunda与一只流浪狗举行婚礼，作为一种部落仪式旨在抵御厄运。Mangli被认为会给部落带来厄运，于是乡村元老紧急举办这场婚礼，Mangli的父亲竟然同意并找了一只流浪狗配自己的女儿。 ​​​

85 :【克利吉特教堂】费舍-阿拉克设计的克利吉特大教堂是欧洲建筑史上的杰作。此教堂于1696年开始兴建，1707年完工，至今仍是宗教综合建筑的典范。它的雄伟外观和依山而建所形成的气势，让前来参观的游客叹为观止。 ​​​

86 :刚刚媳妇儿问我，你小时候玩儿过家家吗，我说当然啦！她突然怒道，快说，当时你的老婆是谁？我接着就伤心了…当年，一般是当孙子，偶尔混的好能当儿子，其他时间大部分是大树或者是狗… ​​​

87 :【哪些病传男不传女呢】只遗传给男性的疾病很多，像红绿色盲、假肥大型进行性肌营养不良症、蚕豆病、血友病、先天性无丙种球蛋白症、遗传性视神经萎缩、常染色体显性遗传多囊肾病等。 ​​​

88 :【伦敦】英国伦敦斯隆广场，是一个小型园林广场，广场平面为东西走向的一个不规则矩形，周围由一圈道路围合，须穿越车行道才能进入广场内部。斯隆广场中间有一个喷泉，建于1953年，喷泉上立着维纳斯的雕像。广场东部南侧为地铁的出入口，正东则是被纽约时报称为欧洲最重要的剧院——皇家剧院。 ​​​

89 :母爱是加法，岁月渐增，关怀渐增；母爱是乘法，距离越长，牵挂越长；母爱是减法，减去自己，呵护我们；母爱是除法，除了儿女，还是儿女。加减乘除算不尽您的爱，阴晴冷暖，远近聚散，无时无处不弥漫。母亲节，祝亲爱的妈妈身体康健，快乐平安！ ​​​

90 :【汀泗桥镇星星】汀泗桥镇星星村的竹子犹如满天星星，俗称“星星竹海”。星星竹海风景区位于湖北咸宁汀泗桥镇境内。星星竹海风景区既是联合国林业考察基地、古海洋地质公园，又是湖北省最大的竹林风景区。这里林茂、竹秀、松翠、石奇，环境优雅，气候宜人，是理想的旅游休闲和避暑胜地。 ​​​

91 :【菠菜猪肝粥】大米提前浸泡30分钟；熟猪肝切小丁备用；菠菜提前焯水，去掉多余草酸，切丁备用；大米加水开大火煮，煮开后转小火炖煮30分钟；米粥煮好后放入切好的猪肝丁，将拌均匀，盖盖炖煮10分钟；10分钟后撒入菠菜丁，撒入盐和黑胡椒，稍微煮一两分钟后即可出锅。 ​​​

