DianaDanDan锐 女/陕西         加关注

对于最有能力的领航人风浪总是格外的汹涌。

【琥珀核桃仁】1.将核桃仁放入微波炉专用盘子中，入微波炉高火叮咚2分钟2.拿出加入糖 蜂蜜 黄油搅拌均匀3.再如入微波炉2分钟4.撒上芝麻搅拌均匀，入微波炉1分钟5.拿出搅拌均匀，晾凉即可。 ​​​

1 :女友把菜端上餐桌，对丈夫说：这菜你要一口一口慢慢地嚼。为什么？这样你可以仔细品尝一下我的手艺，同时细嚼慢咽能够帮助消化，最重要的是要找出掉到锅里的那根针。 ​​​

2 :秘鲁雨林中拍摄到奇特一幕——蟾蜍口中紧紧咬住一只蝙蝠，嘴角只露出蝙蝠的翅膀和尾部，这是罕见的蟾蜍吞食蝙蝠的现象。它是一种新物种？或是变异物种？现在人们还无法确定它的归类！ ​​​

3 :喵星人示范围巾的各种系法，学起来！ ​​​

4 :【阿斯顿马丁斥18亿研发新车】从阿斯顿·马丁官方获悉：阿斯顿·马丁将进行规模达2亿英镑(约合18亿元人民币)的投资计划，研发全新奢华跑车、跨界GT等新车。2020年之前，不仅目前全部产品系列将被完全更新，还将推出三个新的产品系列，其中包含首款跨界GT“DBX”量产车。 ​​​

5 :动物们犀利的眼神，据说没有被自家宠物鄙视过的冷生是不完整的！ ​​​

6 :如果在对技术人员进行绩效考核时.每个月都评一次业绩和素质，年末又来一次，那样免不了存在以月考核为准还是年末考核为准的问题，而不管选择何者为准，都会使另一种考核成为多余。 ​​​

7 :【纠正挑食偏食的不良饮食习惯】有些宝宝在2-3岁时，已经形成挑食、偏食的不良饮食习惯，如不吃肉食，只吃植物性食物，而这类食物不仅含锌少，大约100克食物只含有1毫克锌，且在肠道吸收率较低，因而造成缺锌。一定要纠正宝宝挑食、偏食的不良饮食习惯，保持营养均衡的饮食。 ​​​

