彤勤宏 男/广东         加关注



【车内空气成购车重点考虑因素】车内的空气质量和车内污染问题近年来受到各界严重关注，而对其存在的普遍性以及危害普通大众也有了基本的认知。在近日召开的第二届车内环境发展论坛上，国家环保部相关负责人表示，车内空气质[囧]量标准是国家环保部重点修订的标准，目前标准修订工作正在进行中。 ​​​

1 :【SUV王者骑士十五世中国首发】Knight XV骑士十五世SUV的设计基于Gurkha军用汽车，改装成装甲车的外形。而其生产厂家也是设立在多伦多，专门设计和手工打造装甲SUV的加拿大Conquest车厂。当然在技术平台上，骑士十五世也会[悲伤]依托于成熟车型，就如同我们熟悉的运钞车也来自于民用车型的改装一样。 ​​​

2 :【空气滤清器】干净的汽油需要与纯净的空气混合燃烧才能发挥最大的燃油经济性。我们可以看到 下图空气滤清器外观的对比，是非常明显。一般更换空气滤清器的周期为1万至1.5万公里，如果超出更换[围观]范围空气滤清器将失去过滤空气进 入发动机内的杂质。 ​​​

3 :【阿尔法罗密欧推豪华SUV】近日，从澳大利亚媒体CarAdvice获悉，阿尔法·罗密欧首款SUV命名[生病]确认——Stelvio，并有望采用最新Giulia轿车的外观设计，最终将竞争对手锁定为保时捷Macan。 ​​​

4 :【特斯拉中国确认换帅 朱晓彤接棒】刚刚度过上任满一年周期的特[嘘]斯拉全球副总裁兼中国区总裁吴碧瑄将于近日离职。12月12日，得到特斯拉官方对于这一人事变动的首度回应，“吴总现在还在工作岗位，但已确认将要离职。接替吴总职务的是特斯拉中国超级充电站项目总监朱晓彤先生。” ​​​

5 :【风度MX6将1月22日正式发布[囧]】日前获悉，东风风度MX6将1月22日首发，该车基于老款奇骏打造，预计2015年上市，售价14万元起。搭载2.0L和2.5L发动机，与之匹配6速手动和CVT无极变速箱。 ​​​

6 :【瑞虎3换标 疑似凯翼SUV CX3谍照曝光】从谍照来看，这款凯翼CX3是一款内部测试车，其外形设计与奇瑞瑞虎3基本保持一致，只是品牌LOGO变更[左哼哼]，此外尾部还带有“CX3奇瑞汽车”的标识。目前还不能确定凯翼CX3的动力配备，不过如果按照官方所述，其将基于i-CX概念车打造，而动力系统可能和概念车保 ​​​ 全文

7 :【油泵短命的诱因】汽车的燃油泵都是依靠燃油自身进行冷却的，如果油位过低的话，极有可能出现油泵过热甚至烧毁的情况。如果[污]您总是犯懒得话长此以往，没准哪天你的爱车的油泵也会犯犯懒哦，给你来个罢工就不好了。 ​​​

8 :轮毂/轮胎/[挖鼻]避震：CCW 经典款轮毂 17x9.5，Falken 912 轮胎 215/40/17，Accuair E-level 气动悬挂，Viair 空气压缩机。 ​​​

9 :【美国葛莱涉嫌拖延儿童安全座椅召回】在NHTSA的不断催促之下，葛莱今年[害羞]1月至7月份儿童座椅的召回规模已经超过了610万套，原因是这些座椅的解锁按钮在掺入食物碎渣或饮料时可能会被粘住，加大了座椅的解锁难度。当车辆遭遇事故时，儿童座椅的锁扣不能被及时打开，造成安全隐患。 ​​​

10 :一眨眼的功夫就输了！所以说关键时刻不能犯[污]困啊！ ​​​

11 :他还这么年轻，他的人生[微笑]还有无数的可能，你为什么一定要在这个时候，为他下决定呢？ ​​​

12 :眼睛会和嘴一样说话。[鼓掌]我只在乎你！ ​​​

13 :我会唱软绵绵的歌还会讲湿哒哒的话闻起来香[给力]喷喷的亲起来也响啵啵你怎么还不喜欢我 ​​​

14 :认真的去走自己的青春年华，尽管你的生活很普通，人[喵喵]很平凡 ​​​

15 :我有跟你说过，我是一个敏感的人。你的举[怒骂]动，让我好难过、亲爱的。 ​​​

16 :美少女[ok]战士汪星人！！简直萌到没天理呀！！ ​​​

17 :其实有人扮演别人时，不[挤眼]自觉表露的正是自己。 ​​​

18 :一个从未看[囧]过先生钓鱼的女人，不了解自己嫁的是个多有耐心的男人。 ​​​

19 :世人为纷至沓来的忧烦而苦，上帝[左哼哼]就赐给我们希望与睡眠做为补赏。 ​​​

