河脉泽 女/辽宁         加关注



【坡道停车防溜车】随着汽车保有量的增大，许多地方的停车位满足不了需要，不少车主不得已将车停在坡道之类的地[doge]方。车是停好了，可就怕它往下滑。一旦溜车，轻则伤车，重则伤人。因此，把车辆停在坡道上一定要用力拉紧手刹，手刹不仅要拉上，有时还要拉到底，而事实上很多车主不舍得将手刹拉到底 ​​​ 全文

1 :【忘记换挡】这种情况我在生活中[酷]经常能够发现，我身边一些新手朋友在驾驶手动挡车型时，有的人经常忘记升挡，这样驾驶会增加油耗，并且会产生很大的噪音，舒适性和燃油经济性都会降低。还有些人经常忘记降挡，这样会让发动机内产生过多积碳，会引起发动机抖动、加速无力、冷启动困难等一系列故障。 ​​​

2 :【劳斯莱斯推全新电动超跑】日前，从芬兰媒体worldcarfans获悉，Toroidion将推出了一[吃惊]款纯电动跑车1MW，其动力单元搭载了具有快速回电功能的高性能轻型电池，并且具有与柯尼塞格ONE：1相同的动力特性。 ​​​

3 :车内的[熊猫]回眸！ ​​​

4 :【奥迪新中型SUV下半年发布】近日，从美国媒体Motor1获得了一组奥迪2017款Q5的谍照，新车将采用MLB Evo平台打造，有望减重100公斤，并且将于今年下半年正式发布。奥迪新Q5依旧延续了家族化设计风格，采用了辨识[哆啦A梦吃惊]度极高的前脸造型，配有LED头灯和鲨鱼鳍天线，车身线条流畅，尾部装有一体式 ​​​ 全文

5 :【汽车脚垫】绝大多数的车型随车都会配备原厂脚垫，但材质根据不同车型会有很大的区别，比如塑料、化纤、羊毛等。在这里，我建议选择一种圈丝脚垫，[泪]不会像塑料脚垫容易滑，也不会像化纤、羊毛脚垫容易脏难打理。 ​​​

6 :【丰田普锐斯将减产】由于原油价格下跌，节约燃油的混动车在北美市场热度下降。按照丰田原先计划，其日本工厂每个工作日生产13,[笑cry]000辆汽车。但丰田近来告知供应商，到2015年1月份日均产量将削减500辆左右。这将使得明年第一季度丰田日本本土产量比原计划减少大约20,000辆。 ​​​

7 :【GMG改装陆地巡洋舰LC200】来自日本名古屋的一家改装厂GMG就针对最新款陆地巡洋舰LC200推出了外形改装方案，外观上非常有日本改装的风格。通体黑色的LC200看上去就像是一位忍者，充[坏笑]满神秘感。配备名叫“EightStar”的改装套件，令LC200拥有更大面积的前进气隔栅，保险杠的造型更锋利。 ​​​

8 :【大众尚酷运动版改装】改装[色]项目清单：哑光黑色车身涂装，Stoptech 刹车系统 ​​​

9 :【东风风神AX3正式发布】日前，东风风神全新车型AX3已发布亮相，这款小型SUV的设计风格动感流畅，兼具了轿车的灵动和SUV的野性。此外，该车搭载了一台1.4T发动[二哈]机，并匹配了源自标致雪铁龙集团的变速箱。 ​​​

10 :鱼网里的山鸡[舔屏]——有翅难飞 ​​​

11 :爱是可[害羞]以宽恕一切的。 ​​​

12 :苍穹胜景物事空[哼]、松林石岛红叶枫 ​​​

13 :藏不住风也留[抱抱]不住你. ​​​

14 :相思树底[可爱]说相思，思郎恨郎郎不知。－梁启超《台湾竹枝词》 ​​​

15 :唐僧：“悟空，妖怪来了[哼]，去吧，战斗吧，为了理想，为了正义，为了光明，去吧，放心的去吧，不要怕前方苦难重重，危险万分，不要怕敌人阴险毒辣，诡计百出，为师已经替你买了保险，而受益人，就是我。” ​​​

16 :我给你的幸[偷笑]福是迅雷下载不到的。 ​​​

17 :断藤的西[黑线]瓜——满地乱滚 ​​​

18 :使儿童们从善的[ok]最好方法，是使他们快乐。 ​​​

19 :头上砍一刀——伤[哆啦A梦吃惊]脑筋 ​​​

20 :暑假快到了学霸们要晒成绩了女神们又要[ok]晒自拍了情侣们要晒恩爱了土豪们要晒有钱了大热天我只能晒太阳。 ​​​

21 :肚皮里安电灯——心[爱你]里亮；肚里明 ​​​

22 :你走了之后风雨再没人能替我[围观]来挡. ​​​

23 :大大的落地窗上飘散着明黄色的窗帘，带给了客厅轻盈的质感。当阳光照射在窗帘上，便将温[怒骂]暖和明媚同时传送到客厅空间，藤编小茶几，纤细线条勾勒出自然亲和的雅致生活情调。 ​​​

