幸运毛毛00宗 女/湖北         加关注



男人靠征服世界来征服女人！女人靠征服男人来征服世界！ ​​​

1 :弧形的造型背景墙，既是电视背景墙，又是客厅与书房的空间隔断，利用弧形设计和玻璃装饰，整体上扩大了空间的视觉范围。 ​​​

2 :我永远会记得曾和你在一起的那些日子。开心、快乐、幸福、失落、伤心、痛苦的所有日子。很想你，很想你。 ​​​

3 :如果我用你待我的方式来待你，恐怕你早就离开了。 ​​​

4 :肉汤里煮元宵——混（荤）蛋 ​​​

5 :清晨醒来，体验到斑斑驳驳的阳光洒进来。夜晚也可欣赏皎洁的月光。环顾室内木材与白色搭配的完美之感，怎不令人倍感温馨，倍感舒心! ​​​

6 :我曾这样落魄不堪如今光芒万丈只为了报复你对我的种种 ​​​

7 :一个初入职场的新人，面对工作压力.只能咬牙挺住，逃避和退缩都不是明智之举.尤其在羽翼未丰之时，千万不要为了逞一时之快轻言放弃。对于新人而言，磨炼、积累、提升是当务之急，在做好本职工作、积累职场经验的同时，可以积极为职位提升和下一步工作积累资本。 ​​​

8 :世上最没用的东西就是工资条，看了生气，擦屁股太细。 ​​​

9 :言归正转，嫁给我吧，好不好？ ​​​

10 :眉毛上安灯泡——明眼人 ​​​

11 :写你应做的，做你所写的，记你所做的，改你所错的。 ​​​

12 :泥娃娃的脑壳——七窍不通 ​​​

13 :何必这样为难自己呢,想爱就爱吧 ​​​

14 :欲望与感情是人性的发条，理性是统驭、调节它们的制动机。 ​​​

15 :如果你简单，这个世界就对你简单。 ​​​

16 :每次想你世界就多了一粒沙于是世界就有了撒哈拉。 ​​​

17 :不合脚的鞋就脱了不合适的人就放手不必为了挽留任何人而低声下气. ​​​

18 :我旳心是一卷空白旳录音带，在悲欢旳岁月里空转着期待。 ​​​

19 :因为说错了一句话而错过了以后。 ​​​

20 :你让我尝到了每时每刻想你的疼苦，尝到你和你在一起的快乐，你是唯一能让我尝到酸甜苦辣的人。 ​​​

21 :世界上最遥远的距离不是我站在你面前，你却不知道我爱你，而是飞鸟与鱼的距离一个在天，一个在水。 ​​​

22 :都是一个山上的狐狸，你跟我讲什么聊斋阿。 ​​​

23 :近贤则聪，近愚则聩。 ​​​

24 :喜鹊子——嘴甜 ​​​

25 :日落西山你不陪东山再起你是谁同甘共苦你不在荣华富贵你不配。 ​​​

26 :你的唇型很漂亮适合吻我适合说爱我。 ​​​

27 :现在体会不了把酒喝到醉喝到吐还要喝是多么的绝望。 ​​​

28 :許多事情想鍀汰[清楚]反而會迷路，俄願盲目。！ ​​​

29 :12、有时候，问题很复杂，答案却很简单。跟生活玩，别太认真了，反正最终没谁能活着离开这场游戏。人生就像舞台，不到谢幕，永远不会知道自己有多精彩。 ​​​

30 :不用双手，一边打领带，一边小便，环笑四周，不时吹上几声口哨——兄弟，你真是好功夫啊！ ​​​

31 :幸福有翅膀，海阔天空任遨翔。 ​​​

32 :在私下规劝你的朋友，在公众面前称赞他们。 ​​​

33 :鲜花往往不属于赏花的人，而属于牛粪。 ​​​

34 :活在当下，别在怀念过去或者憧憬未来中浪费掉你现在的生活。 ​​​

35 :我们生存的星球，四季反转，最动听的告白可能是谎言，最浪漫的恋慕可能是陷阱，睿智者高段不到世事洞明，精明者玲珑不到人情练达，谁于谁分出了高下，而分出个高下又能怎样。 ​​​

36 :扯铃扯到半空中——空想（响） ​​​

37 :米店卖盐——多管闲（咸）事 ​​​

38 :总有些事，管你愿不愿意，它都要发生，你只能接受。 ​​​

39 :脑壳上顶门板——好大的脾气 ​​​

40 :经历是由疾苦中粹掏进去的。 ​​​

41 :成功的关键在于相信自己有成功的能力。——拿破仑?希尔 ​​​

42 :接女生电话时说：大哥，拜托！装个娘娘腔我就听不出了吗？不要再骚扰我了，我正泡妞呢，再打过来小心我报警，告你打色情电话！ ​​​

43 :身不正，则人不从。 ​​​

44 :放假了，一对男女约好了去拉萨旅游。第二天男友来电话说不去了，女友生气的说你不去我自己去。到了机场女友一想一个人去很无聊又返回家里，晚上男友又来电话说我已经到了拉萨，去哪找你？ ​​​

45 :离婚，好久没开心过了…… ​​​

46 :母猪钻进玉米地——找着吃棒子 ​​​

47 :人生再美，怎如初见。当生活把我们打哭，活着，就要热烈而美丽。 ​​​

48 :君子不镜于水，而镜于人。镜于水，见面之容，镜于人，则知吉与凶。——墨翟 ​​​

49 :这么多，[喝多了]你确定只有10块？ ​​​

50 :小时候就比别人长得快，自然，发育也是一样，还记得六年级的时候第一次来大姨妈，还以为自己得了绝症，没敢跟家里人说，不想拖累家里人，于是，收拾收拾包袱，离家出走了（绝对[生病]真事。 ​​​

51 :【孕妇饮食禁忌 有的对谱有的无依据】哪些是错误观点：1、吃兔肉会生兔唇；2、吃蟹会胎[干杯]横难产；3、吃羊肉致胎儿癫痫；4、吃狗肉孩子爱咬人；5、不能吃柿子。正确观点有哪些：1、不能喝咖啡；2、不能喝茶；3、不能吃薏米；4、不能吃山楂。 ​​​

52 :【宝宝3个月】这[偷笑]时的宝宝开始对周围东西充满了好奇。此时，妈妈可以用色彩丰富的摇铃玩具来吸引宝宝，锻炼宝宝的手眼协调能力。此外，这时的宝宝会开始喜欢抬起他的小脑袋，趴着玩耍，看到这一幕时，妈妈需要鼓励宝宝，并且可以给宝宝拿面镜子，让他看看里面的小人，他会更高兴的。 ​​​

53 :Quirky设计的折叠洒水壶，它的壶嘴和提手都可以折叠在一起，而软性材质的大肚子也可以压扁，轻松塞入置物架中收纳，不占多余空间。需要使用时，将壶嘴提手打开，往其肚子里填充4L的水，足[飞机]以让你给花草浇个痛快了。 ​​​

54 :【张学良最痛恨的诗】他晚年多次对人提及一首《哀沈阳》诗“赵四风流朱五狂，翩翩胡蝶最当行。温柔乡是英雄冢，哪管东师入沈阳。”作者是教育家马君武。张认为这首诗冤枉了他，[做鬼脸]使他终生背负卖国恶名。他与胡蝶素未谋面，“我跟朱五没开过一句玩笑”，九一八时跟赵四结识已十年。个中是非,历史 ​​​ 全文

55 :生活处[右哼哼]处是风景，创意就在你身边，by:Sabine Timm。 ​​​

56 :【马自达携多款新概念车】一年一度的东京改装[织]车展将在2016年1月15日拉开帷幕，各大主流汽车品牌均将悉数到场。近日，从车迷世界Worldcarfans了解到马自达将携旗下多款概念车参展，包括了旗下热门的CX-3和马自达6。 ​​​

57 :丢人啊，老娘们你能[困死了]不能不要这样…… ​​​

58 :日本肯川本团队设计制作的Tempescope可视化天气预报器，透明的密封长方体盒子，里面装有水泵、水雾扩散器、以及彩色的LED灯，再加上[doge]一个Arduino单片机，坐在房间里就可以通过它识别天气。水雾扩散器会根据数据制造云雾，水与超声波的组合结合制造出雨，而顶部的LED灯则会模拟制造出打雷或阳光的 ​​​ 全文

59 :宋庆龄4年旅欧行踪：曾筹备设中国新闻机构！1927年8月，宋庆龄赶赴莫斯科访问，继而前往德国柏林，自此在欧洲待了近4年。安顿下来的宋庆龄便筹备在欧洲设立一家中国新闻机构，以纠正外国报纸对中国局[织]势的歪曲报道。 ​​​

60 :[馋嘴] 这么欺负喵真的好吗?http://t.cn/RyXD6er ​​​

61 :【东风日产推蓝鸟运动版】新车在现款蓝鸟的基础上，增加了保险杠底部红色风刀、侧裙以及后扰流板等多处运动套件，动力方面新车继续搭载1.6升自然吸气发动机。东风日产逍客已经率先搭载小排量的1.2T涡轮增压发动机，这款发动机动力输出超越蓝鸟运动版搭载的1.6升发动机，未来蓝鸟运动版有望搭载1 ​​​ 全文

62 :【察哈尔民众抗日同盟军成立】1933年4、5月，日军进逼平津，侵占察哈尔省。在蒋介石不抵抗政策背景下，冯玉祥接受中共的建议和帮助，于5月26日在张家口通电成立民众抗日同盟军，自任总司令，吉鸿昌任前敌总指挥。冯玉祥被迫[din推撞]于8月5日通电全国解散抗日同盟军，同盟军大部被宋哲元收编。 ​​​

63 :所谓走时无人送别，归时无人接风，都是再平常不过的事情。然后在些许的遗憾和失落中学会了释怀，懂得[亲亲]了自爱以及如何去爱。 ​​​

64 :咖啡桌，红色的“气球”将玻璃桌面托起，使其在空中悬浮着，给人一种失重的既视感。仿造的气球绳连接着桌子的底座，同时将地面与气球连接起来，在地面上[得意地笑]组成了一组互相交织，漩涡一样的图案。 ​​​

65 :【创意摄影】[围观]来自纽约艺术家Bing Wright的破碎的美，天空在支离破碎间更加迷幻。 ​​​

66 :办公室里那就是只有两种人，主角和龙套。在职场上，想要去过的轻松，不想往上爬，那就只能做一辈子的龙套。作龙套[思考]的坏处就是：送死你先去，功劳全没有，裁员先考虑。现在的职场绝不是养懒人的地方，你要比别人生存的好，就唯有当主角，让别人去做龙套。 ​​​

67 :那些年领 袖 们吃过的工作餐：周 总 理吃熬白萝卜条。周 恩 来的工作餐很简单，主食经常吃些粗粮，[晕]吃剩的饭菜，要留到下餐再吃。周恩来有次视察时说：“挺便宜，来一盘熬萝卜，再加两分钱咸菜。”并招呼随行的省、市领导同志和新闻记者：“就在这儿吃饭吧。吃饱了好去参观，坐下来一起吃，我请客。 ​​​ 全文

68 :设计师Petit Romaine专门为喜力啤酒设计了这[哼]款立方体方块酒瓶，啤酒瓶的瓶嘴位于方块的一角，并塌下去，方方正正的造型，看起来非常个性。相比于传统的啤酒瓶而言，更适合运输储存。 ​​​

69 :【怪物消消看】游戏采用小清新的卡通画面打造，粉色系的方格界面，深浅不一，有点像小女生的日记本底纹，而满屏幕造型各异的七彩小毛怪也可爱极了，巴眨巴眨着大眼无限卖萌，整体画面虽然简单，省去了许多花里胡哨的东西，看上去非常整洁、清爽，消除时彩色的消除特效。 ​​​

70 :【波斯王子】《波斯王子经典版》是以1989年PC上经典动作游戏《波斯王子时之沙》为基础重新制作，打倒强敌，解救公主,玩家将会体验到全新的画质享受。无论是黑暗阴森的迷宫，还是美丽壮观的王宫之塔，都将以新形象出现! ​​​

71 :【七彩山】七彩山以层级错落交替、岩壁陡峭、形态丰富、色彩班斓而着称，这里的丹霞地貌群有明显的干旱、半干旱气候地区的特征，其气势之磅礴，场面之壮观，造型之奇特，色彩之艳丽令人称奇。号称中国第一彩色丘陵的张掖七彩山（丹霞地貌区）位于张掖市临泽县和肃南县交界处。 ​​​

72 :【胎压知识】都说轮胎就是车的鞋子，但是关于胎压的知识，你了解多少呢？胎压过高会使车身重量集中在胎面中心上，导致胎面中心快速磨耗。而胎压过低容易使轮胎接地面积不均匀，磨损加大、增加滚动阻力、加大油耗。 ​​​

73 :【进入面试室后能否马上坐下？】最好是等考官告诉你"请坐"时可坐下。坐下后不要背靠椅子，也不要是弓着腰，并不一定要把腰挺得很直，这样反倒会给人留下死板的印象，应该很自然地将腰伸直。 ​​​

