Victory露露俭 女/湖北         加关注



女朋友是要来明白世上除了男人之外，原来还有一种两脚动物，是你穷毕生的聪明才智也无法理解的。你不能把她吃掉，却也不能不理她，你只能爱她。爱她的方法很简单：溺爱，溺爱，然後还是溺爱。 ​​​

1 :有的人毕其一生，爱情、婚姻、家庭生活很不成功，该人虽然连声咒骂爱情是骗人的鬼话，但仍然表现了他或她对于爱情的价值的体认与重视。之所以咒骂爱情，无非是由于他或她碰到的非其所爱罢了。 ​​​

2 :真实没有什么是放不下的，只要不想放下。 ​​​

3 :那些每天在心里强压下去的千万句我喜欢你像一个个生憋回去的喷嚏表面风平浪静心里风起云涌 ​​​

4 :灰色的理论到处皆有。我的朋友，只有生活的绿树四季常青，郁郁葱葱。 ​​​

5 :思是一种痛；念是一种苦；想见又不能见是一种痛苦！ ​​​

6 :女人是招商银行，男人则是建设银行。 ​​​

7 :秋后到了地里——专门找岔（碴）子 ​​​

8 :锻炼身体的同时还可以补贴家用！ ​​​

9 :南天门上唱戏——没声没影 ​​​

10 :高个子走到屋檐下——不得不低头 ​​​

11 :笔下龙蛇以有神，天池雷雨变逡巡。 ​​​

12 :宽厚舒适的皮沙发是孩子们的最爱，客厅里的每一件家具都出身名门。 ​​​

13 :可有可无的心事是我最怕讲出的事实. ​​​

14 :因为你,我痛过,伤心过,改变过.但是你的无情.让我学会了狠心. ​​​

15 :你不过就是陌路人我何必再多送你两行泪 ​​​

16 :我实在是想 ​​​

17 :青春不散场，离别的时刻请带上我们的祝愿，在未知的将来迎风远航、劈波斩浪、一路豪歌! ​​​

18 :希望腾讯QQ添加一个非好友也能讲悄悄话的功能。 ​​​

19 :你是我治愈我心疾的良药梦见你时都会笑 ​​​

20 :是思念曾经的我，还是在思念“曾经”。 ​​​

21 :真的是因“投翔”致“投降”！ ​​​

22 :男人，并非是像女人以为的那样坚强。他们的坚强，是因为他们把人生遇到的所有屈辱，失落，挫败，生活的压力和人生的沉重，全都隐忍在自己心中，不肯说出来，不肯表现出来罢了。 ​​​

23 :我的故事很长，是否愿意听我讲？ ​​​

24 :马嚼子往牛脖子上戴——错了位了 ​​​

25 :花时间解释，不如花时间去证明。 ​​​

26 :一个不顾世上对他的意见的人，不特是骄矜，而且是放肆。 ​​​

27 :我想去天涯，你却带我去海角。 ​​​

28 :/：如果青春再來一次,我會不會活得比現在更幸福。 ​​​

29 :雖然沵罘昰哥旳對手，但是沵還是可以成爲哥旳豿 ​​​

30 :秀才看榜——又惊又喜 ​​​

31 :听一首老歌，怀念一段时光，如果我也曾饱经沧桑。 ​​​

32 :你以为自己是哈雷彗星，全地球亿人都要瞻仰啊。 ​​​

33 :原来喵星人这么享受被吸尘器吸毛的乐趣，看它露肚皮爽翻的神情。 ​​​

34 :她准备睡觉，似乎又想起了什么。她拿起手机发了一条短信，过了很久也没有回信息。她又发了一条，还是没有回信息。她生气了，她拨了那个号码，那边传来清晰的声音，“对不起，您拨打的号码是空号。”她放下手机掩面痛哭，她才想起他已经不在这个世界了。 ​​​

35 :有梦别怕疼，想赢别喊疼。 ​​​

36 :说爱太庸俗还不如睡你 ​​​

37 :画个圈圈诅咒你——与我白头到老。 ​​​

38 :苏州人卖豆腐——完 ​​​

39 :女人的手腕——没多大劲 ​​​

40 :世界上最美妙的一件事是，当你拥抱一个你爱的人，他竟然把你抱得更紧。 ​​​

41 :门里出身——强人三分 ​​​

42 :记忆就如一本泛黄的相册，无声的诉说着那些已经老去的故事。 ​​​

43 :生命中一件悲哀的事是：你遇到一个对你很重要的人，最后却发现他（她）不是命中注定的那个人，因而你必须放手。 ​​​

44 :猛张飞遇到黑李逵——见面就崩 ​​​

45 :天渐渐晴了，只是有些人，还未回来。 ​​​

46 :愿你的元旦充满温馨，祥和，与亲人团聚的快乐，祝圣诞乐陶陶，新年乐无限。 ​​​

47 :有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着的有些不堪。 ​​​

48 :顺境之美德是节制，逆境之美德是坚忍。 ​​​

49 :真正的智慧是知道那些最值得知道的事，去做那些最值得做的事。 ​​​

50 :春色满园关不住，三只小猫出墙来。 ​​​

51 :【乱转脖子引发颈椎病】很多人喜欢一圈又一圈地摇脖子，以为这样能预防颈椎病，其实这是错误的，因为晃动有可能产生头晕、恶心、疼痛等症状。推荐一个有效小动作，两手伸[互粉]直上举，举到最高处时用一下力，然后胳膊向后背伸，慢慢下移。这个动作对长期坐办公室的人非常有效哦。 ​​​

52 :你可以委屈，可以[鼓掌]痛哭，但不要让所有人都看到你的脆弱。 ​​​

53 :利用金属丝来制作一款简易但[din推撞]是很精美的相片夹，用材工具只需要金属丝和尖锥钳，私以为还可以丝带或者麻绳缠一圈试试。 ​​​

54 :白色的沙发加[得意地笑]上点中式的配饰，新中式的感觉一样可以出来，而且非常的清爽简洁，不少年轻人也越来越喜欢把中式元素加入到室内设计中去。 ​​​

55 :古墓长明灯不熄之谜---[馋嘴]-古墓灯光的现象在世界各地都有发现，例如印度、中国、埃及、希腊、南美、北美等许多拥有古老文明的国家和地区。如此神奇的长明灯为何没有保留到今天？可是很奇怪，上述这些灯一旦现身，就会以某种方式很快毁坏掉，难道古人在利用某种魔咒来保守他们的技术秘密。 ​​​

56 :爸爸带着小儿子在市场卖牛。儿子问：“爸爸，为什么那些人摸摸牛的腰后，还要拍拍牛的屁股？”爸爸说：“因为他们是准备买牛的人！”儿子听后，紧张的对爸爸说：“爸[喝多了]爸！后院的叔叔想买妈妈！！ ​​​

57 :由Jayeong Yoon & Seulki Kim设计的复制粘贴打印机（Copy & Paste），是一款便携式扫描打印设备，只需按一下下方按钮，即可扫描图像信息，按一下上方按钮，就可在纸张上打印出来；还可直接扫描信息“打印”到电[好爱哦]脑上。 ​​​

58 :【芙蓉蟹斗】1.大闸蟹4只蒸熟，其中两只取蟹粉备用。另外两只就直接啃了2.起油锅，加姜蒜末和蟹粉翻炒后加酱油和盐调味[lt切克闹]3.炒好的蟹粉塞入蟹壳中填满4.蛋清1个打发至硬性发泡5.装入裱花袋中在表面挤出花瓣6.中间再挤层花瓣7.送预热好175℃的烤箱中烤5-8分钟。 ​​​

59 :花蕊夫人徐氏，青城人。幼能文，尤长于宫词。得幸蜀主孟昶，赐号花蕊夫人。其宫词描写的生活场景极为丰富，用语以浓艳为主，但也偶有清新朴实之作，如“三月樱桃乍熟时，内人相引看红枝[礼物]。回头索取黄金弹，绕树藏身打雀儿”这一首，就写得十分生动活泼实难得之才女也。 ​​​

60 :被孩子们[威武]烦到飞起了？ ​​​

61 :它是我手下，以[兔子]后我罩着 ​​​

62 :【宝宝的早期教育】教会宝宝理解时间的珍贵。1、让宝宝认识时间；2、不要迁就宝宝；3、榜样法；4、制[嘻嘻]定作息时间表；5、在游戏中学会分配时间；6、正面强化；7、生活中要求些规定时间里保质保量完成的项目。如吃饭磨蹭，可以事先商定，等规定时间到了就不许再吃，不到下顿饭不再给食物。 ​​​

63 :纵横[思考]世界的三大杀手！ ​​​

64 :【狮子座的暧昧】表现在语言上,肢体上,甚至XXYYZZ,反正就是态度不明确,跟你墨迹着.其实,狮[din推撞]子把 “喜欢”和“爱”分得很清楚,他们会同时喜欢很多人,并享受和自己喜欢的人之间那种暧昧的感觉.爱,对狮子而言是沉重而刻骨铭心的,狮子对喜欢的人是多情的。 ​​​

65 :蝎的代表也许是猫[doge]。像猫一样天生拥有戒备心。领地意识很强，自己的东西,其他人没经过自己的同意便触碰，心里就会有小疙瘩。像猫一般懒散，做事慢悠悠，算好时间。看似热情，但实际上性子很淡。不会太过亲近,也不会过于远离.生活在自己小小的世界里,与现实接近脱轨.这也许就是蝎子无奈的孤独。 ​​​

66 :【妈妈扣肉】1.将五花肉放入加[不要]料酒的冷水锅里煮熟，趁热抹上老抽晾晾2.五花肉切成12厘米长0.5厘米厚的片，入六成热的油锅里炸至上色捞出3.五花肉皮朝下依次摆在扣碗里，盐菜切碎放在肉上，加姜片豆豉粒生抽鸡精味精少许高汤，入笼蒸一小时4.蒸好的扣肉反扣盘中即可。 ​​​

67 :编辑点评：这款在一侧的工作台造型简单并不惹眼，红绿黄三色的搭配似乎能给人[微风]带来更多的创意和灵感。 ​​​

68 :完全受不了酱紫的[花心]眼神啊！！ ​​​

69 :【罗平】罗平位于云南省东部，这里有气势雄伟的瀑布群落、幽深险峻的峡谷、挺拨秀丽的峰丛、独特的地[神马]貌奇观、苍莽的林海、溢彩溜金的油菜花海、蜿蜒曲折的河流、玲珑剔透的滩跌、碧绿如玉的湖泊、古朴浓郁的民族风情、丰富的文物古迹等构成了自然、人文景观荟萃的旅游胜地。 ​​​

70 :【远离父母伤害大】美国育儿专家提醒研究发现：孩子如果远离父母，年龄越小伤害越大，终身缺乏安全感和幸福感。有人评论：好父母是在孩子12岁之前经常陪伴着孩子；二等父母是在孩子6岁前经常陪伴着孩子；三等父母是在孩子2岁前经常陪伴着孩子；失败的[酷]父母是在孩子2岁之前就离开了孩子。 ​​​

71 :【职场工作守则】1.管牢嘴,少议同事多崇上级；2.装糊涂,少表态多顾及左右；3.善抉择,似忠心耿耿实有谱,4.有价值,只有靠山关键时一样玩完；5.显亮点,无关痛[嘻嘻]痒的活法让别人来吧6.呈缺点,呈现假小疵以避免同事妒忌7.说真话,九真一假能骗倒所有人。 ​​​

72 :【星岛湖】位于广西北海市合浦县西北部24公里处的洪潮江水库，南宁―北海二级公路168公里处北侧，距离北海市区52公里。面积92.7平方公里，方圆600平方公里，因成于丘陵地区，地形起伏交错，大小岛屿1026个，形状各异，林木苍翠，宛如一颗颗璀璨星星撒落在方圆600平[闭嘴]方公里绿水碧波上，星岛湖因此 ​​​ 全文

73 :看到这[路过这儿]样的我，你真的不嫌弃么？ ​​​

74 :太阳能面板（Light Bird），按下设备中间的按钮，扇形折叠结构中的太阳能面板随即打开，如同鸟儿张开的羽翼，白天进[太阳]行充电，而夜晚顶部的小LED灯可以亮起，充当照明用途。LED灯后部配备吸盘，能吸附在墙上。 ​​​

75 :【陪孩子一起成长】在孩子成长的每一个关键阶段，父母的一次选择，可能就决定了孩子的未来人生。最好的早教，其实是父母的教育。父母的陪伴是给孩子最好的礼物，尤其是在孩子上幼儿园的这三年时间。而这个教育的时机，一旦错[得意地笑]过就无法挽回。事业错过，可以重来；孩子错过，无法弥补！ ​​​

76 :潜水艇闹钟（Sub Morning），它是一个迷你版的潜水艇，只需旋转其尾部的“方向舵”，然后按下“指挥塔[江南style]”即可设置闹铃。闹铃响起时，尾部上方的传感器小灯也会亮起，只有将它丢入水中，传感器小灯熄灭，闹铃才会停止。 ​​​

77 :节日短[威武]信！ ​​​

78 :【妈妈扣肉】1.将五花肉放入加料酒的冷水锅里煮熟，趁热抹上老抽晾晾2.五花肉切成12厘米长0.5厘米厚的片，入六成热的油锅里[江南style]炸至上色捞出3.五花肉皮朝下依次摆在扣碗里，盐菜切碎放在肉上，加姜片豆豉粒生抽鸡精味精少许高汤，入笼蒸一小时4.蒸好的扣肉反扣盘中即可。 ​​​

79 :【什么食物能让儿童增高】1、每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；2、每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；3、黑大豆，可用花生替代；4、沙丁鱼，更易消化吸收；5、菠菜，不喜欢可用青椒替代；6[兔子]、橘子，利于钙吸收；7、胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝，想长高的你记下了吗？ ​​​

80 :为搭配主卧的原木地板，卫浴间的地板和墙砖皆采用了有木材纹理的瓷砖，横条纹同时[瞧瞧]扩大了狭小空间的视觉效果。 ​​​

81 :【痘痘究竟能不能挤？】龇牙用手挤痘，会因为手上的细菌造成二次感染，或是留下永久性的凹洞。但要挤对方法挤对时机，一是在粉刺的时候[兔子]就挑掉，二是黄白脓冒出来时。在其他红肿时期挤痘痘，只会让发炎越严重，复原时期拉更长。嘘挤的时候也要注意不要破皮，小心会留下痘疤，所以还是别乱挤。 ​​​

82 :一楼的其中一个房间占据着庭院，带着一丝奢华的气息，院子里充满加利福利亚州的新鲜空气。 ​​​

83 :【满洲里】满洲里东依兴安岭，南濒呼伦湖，西邻蒙古国，北接俄罗斯的贸易口岸城市，前往中俄口岸的路上会看到世界上最大的套娃，享有一派俄罗斯风光。作为中俄边境城市的满洲里，有着独特的俄罗斯风光，呼伦湖仿若蓝宝石般镶嵌在呼伦贝尔草原上，那是满洲里人的骄傲。 ​​​

84 :人生有千百种滋味，品尝到最后，都只留下了一种滋味，就是无奈。生命中的一切花朵都会凋谢，一切凋谢都不可挽回，对此我们只好接受。我们不得不把人生的一切缺憾随同人生一起接受下来，认识到了这一点，我们心中就会产生一种坦然。当我们坦然于无奈，无奈就成了一种境界。 ​​​

85 :昨晚收到一个漂流瓶打开一看写着：夜深了，有没有成熟男人啊？我看了是又冲动又感慨使用微信一年多了可算让我捞到约炮瓶了！于是回复，不一会对方回：“请问前列腺炎怎么治啊，我是个高中生不好意思跟家人说？”你妹的！！！ ​​​

86 :国产原创漫画「妖怪名单」动画化！首映将突破20分钟】由品糖人家野威/文:福瑞出品，连载于腾讯动漫平台的原创漫画《妖怪名单》宣布动画化，本作将以和日系新番相同的时间长度和漫迷们见面，首映时长更是超过20分钟！原作的大耻度会不会被还原呢？ ​​​

87 :【昌河汽车用户车辆维修成本将大幅降低】近日，昌河汽车宣布全系车型实施配件价格分批调整，首批调价于6月16日启动。据悉，首批配件调价共计2200余项，重点针对发动机、变速器、大型钣金件等项目，总降幅达30%，最高降幅达80%。 ​​​

