lvibaby芹 女/湖北         加关注



围着火炉吃西瓜——心上甜丝丝，身上暖烘烘 ​​​

1 :一把鼻涕——不能提 ​​​

2 :单身，并不意味你不懂爱情。 ​​​

3 :自甘堕落的人根本不值得别人可怜，越是没有人爱，就越要爱自己。 ​​​

4 :吕布戏貂婢——英雄难过美入关 ​​​

5 :弥勒佛——笑日常开 ​​​

6 :炒咸菜不放盐——有言（盐）在先 ​​​

7 :快住手，让人怎么拖地啦！！ ​​​

8 :我希望在有生之年赶上新闻联播的大结局 ​​​

9 :拥有太多可能并不见得好。一个有一只表的人知道现在几点钟；一个有两只表的人却很难确定。 ​​​

10 :等待太久得来的东西，多半已经不是当初自己想要的样子了。世上最珍贵的不是永远得不到或已经得到的，而是你已经得到并且随时都有可能失去的东西！寂寞就是你说话时没人在听，有人在听时你却没话说了！ ​​​

11 :请通过音乐来下达命令——琴瑟仙女娑娜。 ​​​

12 :摄影语言自成体系，更为重要的是，它是一种观察和伦理学。——苏珊?桑塔格 ​​​

13 :水入北湖去，舟从南浦回。——李白《陪从祖济南太守泛鹊山湖三首》 ​​​

14 :以前我觉得爱情是一见钟情，后来认为爱情是细水长流，之后认为爱情是安全感，是陪伴，是依赖，是放不下是舍不得，现在我觉得爱情就是，我爱你时你也爱我，就这么简单。 ​​​

15 :进取乾用汗水谱烈军属着奋斗和希望之歌。 ​​​

16 :一开始我们为了梦想而忙，渐渐的忙得忘了最初的梦想。 ​​​

17 :我也奢望有一个男生似我如命。 ​​​

18 :猛虎不伤其类，而伤其非类，谤者不闻于自己，而闻于他人也。 ​​​

19 :别在姐面前装人物，你顶多是个动物 ​​​

20 :当一个班级磨合到最和谐最默契的时候，那么离分别也不远了。 ​​​

21 :“这六人”小编表示也很讨厌~ ​​​

22 :承认自己的伟大，就是认同自己的愚疑。 ​​​

23 :给你面子要知道是我给的 ​​​

24 :不管你去往何方，不管将来迎接你的是什么，请你带着阳光般的心情启程。 ​​​

25 :带着真情的永恒。东风夜放花千树，更吹落、星如雨。众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处！无需再好的承诺吧，因为当你回头看时，我总是站在那儿…… ​​​

26 :我以为开着灯的夜晚不会太黑 ​​​

27 :再累，再苦，再疼，也只是为了你能喜欢我而已。 ​​​

28 :用人单位在制定、修改或者决定有关劳动报酬、工作时间、休息休假、劳动安全卫生、保险福利、劳动纪律以及劳动定额管理等直接涉及劳动者切身利益的规章制度或者重大事项时，那就应当经职工代表大会或者全体职工讨论。 ​​​

29 :无论是一个企业，还是一个人，都一定是时势造英雄，千万不要英雄造时势。顺流而上，这是手法。形势好了，大家才有机会成为英雄。只有成为英雄后，才有可能去适应时势改造时势。---朱骏 ​​​

30 :你的了解我爱你，就算狂风让这片密林刮倒也从不会变。 ​​​

31 :你需要一个人的独自旅行，将自己扔进陌生中的勇气。它让你不得不因为食物、语言、路线的问题不断与陌生人发生交谈，让你在危险和未知中拓宽舒适圈。你只有跳开自己的生活，用旁观者的角度去审视，才更懂自己这么一个人。 ​​​

32 :一个爱书的人，他必定不致缺少一个忠实的朋友，一个良好的老师，一个可爱的伴侣，一个优婉的安慰者。―――伊萨克?巴罗 ​​​

33 :被抢走的东西就不要去惦记了，因为能抢走的东西都是垃圾。 ​​​

34 :对学习十窍我通了九窍，相当于一窍不通 ​​​

35 :一个好铁匠，总是盼望着一块好钢的出世，然后用奇特的方式，使它服从自己的意志，变成一把宝刀。（月光斩） ​​​

36 :老虎俄了逮耗子——饥不择食 ​​​

37 :那些记忆，在岁月流逝的演变中抑郁着不能言说的伤痛。 ​​​

38 :我不知道我做错了什么总之我明天要进一个监狱叫学校 ​​​

39 :还记得，我们相识那个夏天吗，温暖阳光照耀大地。 ​​​

40 :原来这城市的夜景也可以这么暧昧，这么魅惑人心。 ​​​

41 :要承认自己的不足，不要过于自责。 ​​​

42 :偏见是进步的一大阻碍。 ​​​

43 :就算你被千夫所指万人所唾我也将伴你左右. ​​​

44 :女人，罂粟花一样倾国倾城。 ​​​

45 :做一天和尚撞一天钟——得过且过m ​​​

46 :别说低调，哥走的就是这个调。 ​​​

47 :善于掌握自己时间的人，是真正伟大的人。 ​​​

48 :小耗子骂大街——贼喊捉贼 ​​​

49 :官老爷的衙门——难进 ​​​

50 :千人骑万人踏还要在这笑出一脸纯洁如花姑娘你塑料袋吗？这么会装 ​​​

51 :1901年，罗振玉在刘鄂家第一次见到甲骨这种古物，欣喜异常。他惊叹之余，自许道：“汉以来小学家若张、杜、扬、许诸儒所不得见也。今山川效灵，三千年而一泄其密，且适我之生[嘻嘻]，所以谋流传而悠远之，我之责也。” ​​​

52 :今天早上打电话给我说脸红头晕腿软，怕是发高烧了，得赶紧送医院，见面一看那脸红得，那烫得，结果！是喝藿香正气水喝[草泥马]醉了，医生，你先别笑，我哭会儿去。。。 ​​​

53 :【中国父母伤害孩子的“七种武器”】“要听话”用来抹杀自由，“要孝顺”用来抹杀独立，“就你跟大家不一样”用来抹杀个性，“别整天琢磨那没用的”用来抹杀想象力，“少管闲事”用来抹杀公德心，“养你这孩子有什么用”用来抹杀自尊，“我不许你跟TA在一起[爱你]”用来抹杀爱情。你有没有说过这些话？ ​​​

54 :【洗发护发小常识】由于洗发时头发毛囊打开，护发素涂在发根上，其中的化学物质容易渗入并堵塞毛囊。建议先理顺头发，沿耳朵附近往[xkl转圈]发尖方向涂抹发梢。头发湿的时候毛鳞片张开，此时头发很娇弱，不耐摩擦。如果在头发半湿半干的状态下睡觉，会导致角质层变薄，令头发变得干燥。 ​​​

55 :【你只需要做好自己的工作】你不需要去知道你的同事一天工作到底是什么等等.虽然现在又很多职业教育学校让你尽快了解这一点.因为我们每个人的工作是不固定的，每天项[呵呵]目不同做的事情都完全不一样。 ​​​

56 :【浓滑杏仁露】美国大杏仁放入食品料理机研磨杯，研磨成粉末状。将粉末状的大杏仁倒入调理杯里;倒入牛奶和糯米粉;用料理机再次搅打均匀，成为浆状;将搅打好的混合物过筛;过筛后的混合物，用中火加热并搅拌，直到沸腾;搅拌到沸腾后，会呈浓稠的状态。关火，加入细[晕]砂糖搅拌至糖溶解。 ​​​

57 :【芙蓉蟹斗】1.大闸蟹4只蒸熟，其中两只取蟹粉备用。[汗]另外两只就直接啃了2.起油锅，加姜蒜末和蟹粉翻炒后加酱油和盐调味3.炒好的蟹粉塞入蟹壳中填满4.蛋清1个打发至硬性发泡5.装入裱花袋中在表面挤出花瓣6.中间再挤层花瓣7.送预热好175℃的烤箱中烤5-8分钟。 ​​​

58 :【姜汁炖鸡蛋】1.把所有材料准备好。2.生姜去皮磨成茸。3.用蒜茸夹挤出姜汁。4.鸡蛋嗑进碗里，加入砂糖打散。5.加入[哼]姜汁，搅拌均匀。6.加入清水，均匀。7.用细筛过筛。8.装入小碗中。9.静止10分钟。10.盖上保鲜膜。11.放锅中隔水中火蒸10分钟左右，蒸至表面蛋液凝结即可。 ​​​

59 :【午餐前吃苹果】美国宾州州立大学研究发现，午餐前吃苹果，可减少热量摄入并防止发胖，约可少摄入19[委屈]0卡热量。《加速新陈代谢减肥法》作者马克·海曼医师表示，苹果营养全面，又能让饱腹感更持久。 ​​​

60 :【尼罗河】尼罗河发源于埃塞俄比亚高原，流经布隆迪、卢旺达、坦桑尼亚、乌干达、肯尼亚、扎伊尔、苏丹和埃及九国，全长6700公里[闭嘴]，是非洲第一大河，也是世界上第二条最长河流，可航行水道长约3000公里。尼罗河有两条上源河流，西源出自布隆迪群山，经非洲最大的湖—维多利亚湖向北流，被称为白尼 ​​​ 全文

61 :If equal affection cann[偷乐]ot be, let the more loving be me. ​​​

62 :两个人的时候，有彼此；一个人的时候，有自己。--这才[泪流满面]算得上是理智的爱情。当爱人不在身边时，自己也能活的好好的，不断充实自己；下一次再次相遇时，就会发现彼此越来越好。好到在别人眼里看来，都是发着光的！这样有多好！ ​​​

63 :如果说女人现实，那是因为她们天生就懂得用排[呵呵]除法…… ​​​

64 :岛国动[顶]漫这么发达也不是没理由的啊！ ​​​

65 :【奔驰Arocs 3245卡车】这款奔驰Arocs 3245模型共用2793块[最右]拼装而成，其中还包括了部分气动装置的组装，其尺寸达到540/240/310mm，在乐高模型中也不算个小个头。乐高高级营销经理Niels Henrik Horsted表示：“我们希望让这款模型尽可能的还原Arocs 3245卡车的风采。 ​​​

66 :【饮食上注意安排富含维生素B1的食物】粗杂粮、葵花子、全面粉、燕麦片、糙米、新鲜蔬菜、瘦肉或动物肝、肾、鸡蛋、豆制[绿丝带]品等是富含维生素B1的食物，要注意给宝宝多提供这类食物。在每天菜肴中，妈妈尽量给宝宝安排一些瘦肉、动物肝及豆类的食物。 ​​​

67 :【滇池】滇池，她既有海的壮阔，也有湖的秀美。她是云南的[围脖][手套]母亲湖，被称作是“云贵高原上的一颗明珠”。这颗璀璨的明珠镶嵌在群山叠翠的滇中盆地，熠熠发光，风姿绰约。乘船出游，只见烟波浩渺，景色迷人，使人如在画中游。 ​​​

68 :【保持良好心态】一个人的心情在很大程度上会影响到机体的健康，所以情绪的调整就显得至关重要，其中最重要的莫过于让自己高兴了，要真正让自己高兴不能靠外力，只能靠自己。建议：学会理智看待得失，学会鼓励自己，每个人都会有自己比别人强的地方，不要跟别人作对比[偷乐]，那样会产生强烈的自卑心理 ​​​ 全文

69 :再坚强的人，心里都一定有那么一些弱点，一触就碎，一碰就痛。因为不想受伤，[兔子]我们戴上面具，穿上武装，设法把自己脆弱的一面藏起来。我们愈不敢面对伤痛，被刺伤的时候，伤口就愈痛。最不容易受伤的人，不是最坚强的人，而是最坦诚面对自己的人。 ​​​

70 :丈夫怀疑孩子不是自己亲生的，于是要求做亲子鉴定。 妻子气坏了不愿意划破孩子手指。丈夫说，“没事，用头发也可以。” 妻子故意气气丈夫[酷]，于是妻子偷偷地将自己的头发剪掉一截，和丈夫的头发一起做亲子鉴定。出来后的结果是，吻合度99.9% 丈夫看后很高兴，而妻子立马就晕过去了。 ​​​

71 :【米饭去黑头】利用熟米饭的粘度，把毛孔内的污垢和多余油脂粘出来，同时，也让皮肤失去了白米饭的营养物质，有助于肌肤变得白净。只需要在饭锅里面抓取少量温热的米饭，揉成饭团后在脸上按摩揉搓5分钟，[威武]然后用收敛毛孔的洗面奶洁面就可以了。 ​​​

72 :【胃不好别吃三种水果】①山楂，果胶和单宁酸含量高，与胃酸、食物残渣等结合形成胃结石；②鲜枣，富含膳食纤维，大量摄入刺激肠胃，枣皮[委屈]薄而硬，若胃黏膜有炎症或溃疡，会加重不适；③猕猴桃，富含维生素C和果胶，会增加胃酸、加重胃负担。 ​​​

73 :能出来 可是[doge]怎么就是回不去了///// ​​​

74 :林西-林德伯格创下的世界纪录是：用手[落叶]肘夹碎最多苹果的人。为了创下吉尼斯世界纪录，她一口气用手臂夹碎了8个苹果。 ​​​

75 :蓝色是很常见的一种颜色，它也分为[顶]很多种，淡淡的天蓝色犹如天空般的纯净，能给卧室带来宁静、清新的感觉。如果单一的颜色让你觉得单调，那可以在墙面上挂些大小不一的装饰物，也许还会有神奇的效果。 ​​​

76 :【好爸爸十条标准】1.下班就回家。2.到家先陪孩子玩。3.不训斥不打孩子。4.[给力]不当着孩子面吵架。5.不当着孩子面抽烟。6.不当着孩子面上网玩游戏。7.当孩子面对帮你的家人说谢谢。8.当孩子面洗自己的臭袜子。9.当着孩子面把碗里的饭菜吃干净。10.当全家人的面夸奖做对事的孩子 。 ​​​

77 :【东关清真大寺】不仅是广大穆斯林群众宗教活动场所，[自行车]而且是伊斯兰经学研究的最高学府。民国以来，伊斯兰教伊赫瓦尼教派的创始人及其继承人，将该寺作为海乙寺（即中心寺），培养造就了一大批伊斯兰教学者。甘青近千座清真寺的开学阿訇，由该寺选派或认可，因而在海内外享有声誉。 ​​​

78 :【顺心是有害情绪】[呵呵]不顺心随处可见，我们该如何面对那些工作中的不顺呢？看法有二：首先，职业规划不要太细。有兴趣又能做的，赶紧做；有兴趣不能做的，别忘记，等待机会做；没兴趣不得不做的，做好它，当成投资。其次，用体验的心态面对工作，尤其是引起你不顺心的那件事。 ​​​

79 :两个人的时候，有彼此；一个人的时候，有自己。--这才算得上是理智的爱情。当爱人不在身边时，自己也能[lt切克闹]活的好好的，不断充实自己；下一次再次相遇时，就会发现彼此越来越好。好到在别人眼里看来，都是发着光的！这样有多好！ ​​​

80 :熊[嘻嘻]大 ​​​

81 :面窗的书桌用白色和秋香木两种颜色拼搭出层次质感，书柜同样以白色[太阳]铺述出优雅气质。 ​​​

82 :【10种补脑食物让你越吃越聪明】平时生活工作压力大、常熬夜、过于疲劳等因素加快了我们脑部老化速度 别怕！十种补脑食物帮你给大脑补充正能量，低成本吃出聪明才智：1核桃 2豆类 3南瓜 4鸡蛋 5牛奶 6海带 7芝麻 8葵花子 9香蕉 10鱼。 ​​​

83 :不要问我为什么，我绝对不是多此一举！ ​​​

84 :【湘西土匪鸡】1.鸡宰杀洗净，切大块，青红椒切块2.锅留底油入葱姜蒜煸香，入鸡块煸炒出油，入豆瓣酱，辣妹子翻炒烹入料酒3.加汤入调料，烧约20分钟左右4.入青红椒'收汁，淋油装盘。 ​​​

85 :【父母的专制让孩子丧失自我】专制型的父母会刻意按照他们的意图来塑造孩子,而不懂得尊重孩子的独立人格.那么,无论他们的安排多么完美,孩子都会认为不是为自己而活.专制型的父母不仅会剥夺孩子自我探索的机会,他们对孩子的真实感受也常视而不见.而且专制的家长往往不认为自己专制。 ​​​

86 :这个世界上有很多事情，你以为明天一定可以继续做的；有很多人你以为一定可以再见到面的，于是，在你暂时放下手，或者暂时转过身的时候，你心中所有的，只是明日又重聚的希望，有时候甚至点这点希望也不会感觉到。 ​​​

