小调皮he容 女/湖北         加关注



永远不要欺骗女人，因为我们一眼就能看穿。你知道男人和女人，说谎的最大差别在哪里吗。男人说谎是要让自己觉得好过，而女人说谎呢是要让对方好过，我们选择欺骗，是因为不想伤害深爱的人，我们不是故意的，只是没有伤害对方的勇气，所以才隐藏真正的答案。 ​​​

1 :我把世界都读透了，所以世界让我孤身一人。 ​​​

2 :大烟鬼拉车——有气无力；少气无力 ​​​

3 :君子思义而不虑利；小人贪利而不顾义。 ​​​

4 :笑过，哭过，放弃过，但别忘记你曾经拥有过。 ​​​

5 :一篇美好的言辞并不能抹煞一件坏的行为，而一件好的行为也不能为诽谤所玷污。 ​​​

6 :好像已经习惯了，看别人的心情，写自己的签名。明知道你的签名写的不是为我，而我却自欺欺人的对号入座。 ​​​

7 :孤独是无害的，人也是可以适应孤独的。 ​​​

8 :真是哑巴吃黄莲有苦说不出呀唉人呀恨一个人容易爱一个人真的很难! ​​​

9 :其实我挺佩服你的，长的这么出其不意还能在大庭广众之下用肺喘气。 ​​​

10 :帅哥任你挑任你选，看不中不要钱。 ​​​

11 :太过珍惜到最后什么都留不住 ​​​

12 :你丢了我我就是别人的小公主了 ​​​

13 :八月十五的月饼——人人欢喜；个个喜爱；上下有 ​​​

14 :因为不知来生来世会不会遇到你，所以今生今世我会加倍爱你。 ​​​

15 :我们在自己的生活轨迹上越走越远，越来越没有交集，越来越陌生。 ​​​

16 :小时候以为过的种种蠢事！！！！ ​​​

17 :“以前把喝完饮料的瓶子攒起来给那个四川的老大爷完全是出于爱心，现在把更多的饮料瓶子攒起来给那个四川的老大爷就变成有企图了。”“为什么？”“因为我知道啦他有一个很漂亮的孙女……” ​​​

18 :莪愿意做迩一辈子旳大丈夫 ​​​

19 :这物理题是一定是出自语文老师之手吧！！ ​​​

20 :现有建筑被夹在两座住宅之间，仅留一个细长狭窄的基地。建筑师置入了一个私人垂直花园，创造了采光良好的室内空间。 ​​​

21 :如果青果学院让我变成了学霸，这样是不是就可以离你更近了。 ​​​

22 :这场游戏的结果，永远都不会属于我。 ​​​

23 :祝愿欺骗我感情的少年，无爱一生，断子绝孙，孤独终身，且长命百岁。 ​​​

24 :我要你娶了我你敢吗 ​​​

25 :其实，我没有你想象中那么坚强。 ​​​

26 :林冲上梁山——逼出来的 ​​​

27 :小子，拿了我们的白粉居然不给钱！三日之内不把50万元交出来，我们就……嘿嘿…… ​​​

28 :这个世界真的太拥挤，拥挤得只剩下孤独和无助。 ​​​

29 :你永远不知道有多在乎，直到你失去对方。 ​​​

30 :女生如蘑菇越美心越毒 ​​​

31 :人生就是学校。在那里，与其说好的教师是幸福，不如说好的教师是不幸。——海贝尔 ​​​

32 :逆风放火——惹火烧身；引火烧身 ​​​

33 :管你是什么别靠近我喜欢的人 ​​​

34 :爱情跟性欲一胞从生，类而不同，性欲并非爱情的基本，爱情也不是爱情的升华 ​​​

35 :在死亡门前，我们要思量的不是生命的空虚，而是它的重要性。 ​​​

36 :你有一个好朋友，叫做自己。。。 ​​​

37 :行百里者半九十。 ​​​

38 :只是匆匆的路过，你如水般眼眸始终向着你前进的方向，以冬日的冷无法掩饰你秀丽本色，或者本身就是一种女人独特的美丽行走于冬天的街道，季节只是为你五彩生活的一部分。 ​​​

39 :我们，是两段等待，等待属于我们各自的那场意外。 ​​​

40 :看不穿的,是你瞳孔若隐若现的目光，猜不透的,是你嘴角似有若无的笑靥。 ​​​

41 :如果有一天你有了大肚腩，我依然会为你做晚餐！ ​​​

42 :若不得不分离，也要好好地说声“再见”，也要在心里存着一份感激，感谢你给了我那一份终身难忘的甜蜜的回忆。 ​​​

43 :我不明白，你为什么放着值钱的东西不偷，却偏偏去偷那些不值钱的东西呢？小偷：够啦！就为这个，老婆都数落我一个多月啦。 ​​​

44 :做得过头，不等于达到目的。 ​​​

45 :待我长发及腰，少年娶我可好！ ​​​

46 :夜猫子冲着百灵鸟叫——听你那一声 ​​​

47 :不要浪费你的生命，在你一定会后悔的地方上。 ​​​

48 :你永远不知道一个被你草腻的女人会有多少人想得到她 ​​​

49 :最近流行的嵌入式电视，看来这个潮流已经遍布世界了。 ​​​

50 :能够摄取必要营养的人要比吃得很多的人更健康，同样地，真正的学者往往不是读了很多书的人，而是读了有用的书的。―――亚里斯提卜 ​​​

51 :【醋椒鱼头豆腐汤】鱼头洗净劈两半；豆腐切成厚片；葱、姜切丝，香菜[泪流满面]择洗干净切末；把鱼头放入煎至金黄色，取出放入砂锅内；炒锅放底油，烧热，加入胡椒粉略炒一下，放入葱丝、姜丝、水，烧沸后，倒在砂锅内，放入豆腐片炖制；待鱼头熟透，汤浓时，放入醋、味精、香油，撒上香菜末即成。 ​​​

52 :【12星座女谁是最败家 】天秤座：败家指数9[汽车]0％超猛败家女，舍我其谁？ 天生爱美的天秤座女孩，虽然无心去争什么败家女王的头衔，但是每次总是装扮美美的出门的天秤座女孩，她的败家能力也是不小，但她是绝对不承认的，对她而言，这只不过是一套衣服嘛！ ​​​

53 :日子走着走着就冷了，骤降下来的气温令我真真切切地感受到了深秋的凉意，似乎突然间看到了冬天，那雪花[疑问]纷飞的季节。 ​​​

54 :【好方法之二适当运动】有些妈咪们错误地理解为，在冬季孩子要少运动才健康，才不会生病。却不知道冬季孩子如果不适当的运动，反而会导致孩子免疫力下降[花心]，抵抗力变差。适当运动有助于孩子排出体内的酸性有毒物质，从而提升身体免疫力和抵抗力。 ​​​

55 :【多家酒企违规添加甜蜜素】据国家食品药品监管总局日前公布抽检不合格名单显示，一共有278家白酒企业登上质量黑榜。此次造成不合格的原因可能是生产企业为降低成本，同时增加口感，在产品中添加甜蜜素、糖精钠、安赛蜜等甜味剂来调节口感，也可能是由于其它原辅料[偷乐]使用不当带入。 ​​​

56 :千万别忘了把这个房间布置得让爸爸妈妈也感到同[兔子]样的舒适。 ​​​

57 :一小姐吃饭时点了道爆炒狗[飞机]鞭，夹菜时不慎掉到两腿之间，小姐大惊：这玩意真厉害！煮熟了剁碎了，它竟还认识路！ ​​​

58 :“我跟主人的眼睛[嘘]长得一样哦~~~” ​​​

59 :淡绿色的沙发背景墙设计，再加上白框的田园壁画装饰，还有花格子布艺的沙发设计、花绘的壁纸都让空间“田园味”[生病]十足。客厅天花两边的灯光设计，在空间上会产生一种空间的拉伸感，而内嵌的墙壁装饰柜装饰也是自然十足。 ​​​

60 :其实天蝎真的很暖，什么都知道却什么都不说，什么都不说却把什么都做了。心里跟明镜一样，你对他做的每件事他都看在眼里，好的坏的都记在心里[给力]。你对他好一分，以后有机会他会对你好十分；而你做了让他伤心的事，他也不会说出来，只会在心里默默给你减完所有分，最后到离开都懒得跟你说再见。 ​​​

61 :章太炎在上海时，常与孙中山、廖仲恺、苏曼殊等人来往，以在孙家时为多。太炎能独自雇人力车往孙家，但对自住的里弄地名却记不清楚。因此由孙家回[江南style]来时，必由人陪送。 ​​​

62 :【大洲岛】大洲岛是我国唯一的金丝燕栖息地。岛上悬崖石洞扑朔迷离，海岛金丝燕就在阴暗狭窄的缝隙洞中成群造巢，其巢[呵呵]是唾液胶和种种材料构筑而成闻名中外的燕窝……岛上峰峦对峙、峭壁垂海，岛上内弯和风鼓浪、碧水泻玉。 ​​​

63 :亭亭玉立的[lt切克闹]美女！ ​​​

64 :我敢肯定[噢耶]这绝壁不是一家单纯的冷饮店~ ​​​

65 :父子两人围着收音机欣赏音乐，儿子：“莫扎特的音乐就是棒！”父亲：“儿啊，这你就不懂了，这是贝多芬[馋嘴]的交响乐！”曲毕播音员说：“感谢大家收听东北大秧歌。” ​​​

66 :天蝎非常注重第一感觉和第一印象，几乎一见定生死，第一眼不喜欢的很难再喜欢起来。不可[doge]能被一开始就没感觉的人打动，对对方没感觉，不管对方做什么都没用。合自己眼缘的人往往是干净清爽型的人。讨厌某个人，绝对不会委屈自己和对方答话。 ​​​

67 :【保胎要整天[实习]躺着吗】医生一叮嘱“多休息”，很多孕妇立马一天24小时躺床上。其实长期卧床对胎儿没好处，对孕妇的身体也不利。卧床会影响消化功能，还会使孕妇的全身血液循环变得缓慢，机体的抵抗力下降。所以，多休息不等于就是要求卧床，卧床静养要注意便秘。 ​​​

68 :一秒上[doge]下！ ​​​

69 :生活的真谛是在纷繁喧闹中，活出一份宁静[礼物]安详，让命运在平和中运转，而不是追赶。 ​​​

70 :天蝎本身就是冰与火的化身，爱的时候喜欢疯狂刺激甚至[xkl转圈]歇斯底里，不爱的时候但愿决裂得一丝关系都没有。趁着天蝎还爱你的时候好好享受他的爱吧，并且好好对他吧，天蝎喜欢公平的爱，如果发现你给不了他想要的安全感，理智的天蝎也绝不倒贴。 ​​​

71 :可丽饼，长得好[偷笑]像甜筒有木有！ ​​​

72 :小小单人玄[熊猫]关柜，可移动可变身，小体积的妙处自己感受。 ​​​

73 :十二星座之巨[威武]蟹座 ​​​

74 :和我妹妹聊天，[泪流满面]我说，我以后要是考不上大学怎么办啊。她说，那就太好了！那样妈妈就不会拿你来说我了，我到时候考不上就用你来挡着。这果然是亲妹妹。 ​​​

75 :车展[路过这儿]上的人车合一之美！ ​​​

76 :【诺记轮胎不弃俄罗斯】虽然乌克兰危机造成的局势尚不明朗，但诺记轮胎依然看好俄罗斯市场，有意巩固其在该国的市场地位，并且开始重点关注中国市场带来的增长机遇。由于受到乌[甩甩手]克兰危机以及卢布走弱等因素影响，诺记轮胎降低了其全年的利润预期。 ​​​

77 :【红豆酒酿圆子粥】红豆洗净用水浸泡半天；加清水放入锅中，文火煮至[笑哈哈]汤变红，红豆熟透但没破皮儿，把红豆捞出单放，红豆汤备用；另起锅烧水煮沸，加入小圆子煮至全部漂浮即可， 捞出移至冷水过凉；甜酒酿倒入红豆汤锅中，然后加入小圆子煮开，最后倒入红豆再次煮开。 ​​​

78 :大妞苏夏的时尚座[泪]驾！ ​​​

79 :推荐[太阳]理由：一张大沙发搭配两张小沙发，这样的陈设与布局不仅具有对称美，也具有传统布局的特色。 ​​​

80 :【宝宝八种错误睡姿 要纠正】一、枕着手睡。二、张嘴呼吸。三、被子不盖严。四、蒙头睡觉。五、睡时吹着[路过这儿]风。六、睡衣太紧。七、睡前吃太饱。八、与宝宝对着睡。 ​​​

81 :【最不爱“娘炮”男的星座女】冠军（狮子座：最讨厌软弱的男人）、亚军（处女座）、季军（天秤座）、第四名（白羊座）、第五名（双鱼座）、第六名（双子座）、第七名（射手座）、第八名（摩羯座）、第九名（天蝎座）、第十名（水瓶座）、第十一名（金牛座）、第十二名（巨[不要]蟹座）。 ​​​

82 :儿童房区域改用以米黄色为主的暖色调，进入儿童房的玄关处[话筒]设计十分简约。 ​​​

83 :【六种蔬菜最宜煲汤】①莲藕：生藕性寒，有清热除烦之功，煮熟后由凉变温，有养胃滋阴、健脾益气的功效②白萝卜③土豆④海带⑤冬瓜⑥山药：山药适合跟肉类一起煲汤，不但能使肉汤营养加倍，还有利于肉汤中营养素的吸收。 ​​​

84 :【啤酒猪蹄】1.猪脚洗净剁小块，水里放料酒，淖去血水，再过冷水；2.锅里放少许油，把猪脚炒去水份这样肉质更紧，不容易散，准备配料；3.热油锅爆香姜葱蒜，下猪脚翻炒，下料酒，生抽，老抽，盐，冰糖大火煮开，倒入啤酒盖盖；4.大火煮沸后转高压锅30分钟，最入加少许糖收汁，用红椒圈和葱装饰。 ​​​

85 :【爱美肌淡斑注意事项】1.没有女人不长斑，这是女人身体和皮肤的特质，但可以防止和淡化！2.皮肤越缺水越容易长斑，而且容易出现皱纹！[3.一定注意隔离和四季防晒，如果不在意，斑会越来越黑，越来越多，而且越来越难淡化！4.注意补充维生素c和维生素e！5 ​​​

86 :光场(light field)相机，利用镜头拍摄图片的同时捕捉到整个背景光场，能够使用户拍照结束后在照片上随意改变焦点，并能够还原景深，获得完美照片效果。 ​​​

87 :妖狐×僕SS壁纸图。 ​​​

88 :【12款奥迪Q5升级ecu改装动力】新款的奥迪都以“TFSI”命名，但是这台动力改装的Q5仍是以旧标识的2.0T，当然它们搭载的是同样一款发动机，EA888系列1984ml涡轮增压发动机。由于调教方式不同，15款待40TFSI可以输出最大功率165kw，而这辆12年生产的奥迪Q52.0T刷ECU前则只有155kw的额定功率。 ​​​

