_lenarow宏 女/湖北         加关注



得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙。 ​​​

1 :得有多失望才舍得放弃曾经那么在乎的人 ​​​

2 :不能去骗别人，因为你能骗到的人，都是信任你的。 ​​​

3 :世界若是那么大，为何我要忘记你，却无处可逃。 ​​​

4 :逃避愚昧，即智慧之始。 ​​​

5 :不管有多难熬人生都要眉眼带笑 ​​​

6 :别以为你是狗就可以乱咬人. ​​​

7 :我爱的你，我要亲手去给你幸福，别人给的我不放心。 ​​​

8 :没有口水与汗水，就没有成功的泪水。 ​​​

9 :有一种执迷叫执迷不悟。有一种错误叫不知悔。有一种等待叫无怨无悔。有一种绝情叫不闻不问。有一种伤心叫独自承受。有一种孤独叫早已习惯。有一种孤单叫孤苦伶仃。有一种笑颜叫强颜欢笑。有一种折磨叫日夜煎熬。有一种疼痛叫痛彻心扉。 ​​​

10 :你爱我，就不要丢下我 ​​​

11 :世界上没有绝对幸福圆满的婚姻，幸福只是来自于无限的容忍与互相尊重。 ​​​

12 :走过了之后才明白，往事是用来回忆的，幸福是用来感受的，伤痛是用来成长的。 ​​​

13 :医生叫我离酒远一点…… ​​​

14 :夜已深，墨香仍浓，在这书写人生传记的时光，你还是个主角。明了的内心，敢担当各样危机，为你动情一生。若可化为身千亿，铺得一路满印痕。偎着这路，洒下满路的音符！ ​​​

15 :就这样与你告别，借万里青山，以之相隔，世世不见. ​​​

16 :分手，是因为习惯已褪去所有的激情。 ​​​

17 :学则智，不学则愚；学则治，不学则乱。自古圣贤，盛德大业，未有不由学而成者也。 ​​​

18 :超载的火车——任重道远 ​​​

19 :不要趾高气扬因为明天你就可能失势。 ​​​

20 :第一次约会的心理活动~ ​​​

21 :曾经，有一个人真正的进入了我的世界。但已经不知不觉的消失了。从此再也没有人，能在我的小世界里随意走动。 ​​​

22 :无论长成什么坚硬的模样，心里最爱的还是温柔的故事。 ​​​

23 :过不去的，都过去了。未来人山人海，我们再不能边走边爱。 ​​​

24 :脚踩牛屎——一蹋糊涂 ​​​

25 :我爱的女生我掐指一算你俩准散。 ​​​

26 :或许我是累了，不想再让自己疼痛了。所以我把我的疼痛悄悄掩埋了。 ​​​

27 :和尚的念珠——一连串 ​​​

28 :把别人的签名复制不是为了抄袭，而是感同深受。 ​​​

29 :楼梯两侧，白色的大理石可以将光线反射出来，室内奢华感得到很大的提升。 ​​​

30 :简简单单、实实在在！在一起，到纪末。 ​​​

31 :按下葫芦起了瓢——顾了这头丢那头；此起彼落 ​​​

32 :人潮中怕失散所以轻轻拉你的手，一刻不放松，不放松。 ​​​

33 :人生自古谁无死，贱人先死我再死 ​​​

34 :我只能说：学霸什么的简直弱爆了。 ​​​

35 :这个冬季的末端，我牵起忧伤，与它一起跳舞。 ​​​

36 :莪旳世界不是妳旳游乐场，不允许妳进进出出。 ​​​

37 :天才就是奋进的力量。 ​​​

38 :怎么觉得有点智障的感觉。 ​​​

39 :朋友间真正的对话是无声的。并非话语，而靠心领神会才可算是至交。 ​​​

40 :如果你认为我很好骗那请你继续我看着你表演 ​​​

41 :结婚前的爱情，其实都是前戏，婚后的爱情，才开始柴米油盐酱醋茶地通向高潮。对渴望冒险的男人，就一句话，有家在身后，才有世界在前方。老婆就是一块玉，盘着盘着就融入到血脉里。 ​​​

42 :乍见之欢不如久处不厌，一时热恋不如长爱不断。 ​​​

43 :最美的感动是我以为人去楼空的时候你依然还在。 ​​​

44 :做不成恋人，那就做陌生人吧。 ​​​

45 :不要以为我喜欢你就可以在你朋友面前说个没完没了 ​​​

46 :男友家有钱， ​​​

47 :麻鞋着水——步步紧；越来越紧 ​​​

48 :没有大胆的猜测就作不出伟大的发现。 ​​​

49 :新媳妇和面——人生面不熟 ​​​

50 :和男友去吃饭，旁边一家三口去饭店用餐。他们吃完后，爸爸付钱，而妈妈对服务员[威武]说：“我可以把吃剩下的菜打包回家给狗吃吗？”“当然可以，您请。”旁边的儿子问到：“我们家真的要买狗吗？” ​​​

51 :【警惕童装杀手不要乱选衣】选择童装时必须注意，做到一买，二闻，三洗，四观。一买:不要给孩子购买进行过抗皱处理的服装，尽量选择小图案的童装，印花不要很硬，不要购买漂白过的童装。二闻:是否有股刺激性特别浓重的气味。三洗:甲醛容易[喝多了]溶解于水中，穿前用清水充分漂洗。四观:观察穿衣后反应 ​​​ 全文

52 :狮子的代表也许是猫。像猫一样天生拥有戒备心[实习]，领地意识很强，自己的东西，其他人没经过自己的同意便触碰，心里就会有小疙瘩。像猫一般懒散，做事慢悠悠，算好时间。看似热情，但实际上性子很淡。不会太过亲近，也不会过于远离。生活在自己小小的世界里，这也许就是狮子无奈的孤独。 ​​​

53 :【茶水洗脸法】先在温水盆里倒入一杯茶叶水，搅拌均匀，再将茶水涂抹到脸上，用手轻轻的拍打肌肤，或是将沾了茶[兔子]水的化妆棉敷在脸上，约2－3分钟后，用清水将脸部洗干净，再用洗面奶洗脸。注意：用茶水洗脸或是敷脸，一定要用洗面奶洗干净，因为茶水中有花色素，一旦进入毛孔，易引起肤色发黄。 ​​​

54 :街上，一个小孩吵[亲亲]着要买棉花糖，他妈妈指着他手里的小糖人说：“刚买的孙悟空还没吃呢，怎么那么不听话。”小孩不管，赖在原地继续吵着要买棉花糖，他爸爸赶着回家，买了棉花糖塞他手里叫他快走。终于拿到了棉花糖，小孩开心地对小糖人说：“大圣，你的筋斗云来啦！” ​​​

55 :小编只能说：小伙子，NO ZUO NO [互粉]DIE~ ​​​

56 :【成功家庭教育的四精神】1.科学精神，用科学的儿童观、教育观来武装自己的头脑2.理性精神，用积极的价值取向引导孩子，对孩子不丧失理性的爱3.民族精神，优秀的传统美德去继承和发扬，健康的家风、家规是精神力量。4.人文精神，尊重孩子、理解孩子、信任孩[不要]子，发挥孩子的独立性、创造性。 ​​​

57 :【免税店血拼的“正确姿势”】法国人以傲慢和不爱讲英语出名。的确，在巴黎[哼]市区的餐厅或咖啡馆，总能见到一些昂首皱眉的店员。但是在免税店，那些光鲜的服务员则完全放下了法国人的那份傲慢。 ​​​

58 :1876-1877年，俄国军官普尔热瓦尔斯基到塔里木盆地的阿不旦调查，他找到一个大湖，认定是罗布泊，同时他又发现这个湖与清朝地图上标的罗布泊位置不一样，偏南了一度。后来更多学着提出不同意见。也许关于罗布泊的性质将长期争论下去，甚至根本没[偷笑]有统一的结论，使这个谜永远没有谜底。 ​​​

59 :【孩子一旦离开你的怀抱 就不再回来了】妻子忠告每天忙于工作的丈夫彼得:“孩子们爱[织]你,想和你玩.孩子们想要我们陪的时间不长,仅仅几年而已.以后情况会倒过来.没剩下多少时间了.如果现在不用心,以后你会后悔的.”这是电影《铁钩船长》中的剧情.当代爸爸和彼得又有何不同呢。 ​​​

60 :郭沫若曾写过一副读书联：“读不在三[围脖][手套]更五鼓，功只怕一曝十寒。”意思是说，读书要靠平时下功夫，不能一心血来潮就加班加点搞 突出。要想获得成功，必须锲而不舍，持之以恒，决不能时而勤奋时而懈怠，三天打鱼两天晒网。 ​​​

61 :编辑点评：坐落在阳光明媚的森林之中，自然环境和斜坡地形决定了房子的造型，完全以黑色油[钱]毡纸覆盖的外立面赋予别墅大胆的外观。黑色外墙加上门口那红色的长椅，给别墅增添了几分神秘感。 ​​​

62 :【认真的去做事，反映的是对待人生的一种态度】刚进去工作岗位的时候,那么很可能做的都是些帮人搭搭下手的琐碎小事,有[威武]很多人会反感和忽视这种小事,但是这些就是员工事业的起点，每一个职业人都是这样过来的。 ​​​

63 :【宝宝嘴唇干怎么办】宝宝出现嘴唇干的现象，也许与环境干燥有关，也许与正常代谢有关，遇到这种情况可以在宝宝嘴唇上涂点橄榄油。有些爸爸妈妈会担心宝宝只喝奶摄入的水分会不够。其实是否需要额外加水，应该观察宝宝排尿的[奥特曼]颜色。只要尿色为无色或微黄，就说明水分充足，不需额外加水。 ​​​

64 :谁说我们不萌 让你看看这些[神马]超萌的仓鼠。 ​​​

65 :【5类人群不宜吃螃蟹】1三高病人：螃蟹[衰]中含大量胆固醇，高血压、高血脂、糖尿病患者尽量少吃；2脂肪肝或其他肝病患者：摄入大量蛋白质加重肝脏负担；3肾功能患者；4对螃蟹有过敏史、荨麻疹、过敏性哮喘、过敏性皮炎等不吃为好；5腹泻、体质寒凉者。 ​​​

66 :数学老[呵呵]师高瞻远瞩…… ​​​

67 :【不吃添加糖】发表在《英国皮肤病学期刊》上的研究显示， 吃糖过多会导致葡萄糖粉紫与胶原蛋白中的蛋白质黏合，这种黏性会让皮肤中的弹性纤维变得[话筒]僵硬，形成皱纹和色斑。 ​​​

68 :在食堂男友在发飙。他冲着食堂[转发]管理员大骂:“瞅你们那粥什么玩意！戴个口罩都能喝进去！” ​​​

69 :没有钱、没有经验、没有阅历、[疑问]没有社会关系，这些都不可怕。没有钱，可以通过辛勤劳动去赚；没有经验，可以通过实践操作去总结；没有阅历，可以一步一步去积累；没有社会关系，可以一点一点去编织。但是，没有梦想、没有思路才是最可怕的，才让人感到恐惧，很想逃避！ ​​​

70 :狮子座嘴巴很硬，很爱面子，但是爱某人爱到了一定的程度后，面子什么的这些，都是浮云；狮子平时很幼稚[疑问]，但遇到正经事会很认真的去对待。且会拼尽全力，很少说放弃，属于越挫越勇。 ​​​

71 :【金莲花广[lt切克闹]场】金莲花广场（葡萄牙文：A Pra?a Flor de Lod?o）位于澳门新口岸高美士街、毕仕达大马路及友谊大马路之间。金莲花广场为庆祝澳门主权移交而设立的，是澳门其中一个著名地标及旅游景点。 ​​​

72 :　今年1月，英国媒体报道美国纽约的一处店[心]铺惊现一只硕大的老鼠，它身长92厘米，让人触目惊心，据说是一种“变异鼠”。 ​​​

73 :【圣日尔曼公爵之谜】据说圣日尔曼公爵在1784年2月27日去世，他是一名朝臣、冒险家、[围观]发明家、业余科学家、小提琴家、业余作曲家和一位神秘的绅士；他还展示了一些魔法的技能。他被称作“Der Wundermann”--“怪人”。没有人知道他从哪里来，往哪里去。 ​​​

74 :If you want something, don't wish for it. Life is too[困死了] short to wait. ​​​

75 :深灰色比起灰色，要更chic，看起来也[鼓掌]更性感!所以如果你想变得很有范，走高冷风，不放试试深灰色羊绒衫和长筒靴这样的搭配吧! ​​​

76 :老师假装讲课，我们假装听课。老师假装留作业，我们假装写作业。老师假装收作业，我们假装交作业。最后，我[给力]们假装考试，老师玩儿真的了！ ​​​

77 :【杂蔬咖喱鸡焗[心]饭】鸡腿肉脱骨切块，先腌；先用姜丝爆香，炒鸡腿肉，捞起；爆香洋葱粒，炒杂蔬，再加入饭；用饭装入容器中，放上鸡腿肉，再放上芝士，烤至金黄。 ​​​

78 :逛超市呢。　　看到一收款员在很认真数一堆硬币。一小孩跑过，边跑边唱：门前大桥下游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八。然后收款员很郁闷的把数了一半的硬币倒[打哈气]回去重数。。。 ​​​

79 :大惊[照相机]小怪！ ​​​

80 :整个儿童房空间[瞧瞧]比较小，线条简单的纯白色家具，让空间更加清爽。 ​​​

81 :【埃勒凡塔石窟】埃勒凡塔石窟宽宏雄伟，大多由岩石外部向内开凿，形成了一座座巧夺天工的地下神殿。石窟雕刻生动细致，无不洋溢着生活的气息。雕刻的题材多与印度教有关，表现了印度教三大神之一湿婆神的传说故事，也有表现古印度人民的生活情景。 ​​​

82 :那个雨天，他在伞下看见了惊慌失措的她。“姑娘怎的不带伞便出了门？”“吾，吾忘了。”“呵呵，呵呵。”“笑什么，别笑啊，喂，有什么好笑的！”回忆结束，他望着怀中的她:“我们，回家。”还是同样的雨天，只是，你还会气急败坏地让我别笑了么？ ​​​

83 :【桂花山楂藕】江南有名小吃桂花糯米藕耳熟能详了，但桂花山楂藕不一定大家都吃过。这么小清新的搭配，酸酸甜甜，清脆可口。 ​​​

84 :【同仁堂汪氏百花品牌蜂蜜检出重金属元素】中国消费者协会发布《30款蜂蜜商品比较试验结果》，结果显示TRT同仁堂、汪氏和百花品牌少量蜂蜜样品检出微量重金属元素；标称“有机蜂场”的洋槐蜂蜜和枣花蜂蜜样品的脯氨酸含量检测值小于20mg/kg，远低于正常蜂蜜中脯氨酸含量。 ​​​

85 :这款多点触控玻璃鼠标与键盘是不是充满时尚感？它使用用多点触感界面玻璃来制造的，这玻璃易于清洗，而且它有着抗磨性好、不易折断的特点，它经过多种高强度的破坏性测试来保证它的质量。底部有个金属底座作支撑并且内表面有丝印键盘位置分布。玻璃键盘与鼠标都是无线的，且内置电池可以随时充电。 ​​​

86 :一直都是两人一起走著的这条路，眼看快要分成两边了。毕竟要分别走上自己的道路，总难掩内心的尴尬，看来谁都没有意思先承认自己很爱对方，终於太爱变成了挣扎「不想他放手却又不知道如何是好！」意念如像密云聚满女孩眉间，“再走一段路才回家吧！”她没有回答，只是牵着他的手讪笑前行。 ​​​

