冯震fzsuffering昱 女/湖北         加关注



糊涂官判案——是非不清 ​​​

1 :沉香木当柴烧——用材不当 ​​​

2 :为了你我倾尽所有。虽然很难受。 ​​​

3 :￣如果莪知道结局，莪想莪吥会? ​​​

4 :你说分手，我依着你，如果当你后悔的时候，我还依旧愿意做你的另一半，我不怕被伤，只怕你不高兴。 ​​​

5 :成功的六个要诀：诚恳、正直、谦逊、礼貌、智慧、施与。 ​​​

6 :生活就像一架钢琴，琴声是否优美取决于你怎么去弹。 ​​​

7 :内睦者，家道昌。 ​​​

8 :郭涛说Cindy属于冰清玉洁型的，田亮立马说那是因为你还没不够了解她。 ​​​

9 :如果你半夜醒来发现自己已经好长时间没读书，而且没有任何负罪感的时候，你就必须知道，你已经堕落了。不是说书本本身特了不起，而是读书这个行为意味着你没有完全认同于这个现世和现实，你还有追求，还在奋斗。 ​​​

10 :守着你到永久，不让你的心有一丝寂寞，我的爱一直伴随你左右。 ​​​

11 :在这个世界上，不要太依赖别人，即使是你的影子，在黑暗的时候也会离开你。 ​​​

12 :独立不是女人向男人宣战，仅仅是自我尊重。 ​​​

13 :有时候，孤单一个人反而更好。没人伤害得了你。 ​​​

14 :雅言是峰。连山中最捷近的路是从此峰跨到彼峰，但须要有长足的人才能办到。 ​​​

15 :中国队冲击世界杯战绩猜想二：一球未进但输得不惨。正常效应，完全有可能，不会引起国人多大反响，就象太阳每天从东方升起，今天也不例外 ​​​

16 :将双手抱住头仰望天空，无限的思绪和遐想开始蔓延，飞向远方... ​​​

17 :你多学一样本事，就少说一句求人的话。 ​​​

18 :女人都渴望能够主宰自己的生活。女人更渴望能够主宰一个有钱男人的生活。 ​​​

19 :世界上最永恒的幸福就是平凡，人生中最长久的拥有就是珍惜。 ​​​

20 :心底的委屈和难过像是跳跳糖，沾不得一点水，一哭就噼里啪啦的全炸开了。 ​​​

21 :如果自己爱的人不爱自己，就算全世界的人爱自己，还是会觉得孤独。 ​​​

22 :你是我最爱的人，可你爱的却不是我。我也只希望你幸福，快乐！也希望你不要阻止我对你永远的关心，呵护！ ​​​

23 :我的自私，是因为你；我的傲慢，是因为你；我的颓废，还是因为你。 ​​​

24 :因为你的与众不同，因为你的特别，有时候你得习惯孤独。 ​​​

25 :微小的幸福就在身边，容易满足就是天堂。 ​​​

26 :马屁股上挂蒲扇——拍马屁 ​​​

27 :你陪我静静在屋顶看世界慢慢睡去 ​​​

28 :你爱的人多还是恨的人多？恨的比爱的多，这样的人生多苦啊！把两边的数字互换吧，然后把你恨的人一个个减掉，不恨了，懒得恨了，只留下一个，他和爱重迭，你对他又爱又恨、既爱且恨，是的，你爱的就是他。 ​​​

29 :如果女朋友和万你只能从里面选一个的话，你觉得你会假装考虑多久？ ​​​

30 :我多希望在我害怕的时候在我旁边的人是你 ​​​

31 :脑袋空不要紧，关键是不要进水。 ​​​

32 :谁能陪我听殷殷暖曲，誓言终抵不过岁月；流逝谁能陪我看细水长流，承诺终抵不过时光涣散。 ​​​

33 :很多时候盲目的喜欢只是因为对方即兴对你的好你就靠着这点感动毫无指望的走了这么久. ​​​

34 :再帅的的容颜，也比不上你为我吃醋的样子。 ​​​

35 :盲人坐阵——瞎指挥 ​​​

36 :铁爪捉木鸡——手到擒来 ​​​

37 :实际迫良为娼，恬静了我的的小感情。 ​​​

38 :蚕忙著吐丝，明知逐日接近死亡，它还是不会停止。 ​​​

39 :我用尽了我毕生的好运只为与你在此邂逅 ​​​

40 :垃圾堆里的蒜皮子——无用之物 ​​​

41 :你温柔的眼神里，有一种淡淡的空灵。 ​​​

42 :八仙桌子——有棱有角 ​​​

43 :我也想有个人会害怕失去我哪怕只有那么一次 ​​​

44 :我们已拍下你一夜情的录像，如果不想让你老婆知道，请在七天之内准备好10万元现钞赎货，不然…… ​​​

45 :多年以后我才知道，不是你没来，而是你去了另一个路口。 ​​​

46 :你在身边时，觉得静静地靠著你，即使不说话，也很好。 ​​​

47 :我的爱人，是你在我陷入困境之时伸出爱之手，是你在我病魔交缠之时为我点亮了生命之灯，是你在我寂寞难耐之时夜夜陪伴！漂流瓶中有你我无声的许愿，曼妙歌曲中有你我共同的心声。 ​​​

48 :你可以当新时代的女人，可以潇洒、独立。但，不屑名份，真的无法证明你的洒脱。因真正聪明的女人，不会削足适履，真正有自信的女人，不会靠割地赔款放弃名份来换得男人的垂怜。 ​​​

49 :1、争辩时把对方逼上绝路。2、过于卖弄自己。3、喋喋不休发牢骚诉说自己的不幸。4、在朋友痛苦无助的时，谈自己得意的事情。5、用训斥的口吻去说别人。6、随意触及隐私。7、谈话时做一些不礼貌的动作。8、只注重个人而冷落了他人。9、随便地打断别人的谈话。10、谈对方不懂的[肥皂]问题。 ​​​

50 :【穿的厚也会得风寒感冒】冬季我们常穿很厚的衣服把自己紧紧包裹起[思考]来，但一些人包裹严实却也风寒感冒。衣服的保暖程度与衣服内空气层的厚度有关系。当空气层厚度超过1.5厘米时，衣服内空气对流明显加大，保暖性反而下降。 ​​​

51 :真的是天生一[奥特曼]对哦！！！ ​​​

52 :【佛手瓜枸杞炖土鸡】土鸡宰杀后清洗干净，切成鸡块；佛手瓜去皮去籽，切滚刀块，[得意地笑]枸杞用清水泡开清洗干净；鸡块放入砂锅中，加冷水没过鸡肉，沸腾后撇去浮沫，放入葱结和姜片，倒入黄酒；一次性加足热水，加入枸杞转小火炖1小时；佛手瓜下热水焯一下，沥干；放入砂锅中，炖半小时左右，加盐 ​​​ 全文

53 :就知道此话不可信[温暖帽子]啊…… ​​​

54 :一般情况下要保留薪酬范围的上限.只告诉应聘者薪酬范围的下限及中间值，另外，还需讲出企业在薪酬方面具有竞争力的地方和吸引人的地方。这就好像做营销一样，你是要善于将企业薪酬[汽车]的卖点告诉对方。 ​​​

55 :梅尔斯堡的名字意[汗]味着“湖边的小镇。” ​​​

56 :小明几乎每次回答问题都难逃“滚”的厄运，终于有一次他学聪[偷乐]明了，在回答完老师的提问后马上反问: 小明:“老师，滚床单吗？” 老师:“……” ​​​

57 :????一个女同事有点胖，怀孕了，问她：“是刨[实习]腹产还是顺产？” ​​​

58 :【职场人生之同事认可】1早上很有活力地说声"你好"，2询问同事的想法。3避免八卦，4[困死了]处理好难相处的同事之间的关系时，假装你的孩子在看着你。5不吝于赞美他人。6传播你的快乐。7及时回复电话和邮件。8应该对他们表达赞美。9一定要准时，尊重其他人时间。10表达你的看法，但不是唯一正确的想法 ​​​ 全文

59 :【麻婆豆腐虾】豆腐焯一下；花椒放锅中爆香捞起再下蒜蓉姜末炒香，倒入豆瓣酱翻炒[钱]； 鲜虾去头剥壳挑虾线，提前加姜丝、料酒、水淀粉抓匀，静置腌制5分钟；待锅里豆瓣酱等炒出香味后，倒入虾仁滑炒至变色；加一大碗水，大火煮开，倒入焯过水的豆腐，小火煮5分钟，收汁，出锅前加一勺蚝油提鲜。 ​​​

60 :说说[睡觉]理想！ ​​​

61 :天秤对于自己内心真正的想法很少对人倾诉，因为天秤深知沉默才能坚强，所以，除了天秤自己之外没有人能真正了解天秤。典型的外热内冷，即外表热情奔放，内心睿智顽强。这点和天蝎正相[加油啊]反，相比之下，天秤的魅力不言而喻。 ​​​

62 :【鸣沙山】鸣沙山位于敦煌市以南6公里，在狂风[心]怒吼时，沙山会发出巨大的响声，轻风吹拂时，声音又似管弦丝竹，故名“鸣沙山”。月牙泉被鸣沙山环抱，因水面酷似一弯新月而得名，这是鸣沙山景区最著名的地方，充满了色彩和生机，宛如大漠羌笛声中的一段江南牧笛声，婉转清扬，欢快灵动。 ​​​

63 :【大兴万亩梨花提早"报到"】"[最右]忽如一夜春风来，千树万树梨花开"！ 爱心今年，北京大兴 庞各庄镇梨花村的万亩梨花比往年早了5天来"报到"~将迎来"梨园飞雪"的盛景~ 色今年的梨花节将持续到10日，活动期间将举行彩虹跑、梨园徒步、骑行大赛、书画摄影展亲子体验等系列活动。 ​​​

64 :突然发现他手里[酷]挥舞的刮刮卡好眼熟！ ​​​

65 :自古英雄出少年，阁下年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国安邦之智，古人云，卧龙凤雏得一而安天下，而今，天佑我大中华，沧海[赞]桑田5000年，中华神州平地一声雷，飞沙走石，大舞迷天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间。 ​​​

66 :【蚝油肉丝炒海带】1.把海带切成寸段。猪肉切成丝，青红椒切成丝，葱、姜、蒜切成末2.海带放入锅中煮烂后捞出备用3.热锅凉油，加入肉丝，放入姜、蒜、葱一起炒香4.变色后加入蚝油5.炒一炒，加入约150克的开水。6.放海带和青红椒丝炒7.大火炒稍收下汁，[话筒]放胡椒粉炒匀，淋入少许醋出锅。 ​​​

67 :希望你的爱[噢耶]很长，失望很短。春天很长，寒夜很短。我不认识你，但希望你的梦很美，梦里的玫瑰很香。 ​​​

68 :【车辆停留多长时间熄火才省油】发动机不工作，肯定不烧油，但是每次的点熄火，油耗是很大的。其实，等灯时间超过2分钟，是可能熄火的，但要是1分钟[雪花]内，完全没有必要熄火了，点熄火费油，同时，火花塞的点火次数也是的寿命的，频繁的点火会快速降低火花塞寿命。 ​​​

69 :【喝酒不伤身的九个技巧】1.饮酒后切不要[握手]洗澡。2.空腹时不要饮酒。3.不要大口猛喝。4.喝酒时多吃绿叶蔬菜和豆制品。5.最好的醒酒物不是茶水。6.不要多种酒混合饮。7.不要用药酒作宴会用酒。8.白酒、啤酒的喝法不同9.尽可能饮热酒。 ​​​

70 :前女友和我分手有两个原因，一是我当时没什么钱，二是她猜到了我将来也不[飞机]会有什么钱。 ​​​

71 :看完后总结一下[花心]：整幅图全是亮点！ ​​​

72 :装饰Tips：白色的分层式收纳柜，放上家中大[围观]大小小的杂物，让小空间更显干净整洁。水晶吊灯的装饰，尽显奢华高贵，给就餐环境增添了不一样的浪漫情调。 ​​​

73 :【金莲花广场】金莲花广场（葡萄牙文：A Pra?a Flor de Lod?o）位于澳门新口岸高美士街、毕仕达大马路及友谊大马路[月亮]之间。金莲花广场为庆祝澳门主权移交而设立的，是澳门其中一个著名地标及旅游景点。 ​​​

74 :【水星之谜】水星上残存的大气压不足地球大气的一千万亿分之一，高温、微弱的引力和强大的太阳风使气体很[打哈气]快地向太空逃逸。科学家发现，从水星北极反射回来的信号特别强，这表明水星北极表面物质与其他地方不同，有很高的反射率，而水或者水冰是其中最简单的解释。这也是科学家长期思而不解的问 ​​​ 全文

75 :摩羯座嗜好：没事喜欢胡思乱想；性格与脾气都比较极端；嗜睡；泪腺发达易被感动；想[右哼哼]象力丰富有些悲观；有较强的依赖感；偏执，追求完美；双重性格；看重友情、爱情，很抗拒有人走近；喜欢和朋友不停交谈表现出对什么都不在乎，内心却都在乎。小笨蛋+疯子=摩羯座。 ​​​

76 :【世界上最幸福的刺猬】T[甩甩手]oni DeWeese和 Tom Unterseher是这只小刺猬Biddy的主人，无论他们旅行到哪里，都会顺便捎上这团“小毛球”，带它寻访神秘的沙丘，观山，看海，吹风，晒太阳，走进大自然的深处领略最纯净的风景。 ​​​

77 :时间会告诉你一切真相。有些事情，要等到你渐渐清[干杯]醒了，才明白它是个错。。 ​​​

78 :这间儿童房选用了白[自行车]色为主色调搭配蓝色的床品，使整个空间显得十分安静。 ​​​

79 :【众妖之怒】《众妖之怒》共为玩家开放了造型Q萌无比、造型可爱的四大种族职业：范围法伤的狐妖、近战高爆的灵猴、血厚攻强的蛮牛、远程弓手的玉兔。远程近战，法系物理，涵盖了所有战斗方式的四大种族将完全满足所有玩家的职业偏好。 ​​​

80 :【晨起一个习惯最伤肝】早上起床后不及时排尿伤肝脏。欧洲肝脏研究协会专家丹尼尔·帕拉迪博士表示，体内排毒可以通过排尿、排汗、排便进行。早上起床之后尽快排尿，可以将累积一整夜的毒素及时排出体外，避免毒素滞留体内，导致肝脏中毒。 ​​​

81 :融入社会的同时，别忘了给自己保留一片天。常常在自己的那片天中漫步吧。工作，学习，家长里短，奇思怪想，点点滴滴，汇成生活。全身心的侧重什么，别的就淡了，就容易有问题了。 ​​​

82 :【星际大作战】星际大作战》是一款用指尖操控的休闲游戏，不过它并不是一款普通的休闲游戏，因为它并不怎么休闲。相比起来，其实它和一些塔防或是射击作品很是相像，同样需要保护某某东西，快速触屏射击，清除潜在的危险，两两参半之下，感觉煞是特别，而之所以说它并不怎么休闲，也正因为它们的关系。 ​​​

83 :【培养孩子直面挫败的勇气】1.孩子是脆弱的，教他勇于正视失败；2.培养孩子的意志力不容忽视；3.对挫折感到陌生的孩子，很难融入社会；4.用自信取代自卑；5.总是责备孩子的失败，孩子将会变得“无能”；6.对孩子进行夸奖，但不要过度。 ​​​

84 :在墙上打造一个复古木柜，用来存鞋。陈旧感的木柜与多样的鞋子让背景墙变成一件艺术装饰品。占据了最少的空间发挥了收纳作用。 ​​​

