哲哥小窝敬 女/北京         加关注

不思，故有惑；不求，故无得；不问，故不知。

花轿到了家门口——喜气盈盈 ​​​

1 :【玉米粒炒饭】1.蒜茸加花生油炸香、加瘦肉、青瓜、玉米粒一起炒；2.加剩饭炒熟，加少许酱油、盐。 ​​​

2 :乌龟的后代——龟儿子 ​​​

3 :【你是个拜金主义者吗？】钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的。许多人也许并不愿意承认自己是个拜金主义者，但冷静下来扪心自问，你能不能真的做到“面不改色心不跳”地否认呢？想要知道自己是不是拜金主义者，请看完以下的测试，你就会了解你的拜金程度如何。 ​​​

4 :玩把戏的作揖——没本事了 ​​​

5 :龙王爷的后代——龙子龙孙 ​​​

6 :菩萨有孕——怀鬼胎 ​​​

7 :哇，真系靓爆镜喔--条裙！真系无得弹--件衫！你真系好犀利，够胆着成个PR（即三陪小姐）四围逛！因住色狼 ​​​

8 :【去浴室做面膜】达人建议在浴室做面膜，“女人是水做的，先泡澡打通全身的血液循环，然后利用毛孔张开的时候将面膜敷在脸上，浴室温暖的环境可以促进面膜的吸收。”这也是目前比较新的美容理念，将养生与面部保养相结合。 ​​​

9 :【原汁白蛤】做法：1）白蛤洗净控净水分。2）拣出个别开口而不能自己合上死的白蛤扔掉。3）大葱、生姜切片。4）起油锅，爆香葱姜。5）锅内放入适量的水，加料酒、盐大火煮开。6）放入白蛤。7）放入现磨胡椒粉。8）煮至白蛤蜊全部开口关火，撒少许葱末即可。 ​​​

10 :问过女友一个问题，如何解释男人不坏女人不爱。她的回答是女人都有母性，希望能够靠自己去改变一个男人，让他弃恶从善，让他浪子回头。到现在，时间越长，越能体会出其中的意味来。 ​​​

11 :【星座富翁排行榜】第一名:处女座；第二名:天蝎座；第三名:白羊座；第四名:水瓶座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:摩羯座；第八名:双子座；第九名:金牛座；第十名:巨蟹座；第十一:双鱼座；第十二:射手座。最近在哪儿发财啊？ ​​​

12 :晚上看了北京台放的《笔墨春秋》，通过作家和文学作品串联回顾了几十年来中国社会的变迁，文化的传承和价值观的变化。这部纪录片不错，推荐大家看看。别看现在的社会如此商业和浮躁，但我们这个社会还是需要一些在书房或生活中思考人生哲理的文人。 ​​​

13 :女人只要管好自己已经很了不起，干嘛要去管男人呢？听话的男人不用管，不听话的男人，要管也管不到。对你好的男人不用管，对你不好的男人，不会让你管。爱你的男人不用管，不爱你的，轮不到你管。 ​​​

14 :鸡遇黄鼠狼——命难逃；胆战心惊；战战兢兢 ​​​

15 :很多人，不是我留，就能留住的。这个世界没有事是放不下的，痛了，你自然就会放下。有些事，你真别看清，看清，心痛；幸福不是每天都有，错过了就要等很久。不要对一个人太好，因为你终会发现，这样时间久了，那个人是会习惯的，然后把你做的一切看作是理所应当。 ​​​

16 :爱上一个人只需要一秒既的时间，但系忘记一个人却系要用上一世的时间。 ​​​

17 :你是碗面我是水，天生我泡你。 ​​​

18 :苦鬼遇饿鬼——难兄难弟；一模一样；一个样；没 ​​​

19 :爱情真的很短暂，象烟花是最美最真实的比喻，只是呼啸着冲上天空的一刹那，而后变成习惯，最后变成亲情，失恋后痛的感觉因为你不能改掉一个习惯，不能拒绝最原始的亲情。 ​​​

20 :有难事，弟子服其劳；有酒食，先生馔。曾是以为孝乎？ ​​​

21 :狗咬老鹰——差得远；差远了 ​​​

22 :等待你的归来，让我热情炽热地燃烧。 ​​​

23 :女生丰胸四种结果，不大一样，大不一样，一样不大，不一样大。 ​​​

24 :世上几乎所有的女人都喜欢听甜言蜜语，许多女人正是因为男人的甜言蜜语嫁错了人，最高明的情感投资技巧是雪中送炭，而不是锦上添花，不管对方的话有多难听，我们都要让对方把话说完，听听他到底想表达什么，上苍总是厚爱那些沉默和隐忍的人。 ​​​

25 :【双子座的唯一】1、双子是唯一能够读心的星座2、唯一能够和水瓶聊天的星座3、唯一能够毁掉狮子的星座4、唯一能够让天秤疯狂的星座5、唯一知道什么是构成这个世界大大小小矛盾的内容的星座。 ​​​

26 :你带着一串笑声从屋外走进客厅，轻松随便地穿一套红色运动衫，那么美丽多姿，那么热情似火，又那么恬淡简朴，一种不可名状的爱慕之情，蓦然在我心中升起。 ​​​

27 :一颗大容量的心，是人生最可贵的财富。 ​​​

28 :对于一个朋友，你的要求不会太高，所以你会对他有很高的评价，可是对于一个男友，你会要求多多，所以你总觉得他不能满足你的需要。 ​​​

29 :虫蛀的苹果——放到哪，烂到哪 ​​​

30 :有些人注定只会放在你的心底，而总会消失在你的生活里。你从心底知道自己是爱他的，尽管现在也许已经记不起他的样子。因为这爱如此深重，以至于你一度以为自己会忘不掉。 ​​​

31 :打我、骂我、指使我，这天都由你了。我保证打不还手，骂仅还一口——亲你一口，孩子他妈，你辛苦了。 ​​​

32 :.世界上的鲜花儿多了去了，你要不见着牛粪就插一下根本没人能注意到你 ​​​

33 :不要相信男人的甜言蜜语，面对喜欢女孩时，不认识字的男人也会变成一个诗人。而诗人本来就不生活在现实中。记住这个世界上，最值得你爱的，除了他，只有你自己。 ​​​

34 :爱情从希望开始，也由绝望结束。死心了，便是不再存在着任何我曾经对你有过的希望。 ​​​

35 :??￣运气乜是恋爱旳一种方式。 ​​​

36 :哈哈哈蠢萌蠢萌哒。 ​​​

37 :【治咽炎小偏方】白萝卜有去热、止咳的作用，鲜姜可以发散风寒，两者同用，可起到清热利咽，开音化痰的作用，可治疗急慢性咽喉疼痛，对慢性咽炎引起的多痰且黏，咽喉肿痛、声嘶不适也有帮助。做法：白萝卜、生姜洗净切块，放榨汁机内混合搅拌，滤出汁液含咽。 ​​​

38 :第一天，小白兔去河边钓鱼，什么也没钓到，回家了。第二天，小白兔又去河边钓鱼，还是什么也没钓到，回家了。第三天，小白兔刚到河边，一条大鱼从河里跳出来，冲着小白兔大叫：你他妈的要是再敢用胡箩卜当鱼饵，我就扁死你！ ​​​

39 :驻足在最初相识的地点，停留在相识的季节，回首那般的美好。初夏，风在温柔地吹着，在树梢游荡。花开半夏，我看见爱的世界飘满了芬芳，我闻到了幸福的味道，是那样甘甜、纯美。 ​​​

40 :想想美事，生活的烦恼就易离去；想想成功，生活的挫折就不在话下；思思亲朋，心底里的力量就会涌起；思思理想，前进的脚步就会更加坚定；忆忆英雄，克服困难的勇气就会激增；忆忆祖国，工作的热情就会倍增。 ​​​

41 :因为只有你要我 ​​​

42 :当看破一切的时候，才知道，原来失去比拥有更踏实。 ​​​

43 :老肥猪上屠场——挨刀的货 ​​​

44 :埋好的地雷——一触即发 ​​​

45 :不知什麽时后开始，我已学会依赖。 ​​​

46 :用低调的句子，演绎坎坷的人生。 ​​​

47 :【味噌海带萝卜】1.干黄豆和海带提前用清水浸泡一夜；白萝卜去皮切成厚圆片;2.将发好的黄豆、海带、白萝卜放入锅内，加入清水，烧开后小火慢炖60分钟;3.加入油豆泡、魔芋丝、味噌、盐，煮5分钟即可。（味噌是一种由大豆发酵制成的酱，如果没有，可用生抽调味）。 ​​​

48 :叫花子过烟瘾——讨厌（烟） ​​​

49 :肚子里磨刀——内秀（锈）；秀（锈）气在内 ​​​

50 :在一杯咖啡的片刻，弥漫的馨香里，静静地思想，自信的感觉慢慢地浮现，温馨地溢满这还嫌冷清的季节。在寂寞和荒凉的氛围，不再叹息，把等待的苦旅变得摇曳多姿，充满色彩，就生动在我的梦幻里。 ​​​

