VV_茵静 女/湖北         加关注



在人生艰辛的跋涉中，愿我们化做两盏明灯，互相照耀，互相温暖。 ​​​

1 :处世让一步为高，退步即进步的张本；待人宽一分是福，利人实利己的根基。 ​​​

2 :每个人心中都有抹不去的记忆，哪怕已支离破碎。 ​​​

3 :女人总是败在“太自信”——总觉得自己是这世界上最好命的女主角！ ​​​

4 :我们活的如此不堪，何必祈求温暖。 ​​​

5 :人和妖精都是妈生的，不同的是人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，请问你妈贵姓？ ​​​

6 :城隍庙里的鼓槌——一对儿 ​​​

7 :女:老公，有一个之前暗恋我的同班同学约我吃饭，我可以去吗？你不会吃醋吧？男上下打量自己的老婆:都结婚这么久了我怎么会吃醋，去吧，让人家看看你，好让人家断了念头。 ​​​

8 :我，一直都在，一直一直都在原地等待，不敢动 ​​​

9 :一份真情无限，一份友情永恒，一份亲情浓厚，一份爱情真挚。走过的路，才知道有短有长；经过的事，才知道有喜有伤。 ​​​

10 :眉毛上吊针——刺眼 ​​​

11 :一份美好的爱情应该激发很多善而不是把恶诱发出来觉得自己无比讨厌。 ​​​

12 :嫉妒心是荣誉的害虫，要想消灭嫉妒心，最好的方法是表明自己的目的是在求事功而不求名声。 ​​​

13 :名誉是你的一封最有效的自荐信，你一生的前途都得依赖着它。 ​​​

14 :这种女人路数多，有时用得着她们，这就是孟尝君结交鸡鸣狗盗的用意 ​​​

15 :永远不要犯错，这样会使若干人感到满意，而使其余的人感到惊奇。 ​​​

16 :⌒　永远别去解释，理解你的人不需要；不理解你的人，不配要 ​​​

17 :简练是才能的姐妹。 ​​​

18 :他在她背后安静地等候，于是落日关上了沉重的门。 ​​​

19 :白天我们思念，夜晚我们梦见，可我们有心的约定，因情缘使我们不能断念。书不尽言，言不尽意，意不尽情，情不自禁地想对你说声，我真的好想你。 ​​​

20 :聪明的女人应该学会在外面维护好自己男人的尊严，热情接待好他的朋友，充分展现自己贤惠的一面，若真有不满，等所有人走了之后关了门再收拾他都不迟。 ​​​

21 :熟悉的调子回荡在耳边，低沉而哀伤，但还是喜欢重复着去听，一遍一遍，直到双眼朦胧。雨丝淅淅沥沥的落在城市布满灰尘的大地上，尘土飘飘洒洒，孤单了谁惨淡的流年，唯留那些斑驳的回忆凋零在此夜里，辗转成歌。 ​​​

22 :伪装的快乐，多么不堪一击。 ​​​

23 :闻道稽山去，偏宜谢客才。——李白《送友人寻越中山水》 ​​​

24 :只向最顶端的人学习，只和最棒的人交往，只做最棒的人做的事。 ​​​

25 :让女人念念不忘的是感情，让男人念念不忘的是感觉。感情随着时间沉淀，感觉随着时间消失。终其是不同的物种，所以——谁又能明白谁的深爱，谁又能理解谁的离开。 ​​​

26 :明天是世上增值最快的一块土地，因它充满了希望。 ​​​

27 :当世界提供这种机会时，聪明人会敏锐地看到这种赌注。当他们有机会时，他们就投下大赌注。其余时间不下注。事情就这么简单。 ​​​

28 :有时候，我们为一件事努力争取，可真正得到后却发现自己的目标已经改变。 ​​​

29 :仪状齐等而饰貌者好，质性同伦而学问者智。 ​​​

30 :青春太贫瘠，而物质太丰富，欲壑难填这是生命的常态。 ​​​

31 :那毒死人的甜蜜你小心翼翼得维护，说一定会赢了这赌注，最后还是一个人痛哭。 ​​​

32 :人生有两条路一条用心走叫做梦想一条用脚走叫做现实 ​​​

33 :61、原谅别人，就是给自己心中留下空间，以便回旋。 ​​​

34 :花有百样红，人与狗不同 ​​​

35 :做决定的时候绝对不能忧郁 ​​​

36 :运气就是机会碰巧撞到了你的努力。 ​​​

37 :大象呼吸——双管齐下 ​​​

38 :木头人生疮——不痛不痒 ​​​

39 :要是我看不到真实，那么我宁愿把我的眼睛给封起来。 ​​​

40 :不喜欢我就不要对我好，以免我深陷你又不要。 ​​​

41 :我缺一个能把我名字当做口头禅的人 ​​​

42 :人最怕下一个对象不如上一个。舍命扔掉金镶玉，换来的只是一堆废铜铁。丢脸！ ​​​

43 :如果可以我会爱你到天荒地老。 ​​​

44 :在生死轮回的碰撞中，是否我们曾擦肩而过。 ​​​

45 :由于你不可能做到你所希望做到的一切，因此你就应当做到你能够做到的一切。 ​​​

46 :我思念你，我喜欢你，我爱你，你是我最亲爱得人，希望你能把握现在，永不放弃，最爱你得人是我！！！ ​​​

47 :如果你想成为最棒的人，必须遇见最厉害的对手。 ​​​

48 :缘分来得早或迟，都没有关系。遇见你，就是我最好的时光。 ​​​

49 :也许你我终将行踪不明，但你应该知道我曾因你而动情。 ​​​

50 :愿你坐拥天下高枕无忧一生欢畅我只看着你就好 ​​​

51 :【搭配[囧]技巧】黑色修身机车皮衣+T恤+灰色斜裁裙。 ​​​

52 :【新生儿需要做微量元素检查吗】国家卫生计生委近日发出通知，规定如非必要，不得针对儿童开展微量元素检测，尤其是对6个月以[鼓掌]下婴儿。而各地儿童体检检查"微量元素"却很普遍。 ​​​

53 :【这就是狮子座】1.谁对我好我就对谁好；2.只要你把我当回事,你的事就是我的事；3.你把事办明白,我就不能差你事；4.朋友要交就[绿丝带]真心实意,不是就你会玩心眼；5.不要整虚情假意的事,谁对我好我知道；6.拿我当回事的,有事不用你说话,我肯定到位；7.众口难调,我做不到让所有人喜欢我。 ​​​

54 :不要争争吵吵，其实一晃就老。 不要斤斤[害羞]计较， 时光属于你的越来越少。 不要过多抱怨，相遇本来就是最美好。 不要互相拆台，说不定哪天就永远分开。不要老与人比，只须每天超越昨天的自己。不要忧虑太多，好好善待自己。 不要计较自己的付出与收获。 生活不简单、尽量简单过。 ​​​

55 :忙不完的工作有时让人身不由己，工作太拼命，损害我[泪]们的工作效率和和创造力，你要知道事情是做不完的，下班时间到了，就准时离开办公室，不要拖延。 ​​​

56 :在南非矿工挖掘出了一些神秘的金属球体，其来历尚不清楚，这些金属球体直径大致上有1英寸，金属球的圆周位置蚀刻着三条并列凹槽，现已发现两种类型的金属球：一种包含固体蓝色金属球带有白色斑点;另一种是中空，其中填满海绵状白色物质。对于金属球的制造和用途尚不清[礼物]楚。 ​​​

57 :【双鱼的智商】1、有关统计平均值是130左右；2、双鱼的记忆力不太好，双鱼会通过自己的小聪明来学习那些复杂的[馋嘴]东西，这是所谓的尖子生做不到的事情；3、双鱼的知识层面很广，从音乐到医学、从死亡到再生；4、双鱼有定期的反思时期，内容是——我能做什么，我现在遇到什么问题，要怎么办。 ​​​

58 :it is alright for you to feel wronged or hav[肥皂]e a good cry,but you should not let others see your weakness. ​​​

59 :努力了解公司的一切,公司目标、使命、组织结构、销售方式.[偷笑].....表现出你愿意接受公司的企业文化。愿意融入这个群体,而不是作一个匆匆过客,你还要去了解公司的经营方针以及工作作风，这样是有助于你日后的发展。 ​​​

60 :刚才小表弟和我聊到件军训的事：去年开学军训的时候，他一个同学晚上悄悄跑去给喜欢的女生送零食，结果被教官抓住了。教官把他带去操场，让他跑了[左哼哼]五圈，之后问他，知道我为什么罚你吗？这位同学估计是跑傻逼了，想了想问：因为我是异性恋吗？后来又被罚跑了五圈。 ​​​

61 :银行卡总有那么点钱取不出来，月收入不到4位数，想到自己的岁数[兔子]，那更是凉飕飕的！ ​​​

62 :屌丝，有[好爱哦]种你别跑！ ​​​

63 :敏捷的[闭嘴]跳跃。 ​​​

64 :法国艺术家Julien de Casabianca发起的一个将名画搬上街头的活动，邀请世界各地的艺术[飞机]家们将博物馆里那些容易被大家遗忘的古典画作“搬”入街头艺术中，他呼吁：让那些被遗忘的博物馆古典艺术得到它们应有的关注。 ​​​

65 :生活是艰苦的，但[心]我应更坚强。 ​​​

66 :这臭小子懂得比我多，害我没[沙尘暴]有面子了，看我叫你老子来教训你！ ​​​

67 :【宝宝不要粑粑时粑粑该怎么做?】 一般说孩子能感受粑粑存在是在2岁左右，粑粑们别偷乐，以为可一身轻松。现在[威武]粑粑要做的是——“讨好”麻麻，因为这时宝宝和麻麻是共情的，麻麻就是宝宝安全感的基础。所以你要给母子全身心的呵护，要被LP“支配”。即使再有怒气，也不要让麻麻妈们生气。粑粑记 ​​​ 全文

68 :【模样一般味道惊人——烤苹果】烤过的苹果[打哈气]，非常软，浓浓黄油与肉桂交杂的香味，汁多。 ​​​

69 :【木瓜银耳羹】1.将银耳用清水浸透发开，洗净；木瓜削皮去籽，切小块；2.银耳、冰糖放入炖煲[嘻嘻]内，加适量开水炖煮至烂熟后加冰糖融化即可食用。 ​​​

70 :时尚点评：这是今年的潮流搭配，格子衬衫的色调稍[路过这儿]微呼应了一下橄榄绿细围巾，和谐又有层次! ​​​

71 :进入电脑XP操作系统，按如下步骤，开始菜单-所有程序-附件-计算器，是不是发现系统里面的计算器[草泥马]跟图片中的计算器一模一样呢？当然，苹果电脑操作系统里面的计算器也有现实版，且LED可以像系统里面一样显示2排数字。 ​​​

72 :【彩椒肉丁】做法：1）所有材料清洗干净。2）彩椒和尖椒切成大小均匀的小丁备用。3）洋葱、瘦肉切成小丁备用。4）肉丁加[草泥马]入少许盐、鸡精、酱油、姜片、淀粉用手抓匀。5）炒锅内放油，油热后下入洋葱炒香，下肉丁炒匀，下彩椒丁炒匀。 ​​​

73 :我捧你的时[可怜]候你是杯子，松手的时候你就是个玻璃碴子。—— 给那些不懂珍惜的人。 ​​​

74 :女友是个波霸，我开玩笑问她：“里面的不会都是硅胶吧？”她点[嘘]点头说：“是呀！”看我脸都白了，她大笑着安慰我说：“今天是愚人节，我骗你的啦！其实那是用我自己脂肪做的，我以前是男人的时候比较胖。” ​​​

75 :【咸蛋黄豆腐】豆腐切小块，水烧开加半茶匙盐，煮2分钟。煮豆腐期间做：咸蛋黄切丁，香葱切末。煮好的豆腐过冷水沥干。锅里放少许油，把蛋黄丁炒散。放入豆腐，炒均匀。兑半碗水，一茶匙盐，一[打哈气]起大火煮开，小火焖五分钟。大火收汁，出锅前撒葱花即可。 ​​​

76 :太阳能面板（Light Bird），按下设备中间的按钮，扇形折叠结构中的太阳能面板随即打开，如同鸟儿张开的[钱]羽翼，白天进行充电，而夜晚顶部的小LED灯可以亮起，充当照明用途。LED灯后部配备吸盘，能吸附在墙上。 ​​​

77 :????今天跟闺密抱怨，大姨妈来了晚上睡觉会漏。只听见闺密得[囧]意的说：“我的从来就不会漏。”我：“为什么啊？”闺密：“我来大姨妈了，睡觉都用我儿子的尿不湿。”???? ​​​

78 :涟漪冰格（Rainy Day Ice Tray），可以制造出波纹状的透明冰块，放杯中，如同落入[可怜]的水滴，泛起一道道涟漪。 ​​​

79 :她“执子之手。”他对她伸出手。“与子偕老。”她牵过他的手。仇家追了上来，他跟她相视一笑，跳入了万丈深渊。“若有来世……”他看着她。“那便相忘于江湖。”她接过他的话。若有来世那便相忘于江湖。这一世你随我吃了太多的苦，下一世我宁愿无所爱，也不要你再陪我颠沛流离。 ​​​

80 :Don't waste your time looking back on what you've lost. Move on, for life is not meant tobe traveled backwards. 不要浪费时间追忆失去的东西。你得朝前看，因为生命不会走回头路 ​​​

81 :儿童房：贴墙设计的白色木桌节约空间，这个木桌就是学习桌，摆脱了学习桌的刻板印象，而且经久耐用，不会过时。 ​​​

82 :吓死猫的香蕉 ​​​

83 :装饰Tips：这一角类似咖啡吧台，闲暇时可以约上几个好友在这里聊聊天。 ​​​

84 :和男友吵架后，她不小心穿越。在清朝她身为格格将下嫁大将军为妻。大婚当晚，掀开她盖头的是个绝色男子，她幸福万分。翌日清晨，送洗脸水来的陪嫁太监竟是她穿越前的男友，她冷笑。只是她不知，为了寻找她，男友穿越而来，当得知她要出嫁，男友毅然净身入宫做了陪嫁太监。 ​​​

