L_wen飘 女/河南         加关注

对于最有能力的领航人风浪总是格外的汹涌。

你是我猜不到的不知所措，我是你想不到的无关痛痒。因为你，我认真过，改变过，悲伤过…我傻，为你傻；痛，为你痛；深夜里，你是我惯性的回忆…是你的无情，让我学会了狠心。我不想再为过去而挣扎，我不想再为思念而牵挂，我不想再卑微自己了。你若不惜，我亦不爱。 ​​​

1 :撑船不用篙——放任自流；任其自流 ​​​

2 :半路上留客——口上热闹；嘴上热情 ​​​

3 :原来这尘世有这样一种爱，未开口，便泣不成声。 ​​​

4 :两口子锄地——不顾（雇）别人 ​​​

5 :馋嘴巴走进药材店——自讨苦吃；自找苦吃 ​​​

6 :破蒸笼蒸馒头——浑身是气；气不打一处来 ​​​

7 :叫花子夸祖业——自己没出息 ​​​

8 :王八心肠——直肠直肚；装不住啥 ​​​

9 :指缝间的阳光灿烂了我的忧伤。 ​​​

10 :只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。 ​​​

11 :八月十五送月饼——赶在节上 ​​​

12 :为爱坚持的人，记得坚持可以，但是不要为爱受伤。 ​​​

13 :铁拐李跳舞——摆不平 ​​​

14 :【喵帕斯归来！「悠哉日常大王」二期标题、视觉图公开】「悠哉日常大王」于2013年10月播映后，因为温馨的故事而大受欢迎，口癖“喵帕斯”更是风靡一时。动画二期正式确定了标题为「悠哉日常大王Repeat」，并同时公开了视觉印象图。让我们一起在2015年迎接喵帕斯的归来吧！ ​​​

15 :清晨想到的第一个人和夜晚想到的最后一个人，不是让你幸福的人，就是让你痛苦的人。 ​​​

16 :结痂的时候你也会手贱吗？ ​​​

17 :你知道吗？我天天都在想你，夜夜都在念你。吃饭时想、睡觉时想、工作时想，很想对你说…………快点还钱 ​​​

18 :裁缝的肩膀——有限（线） ​​​

19 :谁等待了一生最终成风，荒芜了的世界渺渺成灰 ​​​

20 :六十岁学吹打——心有余，力不足 ​​​

21 :如果有一天你背叛了我，请告诉我，你不再爱我了。因为我会事先离开。 ​​​

22 :“喂，白痴女人，干嘛一直对着玻璃橱窗傻笑？”“看那只泰迪熊好漂亮，可惜是非卖品。”“这是熊还是猪？长得乱七八糟的……”“死狐狸，你怎么会明白。” ​​​

23 :你仍有刺痛我心的能力，不是你真的值得我如此恋栈，而是我潜意识里强迫自己要记住为此所付出的代价。所谓的长情，只是一场误会，所谓苦恋，只是反叛之后的结果。 ​​​

24 :没有惊天动地的海誓山盟，却有让人羡慕不已的平淡幸福生活。 ​​​

25 :旱地里的蛤蟆——干鼓肚 ​​​

26 :野猪钻篱笆——两受夹；两头受挤 ​​​

27 :让俺当中国队守门员，至少不会输球！ ​​​

28 :能冲刷一切的除了眼泪，就是时间，以时间来推移感情，时间越长，冲突越淡，仿佛不断稀释的茶。 ​​​

29 :少时衣裳老来穿——守时货 ​​​

30 :世间事，莫强求；平常心，待人生；爱的世界里面有成全，有忍耐，有付出，有等待，爱是初次遇见砰然心动，是百转千回依旧挂念，那是颠沛流离时还在身边，爱是一个诺言，也是一场盛宴。爱有时候是对人生最大的奖励。 ​​​

31 :我们终于明白要寻找的那个人是谁时，灯火阑珊处，已经空无一人。人若黄花易销瘦。犹记沈园放翁错，识不尽家事恩愁。习惯了寂寞却又惊慌失措。有时候流年的记忆竟夜深凉透。走过错过。 ​​​

32 :原来，我们什么都战胜不了，之前是命运，之后是回忆 ​​​

33 :湖阔数千里，湖光摇碧山。——李白《陪从祖济南太守泛鹊山湖三首》 ​​​

34 :难以置信的好听和耐听！这是91年的现场录音，60年代的原版我可以连听几十遍，这个版本我可以连听一整天。PaulSimon《TheSoundOfSilence》。 ​​​

35 :爱情起着决定性的作用，因为它通过这种柔顺驯服，维持着青春的永驻。 ​​​

36 :【醍恩养生】健康饮红酒美容又养生！1、红酒可增进食欲2、红酒有滋补作用3、红酒有美容抗衰老的作用4、红酒有减肥作用5、红酒有助消化的作用6、红酒有利尿作用7、红酒能抑制脂肪吸收8、红酒杀菌作用9、红酒可预防乳腺癌。 ​​​

37 :仁之实，事亲是也；义之实，从兄是也。——孟子 ​​​

38 :很多人不需要见，因为只是路过而已，遗忘是给彼此最好的纪念。 ​​​

39 :喜欢她，就应该给予她它最想要的生活，自由和爱，后者的束缚与前者矛盾，但爱故给予自由的无私程度尽让自己难以接受。不被自己所爱的人认同，但在这份自由之外的爱，也是无法割舍的无法接受。 ​​​

40 :知不知道你不经意的一句话，会影响我一天的心情。 ​​​

41 :【缅甸?蒲甘】蒲甘的佛塔数量超过城市居民的人数，建筑精巧、风格各异的佛塔遍布城内城外，一片片，一簇簇，举目便是，密如蛛网。有的高耸于闹市区，有的坐落在郊外的山麓岭坡上，蒲甘王朝的建塔规模之宏伟，堪称缅甸建塔历史上的顶峰。 ​​​

42 :【大众小型SUV效果图曝光或为T-ROC量产版】近日有外媒曝光了一张大众小型SUV的效果图，结合其设计特征，我们猜测这款新车假想图很可能就是大众T-ROC概念车的量产版。据此前消息，大众T-ROC将定位于途观和即将推出的Taigun之间，新车有望于2016年正式推出。 ​​​

43 :38.人干点好事总想让神鬼知道，干点坏事总以为神鬼不知道，我们太难为神鬼了 ​​​

44 :愿我们的友情，像春天一样美丽，像夏日一样火热，像秋天一样爽朗，像冬季一样洁白，如四季一般纯真、长久！ ​​​

45 :有着莫名的伤感，如同夏日明亮却又孤寂的月，漫无边际的伤感，延续至久远的大地。七月，凋零颓废的季节，心底总会些有种莫名的伤感，不知道为什么？把心口压得紧紧的，却又无法诉说些什么。或许有很多伤感的事都需要被放逐，被放逐在自己能遗忘的天地里。 ​​​

46 :前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。 ​​​

47 :守护甜心，第01话守护甜心诞生! ​​​

48 :我们一起变帅吧！ ​​​

49 :鸟囚笼中——心在外 ​​​

50 :在幻想中朦胧　 ​​​

51 :人的天性便是这般凉薄，只要拿更好的来换，一定舍得。——《要多美丽就多美丽》 ​​​

52 :婚前男->女的对话太好了,我期盼的日子终于来临!我可以反悔吗？不,你想都别想你爱我吗？当然你会背叛我吗不会,你怎么有这种想法你可以亲吻我一下吗？当然,绝对不可能只有一下你有可能打我吗？永远不可能我能相信你吗？。。。婚后,倒回去看 ​​​

