Jane_Winnie京 女/湖北         加关注



在没有遇见你的时候，我以为天空是灰色的。犹如永无晴朗的天，黑压压的压在心头，迟迟不肯褪去。也是在遇见你的时候，感知了生活的大喜大落，然后，我多么想和你倾诉，却因为离别不得不选择沉默。 ​​​

1 :处于小空间里的客卧，家具的摆放采用靠墙的设计，窗户旁边的小墙体，整合的与床架的大小吻合，床头还配备了抽屉式床头柜，上方摆上台灯与花饰，让增添空间美丽，里面可以放入必要的生活品供客人使用。 ​​​

2 :如果你能成功地选择劳动，并把自己的全部精神灌注到它里面去，那么幸福本身就会找到你。 ​​​

3 :不怕别人笑，会勇敢很好。让心学会去思考，强求爱有多可笑。 ​​​

4 :敬往事一杯酒再爱也不回头. ​​​

5 :我给你道歉的机会了，你却跟我装x，你有跟我装x的权利，我就有整死你的实力。 ​​​

6 :只要还没发生我都可以当作无所谓因为我们是兄弟希望你别让我失望 ​​​

7 :虎瘦雄心在，人贫志气存。 ​​​

8 :因为可能有些时候就因为你的计较会让你失去自尊，成为被人指责的没有教养的女人。给那些不友好的人善意的微笑，即能够让对方无地自容，也能够给别人留下大度且善解人意的好印象。忍耐并不是懦弱，也不是伤自尊，而是宽容美。 ​​​

9 :后来听到别人讲你，我只是心里边咯噔疼一下但我还是想继续听下去。 ​​​

10 :人生不满百，常怀千岁忧。 ​​​

11 :好吧，我承认我想你，但我并不承认我爱你。 ​​​

12 :学者以探究自然为乐，愚者以不费心机去学习为乐。 ​​​

13 :我记得你!你就是那个小时候掉进茅坑被捞起来说没事边跑边笑边擦嘴边打嗝的骚年！ ​​​

14 :只要我们心连心，念-就是那么近在咫尺 ​​​

15 :谨慎比大胆要有力量得多。 ​​​

16 :和我一同笑过的人，我可能把他忘了；和我一同哭过的人，我却永远不会忘记。祝福你，我患难与共的朋友 ​​​

17 :我不爱他，怕他做甚？不爱，我尽可以自尊自信自立自强自爱自满自得。 ​​​

18 :曾经去动物园。。遇到长颈鹿便观赏一番。。。突然有人问：长颈鹿头上的两个啾啾拿来干什么？？神人回复：那是鹿由器。。动物园wife都靠它。。 ​​​

19 :比你画技好的人多的是，但是你想的那个世界只有你画的出来。 ​​​

20 :春色无情容易去。 ​​​

21 :拉布拉多犬VS金毛 ​​​

22 :有希望的等待是一种幸福，我不知道我是否有希望，但我会无限的等待下去，瓜熟蒂落。爱情，毕竟是人生最宝贵的一份感情，能够把它奉献给你的人，毕竟是怀着最纯真的心愿和无邪的希望。爱一个人不是海誓山盟的蜜语，是生活中的细节，是用一辈子来回答的。 ​​​

23 :加拿大阿尔伯塔的一位网友，在自家后院里发现了一只呼呼大睡的不速之客… ​​​

24 :即使知道你的那些甜言蜜语是假的，可我还是会被感动。 ​​​

25 :应该是书本遵循科学，而不是科学遵循书本。 ​​​

26 :别拿你的年轻当你B的理由，别拿你的傻逼当成牛逼 ​​​

27 :把希望寄托在别人身上，不如没有希望。 ​​​

28 :偏见可定义为缺乏正当充足的理由，而把别人想得很坏。 ​​​

29 :设计师以“减法”取代“加法”的设计手法，撷取北欧风与日式风中“淡”的成份组构家的美好。 ​​​

30 :能不能让你清醒， ​​​

31 :好女人是男人的学校。好女人却希望这个好学生永远不要毕业。 ​​​

32 :每个玩世不恭的人都会因为生活的洗礼而成长。 ​​​

33 :梦中谁人知谁一现，沉靡随浮 ​​​

34 :因为不曾相识，所以不曾悲伤。更不曾快乐过。 ​​​

35 :家庭乃主人之城。 ​​​

36 :有没有一个人因为找不到你而着急上火发脾气？有没有一个人因为你没吃早晨而一个人生闷气？有没有一个人因为忘记你的生日而自责不已？有没有一个人因为你深夜未归而出去接你？有没有一个人因为你穿上嫁衣满脸笑容心里滴血为你由衷的高兴？你有没有这样一个人。 ​​​

37 :劝您别去整容，还是早日投胎比较靠谱！ ​​​

38 :南风又轻轻地吹送，相聚的光阴匆匆。 ​​​

39 :点的是烟，抽的却是寂寞。 ​​​

40 :别人为世界抛弃了你,世界根本没空搭理你,世界很忙的! ​​​

41 :你原以为自己会和他的余生紧紧绑在一起，可他最终还是在你的生命里，随便走了一遭。 ​​​

42 :痛过，才知道如何保护自己；傻过，才知道适时的坚持与放弃，爱了过后，才知道自己其实很脆弱。其实，生活中并不需要这么些无谓的执着，没有什么就真的不能割舍。 ​​​

43 :爱情消失不见，感觉随着时间减淡，就不会再承认，曾经相恋的一切。那些真心对待过的情感，被否决得一干二净。心痛跟眷念，统统出现在被否认的那天，一直漫延。 ​​​

44 :雪花坠落，碎了一地的天空。 ​​​

45 :是不是看到了曾经的自己？ ​​​

46 :工资就像女人那大姨妈，一个月只有一次，没几天就完了。 ​​​

47 :与其说我们有权防止错误，不如说我们有权不坚持谬误。 ​​​

48 :利器必先举，非贤安可任! ​​​

49 :我发现最近我媳妇儿变机智了，她每天早上设两个闹钟，第一个闹钟响的时候就把内衣拿进来塞我肚子上，等到第二个闹钟响了立马穿上起床，留下我在冰冷的被窝凌乱... ​​​

50 :【夏季家长注意宝宝用餐卫生】宝宝进餐应该在卫生、安静的环境下进行，并且在餐后要散步15分钟到半小时，餐后不要剧烈运动，更不要让孩子边走边吃。尽量不要让宝宝在外面吃凉拌菜；如果在[可怜]外面吃饭的话，还要注意所使用餐具的卫生，最好为宝宝自带餐具。 ​​​

51 :黔驴技穷[doge]了…… ​​​

52 :【孩子就是家长的一面镜子】不要以为只有同孩子谈话才是教育，成人的生活行为本身就是对孩子的教育。如果你的业余时间全用在“打麻将”与“扑克牌”之中，很难要求孩子不去[围观]沾染那些无益的游戏；如果你脾气暴躁、时常发火、喊叫，那就很难保证你的孩子会以平静的心态对待周围的人和事… ​​​

53 :【徐家山】徐家山位于[可爱]兰州市区黄河北岸盐场堡，地处兰州市北山柏树台一带，是兰州市南北两山绿化创造的闹市“桃园”，是一处极具特色的人工森林景观。 ​​​

54 :手绘风格[汽车]墙面，会画画真好！ ​​​

55 :【男人性生活四要七不该】要做到：保持乐观心态、远离不良[围脖][手套]生活习惯与环境因素、加强体育锻炼、增加营养物质；不能做：饮酒，吸烟，长期久坐、坐浴、桑拿或穿紧身裤，长时间电磁辐射，吃芹菜、豆制品等，食棉籽油，过多骑车或骑马。 ​​​

56 :【好妈妈每天尽量为孩子做到九件事】1.每天醒来一个微笑；2.自己做早饭；3.准备一套干净的衣服；4.送孩子到教室；5.接孩子时给孩子一个充满爱的拥抱；6.带孩子参与劳动；7.饭后散[疑问]步；8.陪孩子玩一个小时；9.睡前看书讲故事。 ​​​

57 :欧式风[互粉]格的风景画，用优雅品质的相框装裱起来，点缀装饰空白的墙面空间。 ​​​

58 :【云南民族村】云南民族村地处云南省昆明市，位于美丽的滇池[实习]之滨海埂。云南民族村中有数十个少数民族的村寨，他们相互掩映在万绿丛中，采用复原陈列的方法展现了云南的乡 土人情和民族风情。民族村以其众多的景点，风味独特的美食、秀丽的民俗文化、让游人如痴如醉，流连忘返。 ​​​

59 :Love look not [喝多了]with the eyes, but with the mind. —— William Shakespeare ​​​

60 :【宰荡侗寨[甩甩手]】宰荡侗寨周围古枫挺立，小溪潺潺，山清水秀，乡土田园风光魅力独具特色，寨中有建于清代的古楼和花桥，巷道则用青石板拼砌，十分古朴。这里最著名的是侗族大歌，有“东方魔音”之乡的美誉。 ​​​

61 :【北海涠洲岛】是中国最美海岛之一。从高空鸟瞰，涠洲岛象一枚弓型翡翠浮在大海中。踏上这座火山岛，撞入眼帘的是奇特的海蚀海积地貌与火山熔岩景观――猪仔岭憨态可掬，鳄鱼石栩栩如生，滴水岩泉水叮咚……蓝天白云、岩石浪花、[汽车]渔船晚霞交相辉映，美不胜收。 ​​​

62 :每个朋友第一眼看到，都觉得这[耶]是一个播放器的界面，其实不是，这是一个闹钟，刻度刚好显示分钟，很不错的设计。 ​​​

63 :Curtis Wiklund曾为妻子创作了一本名为《365》的绘本，用日记的方式记录了他与妻子Jordin生[偷乐]活的温暖瞬间，以下是其中的一些有爱小片段，幸福莫过于：这么多年过去了我依然爱着你。 ​​​

64 :想要去摆脱“穷忙”的状态，[沙尘暴]在工作上要树立奋斗的目标，进行自我提升；生活上要注重理财。青年人在初涉职场时,不应该过分考虑物质条件或附加条件，最好能够选择自己喜欢的职业。 ​​​

65 :【过于柔软蓬松的物品可能导致婴儿窒息】在婴儿摇篮中只能放床垫、床单和毛毯。建[神马]议：避免使用表面过于柔软，内部装满松散填充物的睡垫，清除婴儿床上不必要的物件，如毛绒玩具，靠枕等。 ​​​

66 :【给宝宝按摩的好处】宝宝按摩已被证实具有很多好处。其中一个好处即是可以缓解由于长牙、疼痛、便秘、胀气等带来的不适。宝宝出[威武]现上述的一些不适会给新爸爸妈妈带来很大的困难，而按摩就可以减轻爸爸妈妈们的压力。 ​​​

67 :照毕业照[熊猫]呢~请严肃~左边那位~说你呐~不许卖萌~ ​​​

68 :【新爱唯欧】雪佛兰新爱唯欧在保留现款造型的基础上融合了更多[织]现代化元素，并借鉴了新科鲁兹的设计风格，更加符合年轻消费者的审美要求。新车采用了全新前脸和尾门造型，共有橙色、蓝色和红色等车身配色可选，并提供15英寸、16英寸和17英寸轮毂供消费者选择，而高配版车型可选配LED日间行车灯等配 ​​​ 全文

69 :【创意中国风】一些非常美丽的中国古典屏风，不论是布局，主题还是工艺都非常[呵呵]赞。 ​​​

70 :天蝎在陌生人面前是冷静沉着的,在熟人面前是愤世慨俗的; 在陌生人面前是孤僻自傲的,在熟人面前是活泼好动的;当你在天蝎的眼中[可爱]从陌生人变成熟人时,你会发现当年踩着优雅步伐的天蝎变得乱蹦乱跳;当年不苟言笑的他变得疯疯癫癫;请珍惜天蝎,要知道从一个淑女绅士变成疯子是需要过程的。 ​​​

71 :蓝色典雅图印的[熊猫]软椅看出设计师与众不同的品味。 ​​​

72 :【秋季美白要给深层清洁肌肤】脸上的毛孔堵塞会让肌肤看起来暗淡无光，从而造成皮肤的暗黄。所以深层清洁对于美白来说也是很重要的一步，深层清洁肌肤能够清洁毛孔中的污垢，解[嘻嘻]决皮肤暗黄问题，让美白的效果事半功倍哦！ ​​​

73 :爱上一个人的标志，不是他让你很开心，而是他能让你感觉到和别人完全不同的开心。如果说和别人在一起是快乐的话，那么爱上一个人，就是沉醉。你沉醉在，别人不懂的春风里。让你了解[自行车]爱情，感受真爱！ ​​​

74 :【不用一滴油！脆皮鸡翅】1.腌制鸡翅：倒入半瓶啤酒，3勺盐和1勺胡椒粉腌制15分钟；2.用擀面杖把玉米片擀碎，把鸡翅裹上玉米片；3.放入微[围观]波炉高火加热三分钟，拿出翻面，再反复高火加热3分钟，一共加热12分钟即可。 ​​​

75 :之前先看看有介绍到豆子灯，能散发奇妙的香味。今天带来的这款灯十分漂亮，有点点飞利浦的影子。Tom Dixon设计，橙色跟红色两种颜色[来]，由两个泡沫的氟硅橡胶做成。你可以把它布置在你的房间或者过道里面，给你一种特别梦幻的氛围，增添你的生活情趣。 ​​​

76 :透明内衣骚骨[右哼哼]柔情！ ​​​

77 :【用色彩来调节心情】①红色会使人产生活泼、生动、不安的反应。②橙色产生活力，诱发食欲，有助于身体对钙质的吸收。③黄色能带来尖锐感和扩张感，可刺激神经和消化系统，加强逻辑思维。④绿色有益消化，促进身体平衡，起到镇静作用，舒缓人们疲劳[落叶]的脑神经和视神经。 ​​​

78 :【油爆海螺】1.海螺洗净，放锅内用热水焯一分钟；2.把海螺肉用叉子挑出，切成小块；3.黄瓜切成片，木耳撕成小朵，葱姜切好备用；4.锅内热油8分[衰]热，放海螺肉爆炒，翻炒一下立即出锅备用；5.另起锅，放油，放葱姜炒香倒入适量料酒；6.放入木耳和黄瓜，翻炒，再放入海螺肉；7.再放入适量蚝油和盐即可 ​​​ 全文

79 :【猎豹新紧凑SUV/5月上市】继陆风、哈弗汽车相继推出旗下紧凑型SUV车型，猎豹汽车跟随市场趋势，调整车型战略部署。为此，猎豹汽车推出首款紧凑型SUV猎豹CS10，新车于去年北京车展首发亮相。近日，网通社从猎豹经销商处获悉：猎豹旗下首款紧凑型SUV“CS10”于今年5月正式上市，新车预计9万元起售。 ​​​

80 :麻宫雅典娜厚唇COSPLAY。 ​​​

81 :【盘点10种增强脑力方法】①喝点可可饮料。②传点八卦新闻。每天闲聊10分钟可提升大脑的反应速度。③学一门外语。④跑跑步。⑤早餐吃鸡蛋。⑥葡萄干当零食。⑦随身带个笔记本。⑧每天少吃1/3。研究发现减少每天的能量摄入能增强记忆力。⑨不迷信鱼油。⑩多照顾下孩子。 ​​​

82 :不要坐立不安。不要一直动你的手或是抖脚，那会表现出你的紧张,放松一点，放慢动作。尤其是在面试的时候,你需要保持足够的镇定。 ​​​

83 :今天周末我第一次带男友回家。一进门我就说：爸，这是我男朋友小周。 ​​​

