喂喂喂是我晋 女/北京         加关注

一堆沙子是松散的，可是它和水泥、石子、水混合后，比花岗岩还...

【大众中型SUV有望10月上市】这款大众中型SUV有望于今年10月上市，并采先进口后国产的方式，进口版本或只引入5座版本。纵观大众品牌的产品线，SUV产品序列品类较少，并无中型SUV在售，这款7座SUV上市后将帮助大众品牌全面进军中型SUV市场，进而竞争以福特锐界为主的对手。 ​​​

1 :路再长也会有终点，夜再长也会有尽头，不管雨下得有多大，总会有停止的时候。乌云永远遮不住微笑的太阳。鱼搅不浑大海，雾压不倒高山，雷声叫不倒山岗，扇子驱不散大雾。鹿的脖子再长，总高不过它的脑袋。人的脚指头再长，也长不过他的脚板。 ​​​

2 :大部分人一辈子只做三件事：自欺、欺人、被人欺。 ​​​

3 :休战间，他们两个走向交界处，握拳拥抱， ​​​

4 :一份美好的爱情应该激发很多善而不是把恶诱发出来觉得自己无比讨厌。 ​​​

5 :红尘吹散、迷离的浮生。 ​​​

6 :田鼠走亲戚——土里来，泥里去 ​​​

7 :唆人跳海——硬往死里逼 ​​​

8 :乱山残雪夜，孤独异乡人。 ​​​

9 :想想你花掉了生命中多少个小时、日子、星期、月份，为了去改变别人，换回来的却是只有失望和难过。因为没有人改变过，没有一个人如你期待的被改变。如果你把这些日子加起来，可能是会有好几年的时间。 ​​​

10 :我想要的所谓的幸福，始终在太遥远的地方，从某一天开始，我开始失去逐渐敲击键盘的能力和勇气，看着空白的屏幕发呆。那些文字和感受在我的胸腔里翻滚，是灼热，也是那么寒冷。 ​​​

11 :舍不得放你走，是有太读的话说给你听。 ​​​

12 :【《宇宙战舰大和号2199》将被改编成手游年内推出】BANDAINAMCOGames于日前宣布，改编自动画《宇宙战舰大和号2199》的手机卡牌游戏预定将会于2014年内上架。随着讯息发布，官方网站也正式公开，并开放事前登录。根据官方信息，在任务中将能够重温动画的故事剧情. ​​​

13 :做一个温暖的女孩，做一个爱笑的女孩。快乐并懂得如何快乐。快乐并感染身边的人快乐。尽力做到更好。偶尔任性，却不犀利。偶尔敏感，却不神经质。乐意和大家分享所有开心和不开心的事情。高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就哭，然后当做什么也没发生。 ​​​

14 :多情是傻，无情是酷，痴情是蠢，绝情是懂得世故。 ​​​

15 :如果你发现了一个你明了的局势，其中各种关系你都一清二楚，那你就行动，不管这种行动是符合常规，还是反常的，也不管别人赞成还是反动。 ​​​

16 :剥皮的树——不长 ​​​

17 :71.等花开了，我这样用一个花开的季节温暖眼瞳。 ​​​

18 :“老大，外面的美女多吗？”“闭嘴，你给我站稳，别把老子摔着！” ​​​

19 :分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过，不可以做敌人，因为彼此深爱过，所以成为了最熟悉的陌生人。 ​​​

20 :做一天和尚撞一天钟——得过且过 m ​​​

21 :仰望布满星星的天空，眼角还残留一丝泪痕，内心是谁刻下了抹不去的伤痕。 ​​​

22 :这身打扮让我怎么和阿花去约会 ​​​

23 :你给予我的爱，就像是一场无声的告白。双眸里流露的不舍与心疼，让我学深读懂了你的爱恋。因为无望，所以绝望。因为思念，所以想念。正如歌中所唱，你给我的疼爱最后是手放开。因为放手也是一种爱。岁月太浅，我能够拥有的太多还是太少。 ​​​

24 :是金子总会发光，更何况我是钻石。 ​​​

25 :口吃黄连——心里苦 ​​​

26 :對著鏡子，看著自己哭，然後流著眼淚笑。 ​​​

27 :对你的感觉强烈，却又不太了解，只凭直觉。 ​​​

28 :当你想要安静的时候. ​​​

29 :你有没有想过，一个男人为什么会爱你？他就是因为喜欢你原先的样子，你做事的方式，你对于万事万物的态度。可是为什么女人只要一谈恋爱，就会变得不可理喻，要不就是——依附着爱情失去自己。 ​​​

30 :湖阔数千里，湖光摇碧山。——李白《陪从祖济南太守泛鹊山湖三首》 ​​​

31 :抱着香炉打喷嚏——触一鼻子灰；碰一鼻子灰 ​​​

32 :机会对于任何人都是公平的，它在我们身边的时候，不是打扮的花枝招展，而是普普通通的，根本就不起眼。看起来耀眼的机会不是机会，是陷阱；真正的机会最初都是朴素的，只有经过主动与勤奋，它才变得格外绚烂。 ​​​

33 :王母娘娘开皤桃会——聚精会神 ​​​

34 :老鳖跌跟头——翻了 ​​​

35 :爱情要完结的时候自会完结，到时候，你不想画上句号也不行。 ​​​

36 :拿乌龟当锅盖——握不住 ​​​

37 :在时间里面，我们什么也不能留下。包括痛苦，快乐，和生命。 ​​​

38 :每次我感到失意时，都回忆起你的浅笑，你的鼓励，使我坚强的面对下去，谢谢你！ ​​​

39 :还记得曾经歇斯底里的疯狂只换来了一场忧伤。 ​​​

40 :没有你陪的路上，我自己也能走，但是你在的话，我能跑起来。 ​​​

41 :千山鸟飞绝，万径人踪灭。 ​​​

42 :打我、骂我、指使我，这天都由你了。我保证打不还手，骂仅还一口——亲你一口，孩子他妈，你辛苦了。 ​​​

43 :促进对方心灵成长、成熟，意味着爱应该促进一个人成为自己，发展自己。不允许孩子独立的母爱、父爱，限制伴侣自由的情爱，其实都只是披着爱的外衣，本质上只是为了满足个人的私欲而已。 ​​​

44 :爱你的心永不悔，想你的情永不退，想你想得无法睡，忘了你我学不会，一只小猪对着手机在陶醉！ ​​​

45 :【格林威治】格林威治是英国伦敦的一个区，位于伦敦东南、泰晤士河南岸。1884年在华盛顿召开的国际经度会议决定以经过格林尼治的经线为本初子午线，也是世界计算时间和地理经度的起点，而这条本初子午线，除了是格林威治标准时间制定的依据，同时也将地球划分成东西两半。 ​​​

46 :如果有一天、我变得更冷漠了、请记得：我曾经要人陪的时候你说的你很忙。 ​​​

47 :你需要对自己的外貌负责，别相信素面朝天才是美，不愿用时间来装扮自己的女孩，请不要对其她漂亮的女孩心生产生嫉妒或不满。但是脸上的粉不要厚到让别人担心你一笑会崩掉或掉渣什么的程度。 ​​​

48 :自己喜爱的东西要自己去争取，这年头女人装柔软算哪门子功夫，独立才是王道，不要老是想依赖别人，更不能奢望别人在你需要的时候第一时间站出来，毕竟你们谁都不是谁的谁，爱自己靠自己。 ​​​

49 :出笼的馍馍烤着吃——欠火候 ​​​

50 :确定不是后妈？ ​​​

51 :女孩，要记住这个世界上没有一个人值得你为他哭因为唯一值得你为他哭的那个人永远都不会让你流泪。 ​​​

52 :【人气急速上升雨宫天首度荣登声优杂志封面】90后新生代声优雨宫天今年强势走红，出演了「一周的朋友」「AldnoahZero」「斩！赤红之瞳」等人气作品的主角，人气上升之快甚至被戏称为“雨宫大法”。而12月10日发售的声优杂志“声优GrandPrix”上，她将首度出镜杂志封面。 ​​​

53 :老太太坐电梯——一步到顶 ​​​

54 :【宁波~石浦渔港古城】石浦是个有600余年的渔港古城，位于长三角经济中心区的南翼，浙江中部沿海，石浦人世世代代以海为生，蕴涵出众多神奇的渔文化和渔风情，丰富而广博。尽管时代变迁，但徜徉在石浦老街中，依然可以玩味到明清建筑的丝丝风貌，渔贾文化的连绵气息。 ​​​

55 :他们交往了有一段日子了。这天，他带她来到了一家餐厅。他问：你要吃什么？她不语。他问：你要牛排吗？她不语。他问：你要什么饮料？她还是不语。终于他按捺不住，说：怎么都不说话？她开口：我只是想看看你懂不懂我。 ​​​

56 :癞子的脑壳——没法（发） ​​​

57 :人说每逢佳节倍思亲，我道思亲之时更思你。想你就在月圆时。 ​​​

58 :有人曾经说过，当寻找受雇的职员时，你要从中寻找三种品质——正直、勤奋、活力。而且，如果他们不拥有第一品质，其余两个将毁灭你。对此你要深思，这一点是千真万确的。（励志www.u.com）如果你雇用了没有第二种品质的某些人，你实际上想要他们既哑又懒。 ​​​

59 :与你偶遇/慌乱的我不知所措/你那双含情脉脉的双眸/我无法回避/明白你的心/我拼命躲开/你却紧紧相随/我哭喊着/谁家的狗啊 ​​​

60 :搭配要点：蓝色廓形斗蓬+黑色紧身裤+豹纹皮质包包+黑色高跟鞋。 ​​​

61 :竹竿撑舰艇——划不来 ​​​

62 :付出了那么多，才知道不一定会有相应的回报 ​​​

63 :来生的来生，当你走在漫长孤单的旅途上，抬头看到一颗闪亮的星星，是我跨越时间的茫茫大海来看你。───《我的爱如此麻辣》 ​​​

64 :出师未捷身先死,长使英雄泪沾襟。(杜甫) ​​​

65 :黄鼠狼泥墙——小手小脚 ​​​

66 :槐树上要枣吃——强人所难 ​​​

67 :小偷打官司——贼头贼脑 ​​​

68 :竹筒子里看天——一孔之见；所见不广 ​​​

69 :已经到手的，就要明白，爱是付出，不是索取。你对他要求的越少，你得到的爱就越多。不要抓的太紧，越松他越不会离开你，因为其他女人抓得都很紧。但要保持清醒的头脑和敏锐的眼睛。如果他是能被别人抢走的，证明他不值得你爱。这样的爱，也没必要去抓。 ​​​

70 :蚂蚁的腿——闲不住 ​​​

71 :美人卷珠帘，深坐颦蛾眉。 ​​​

72 :∝既然选择了在一起，就吥? ​​​

73 :弟子入则孝，出则弟。 ​​​

74 :总不能流血就喊痛怕黑就开灯想念就联系疲惫就放空被孤立就讨好脆弱就想家不要被现在而蒙蔽双眼终究是要长大最漆黑的那段路终要自己走完现在的这些那些也将会被时间抛在脑后所以不要害怕 ​​​

75 :每一个说不相信爱的人，其实心里都装着一个不可能的人。 ​​​

76 :乐山的大佛——老实（石） ​​​

77 :如果做不了你的唯一，我连最爱也不要做。如果你给我的，也同样给了别人，那我宁愿不要。得不到不可怕，守不住才是个笑话。 ​​​

78 :【需要知道的人际关系经验】1、对上司：先尊重后磨合；2、对同事：多理解慎支持；3、对朋友：善交际勤联络；4、对下属：多帮助细聆听。 ​​​

79 :梦想能在够在最黑暗的时候，给我一点温暖，给我前进的力量，给我直航的明亮灯光。梦想，虽然遥不可及，但是只要我还在，梦想就会离我更近。只要我愿意去行走，总有一天，会实现我的理想。 ​​​

80 :一相情愿以后才知道，原来掂着脚做人真的很累。 ​​​

81 :我们旳宗旨是：为人民币服务。 ​​​

82 :现实社会低调人,低调小伙最迷人。 ​​​

83 :利用转角的收纳柜自然分割两个不同功能的区间，单纯的直线条方桌代替茶几，让这个客厅看起来简单纯粹，质地柔软的沙发和靠包舒缓了这些直来直去的棱角，色彩饱和度较高的红蓝配饰在简约的空间激情对撞出火花。 ​​​

84 :铁将军把门——关门闭户；家中无人 ​​​

85 :知人知面难知心。素不相识，萍水相逢。真是“酒逢知己千杯少”。 ​​​

86 :你的一生要找三个人你最爱的，最爱你的，共度一生的。首先遇你最爱的人以尝爱的感觉；感悟被爱的感觉才发现最爱你的人；经历爱与被爱才会遇见适合你处一辈子的人。 ​​​

87 :一些人，是这一辈子都不会在一起，但是有一种感觉，却可以藏在心里守一辈子；在一起的时候需要两个人做决定，分开时只需一个人；婚姻不是一个里程碑，而是一个双方相处的过程，是另外一种人生的开始。 ​​​

88 :49、内心充满忌妒，心中不坦白，言语不正的人，不能算是一位五官端正的人。 ​​​

89 :我感到世界上的一切， ​​​

90 :推荐理由：别墅客厅拥有一个艳丽的外观，红色的靠垫与装饰无疑是其中的亮点。而透过玻璃窗，室外翠绿的草地与树木也是与室内鲜艳的红相映成趣，是一种视觉上的享受。 ​​​

91 :一夫一妻制：一夫人+一妻子，你贯彻了吗？ ​​​

92 :一杯水对于这个人的意义，是为了润喉，对于那个人的意义，没准儿就是为了救命。 ​​​

93 :上帝说：出门不要忘记带伞，一会儿我要浇花。 ​​​

94 :【人生感悟】或悲或喜，或忧或痛。其实，回忆已经成为了我们的习惯，习惯在夜里享受孤独，习惯在夜里独自哀伤。我，不想习惯，却无力更改。你可以让女人哭，可以让她受委屈，但不要让她沉默无言，因为沉默是一种最深的伤痛，无言是一个女人最悲的哭声。 ​​​

95 :【心理提醒】世界上最可怕的事情，莫过于有眼睛却发现不了美，有耳朵却不会欣赏音乐，有心灵却无法理解什么是真，不会感动，也不会充满激情。 ​​​

96 :流年是流失在流动流离的流逝流光里的流苏。 ​​​

97 :床底下鞠躬——抬不起头来 ​​​

98 :上满发条的钟表——分秒不息 ​​​

99 :戴钢盔登脚手架——硬着头皮上 ​​​

