猪臀肉般的肉小姐婉 女/北京         加关注

不思，故有惑；不求，故无得；不问，故不知。

后羿忙射日，嫦娥偷奔月。月老不曾老，自古情难了。中秋月儿挂，心中圆往事。玉兔伴嫦娥，绢带千古绕相思。 ​​​

1 :【心理提醒】人有两只眼睛，全是平行的，所以应当平等看人；人的两只耳朵是分在两边的，所以不可偏听一面之词；人虽只有一颗心，然而有左右两个心房，所以做事不但要为自己想，也要为别人想。 ​​​

2 :老婆，我不该用床单擦皮鞋，不过出差刚回来，一时半会儿还改不过来，我错了。 ​​​

3 :【最舍得在自己身上花钱的星座】冠军（狮子座）、亚军（天秤座）、季军（摩羯座）、第四名（天蝎座）、第五名（射手座）、第六名（处女座）、第七名（巨蟹座）、第八名（金牛座）、第九名（水瓶座）、第十名（双子座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（白羊座）。 ​​​

4 :人生是一座可以采掘开拓的金矿，但总是因为人们的勤奋程度不同，给予人们的回报也不相同。 ​​​

5 :【10特征阻碍长寿】日本医学博士石川善树据多年研究指出，人的寿命与性格、活动倾向存在很大关联，总结出“不长寿十大特征”：①孤僻；②不善于微笑；③过于积极；④学历低；⑤肥胖朋友多；⑥坐得久；⑦没有兴趣爱好；⑧品行不端正；⑨与邻居相处不好；⑩生活颓废。 ​​​

6 :是不是有一个人，每次跟他吵架也会生气和伤心，甚至心碎，然后却又想念他的好，然后又和好了，说好了我们以后不再吵架；可是，以后的以后不知怎地又吵了，然后又和好，然后......原来，这世上有一种相濡以沫，叫做就是喜欢找你吵架。 ​​​

7 :她任性。开心的时候话里面都是蜜，不开心的时候，训他，吼他，抱怨他，挂他电话，用难听的话狠狠戳他。每一次吵架，他并非无辜，却刑罚太重。她说：“人之所以会恣意发脾气，是因为相信对方不会走。”他回：“爱是对等。爱是愉悦。爱是相互包容。爱不是不会走。” ​​​

8 :爱情可以很庸俗，也可以很高尚。爱情可以很狭隘，也可以很广阔；可以很自私，也可以很伟大。爱情不是你为我死我为你亡，不是你为我做了些什么，而是我们一起做了些什么。爱情使人伟大，也使人渺。──《我在云上爱你》 ​​​

9 :【最少要等三年奥迪有望推出柴油版R8车型】关于R8的柴油版车型，奥迪在2008年北美国际车展上曾展出了R8TDILeMans概念车。而之后便没有了消息。近日，外媒报道称，奥迪公司将推出一款搭载柴油发动机R8车型。并且预测，至少要到2017年它才会亮相。 ​​​

10 :石头缝里逮螃蟹——十拿九稳 ​​​

11 :生活是一则寓言。不由它的长短来衡量，而由它的内容含义来衡量。 ​​​

12 :此时，爱的海洋又在我的面前翻滚， ​​​

13 :鹦鹉学舌是尽人皆知的，而且人们普遍认为鹦鹉只会说一些被训练的简单的话，是一种机械的模仿行为。事实上，鹦鹉说话并不是纯粹的生搬硬套，鹦鹉没有发达的大脑来思维，但它能说一些未被教过的东西，难道它真的懂得所说“话”的含义？ ​​​

14 :素雅的地毯划出床铺区域，一定程度上保证了床铺周围的洁净度。白色床褥包裹的大床自然地融入整体，但高床背设计却又使其变得立体起来。大面积的窗户让卧室格外明亮。 ​​​

15 :【天下?情山】作为一部大型山水实景演出，《天下?情山》一剧始终贯穿着浓郁的佛教文化色彩。佛教元素与实景演出在山水间共融，突显了普度众生的大爱情怀。 ​​​

16 :一个洞里的蛇——早有勾结 ​​​

17 :灰色毛毯与L型沙发和谐搭配划出了客厅区域，黑色的落地灯与整体空间形成强烈对比，让空间视觉往上走，增加空间立体度。 ​​​

18 :雾雨が降る森?须贺孝太郎同人美图。 ​​​

19 :恨中学生活，羡慕小学生活，嫉妒幼儿园生活。 ​​​

20 :传说中猪一样的队友~ ​​​

21 :年轻的聂守信（1912—1935年）对音乐特别敏感，大家都说，只要能从他耳朵进去的，都能从他嘴里唱出来。久而久之，大家都叫他“耳朵”。一次联欢会上，聂守信表演节目后，大家拍手称好。总经理送给他礼物，并把他称为“聂耳博士”。 ​​​

22 :狮子座对于恋爱有着严明的原则，不会勉强恋爱，即使相爱了，也会随时留意对方对待爱情的态度，很多时候，只有相处的时间久了，才会发现对方的真实面目，所以对方的态度决定一切，纵使有千万个缠绵的理由，态度不对，就果断分开。 ​​​

23 :船上人上岸——不（步）行 ​​​

24 :吃斋的恶婆子——口素心不善 ​​​

25 :漫漫人生路，一直在迷路。 ​​​

26 :我唔系度，你要乖D啵。 ​​​

27 :歪墙开旁门——邪（斜）门 ​​​

28 :工业城堡当然更需要一盏完整几何造型的灯，一定要是不锈钢材质，明亮现代。 ​​​

29 :狗黑子跑到戏台上——当面出丑 ​​​

30 :当一些大企业暂时出现危机或股市下跌，出现有利可图的交易价格时，应该毫不犹豫买进它们的股票。 ​​​

31 :闷头桩在水里——不露头 ​​​

32 :不同材质拼接而成的办公桌是这个简约风格中的亮点，原木质地的部分是储物用的两层抽屉，墙面收纳杂志的原木书架与之相互对称，几件家具足以见得设计者的良苦用心。 ​​​

33 :三把钥匙挂胸膛——开心开心真开心 ​​​

34 :对于一切的情伤，时间就是苦口良药。捏着鼻子灌下去的时候，你哭了，药很苦，但这药对你是好的，乖乖把药吃了，前面有一颗糖等着你。到时候，你会忘记所有曾经的苦；那些苦，只是为了让你多走一些路，遇到属于你的甜。 ​​​

35 :我是喜欢不劳而获，可是不劳而获不喜欢我。 ​​​

36 :这就是所谓的抱团取暖 ​​​

37 :你需要培养业余爱好。找点与你的工作完全无关的兴趣爱好，会让生活更加充实，比如跑步、画画、看小说或写作等。这些消遣能给你带来快乐，并让你能够在工作时候身心投入。 ​​​

38 :记得说“讨厌”，这是一个奇怪的词，情场中的男人，爱听，因为它代表一种亲昵，并略表暧昧，不是每个男人都有资格听。对女主角而言，说这个词时，会特别解馋、痛快，还有一丝美妙的“嗔”味，如果再拖点尾音，就更荡气回肠。 ​​​

39 :你是一切；你不在我身边的时候， ​​​

40 :愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。－范成大《车遥遥篇》 ​​​

41 :因为想证明五十年後一样爱你 ​​​

42 :在人生艰辛的跋涉中，愿我们化做两盏明灯，互相照耀，互相温暖。 ​​​

43 :【幻世你会爱哪款男子】也许过去的某段岁月长河中，真的还存在着一些玄幻异世的国度，在那里，人与妖并存，在那里，妖与魔相恋。如果是在这样一个奇幻玄幻的世界中，你会爱上哪一款奇男子，共谱一段可歌可泣的爱情故事呢？（测试如图）。 ​​​

44 :太岁乡头坐——非灾即祸 ​​​

45 :虽然我们相距很远，但在这花好月圆的中秋夜共同举杯，向月儿表达你我思念之情。 ​​​

46 :最大的悲剧，恰是善与善的冲突。 ​​​

47 :当我们互相理解得越多，互相学习得越多，感动和成长就越多。我们不是在想象和文字中构建爱情的意义、生命的意义。爱的意义是在互相理解、代人着想、真心付出中构建起来的。 ​​​

48 :玻璃瓶装宝物——一眼看透；一眼看穿 ​​​

49 :【错误的“鼓励”使孩子更自卑】现在的父母大多十分注意保护孩子自尊心，但不知是否意识到，鼓励性的言语说得不恰当也可能破坏了孩子的自信心。当6岁女儿从幼儿园回来，抱怨她的小伙伴“太自私”。错误回答：妈妈完全了解你的感觉。 ​​​

50 :【最少要等三年奥迪有望推出柴油版R8车型】关于R8的柴油版车型，奥迪在2008年北美国际车展上曾展出了R8TDILeMans概念车。而之后便没有了消息。近日，外媒报道称，奥迪公司将推出一款搭载柴油发动机R8车型。并且预测，至少要到2017年它才会亮相。 ​​​

51 :姚哥之豁达！ ​​​

52 :【龙凤瓦酥】1.将鸡蛋去清留黄搅匀，倒入白糖和植物油搅匀，加入14千克精面粉搅拌成蛋黄糊。2.剩余的14千克精面粉放在案板上，分次将蛋黄糊对入，和成面团。3.然后擀开切成条，放入专用的模具内成型。4.成型的瓦酥放入油锅内炸成金黄色，出锅后再压成瓦状即成。 ​​​

