阿花茼學o_ih4玄 女/北京         加关注

在任何科学上的雏形，都有它双重的形象：胚胎时的丑恶，萌芽时...

适合是什么，适合就是跟你在一起用不着刻意找话题，很自然的没了脾气，说话也不用特别小心，在忙都不会让对方感觉到孤寂。--------所以，你找到那个“适合”的人了吗？ ​​​

1 :宁愿让自己后悔也不想伤害你、 ​​​

2 :【三亚】来到三亚能干什么，看最湛蓝的海水，走最柔软的沙滩，吸最新鲜的空气，吃最美味的海鲜，体验风情万种的少数民族特色，上帝把一切美女都赐予了这座海南岛最南端的海滨城市。来到三亚，没有人能不为这座城市动容，椰风海韵，让我们相约浪漫天涯。 ​​​

3 :人一辈子也无法心心相印，他们孤独的只剩下肉体和金钱的交换了。所以，请等待那个对你生命有特殊意义的人。 ​​​

4 :我们的关系还很好，短信还发着，玩笑还开着，就像以前一样。尽管我很明白，我已经不太可能像以前一样了。一不想让自己招人烦，二不想让自己太过于卑微。就是因为卑微到了极致，我才选择的告白。 ​​​

5 :心理健康的十大指标：正确地了解自己；.生活的目标切合实际；.有个性但不张扬；.非常顾家，但也广交朋友；.安心做好自己的工作；.有信心有主见；.能够正视自己的缺点；.有较强的抗挫折能力；.接受环境的变化，弹性地去面对；.适度地发泄情绪和控制情绪。 ​​​

6 :即使分开也不一定就是不爱，其实，不是真爱就是必然能在一起的。想要好好生活，重点就在于爱对人。选择才是恋爱最重要的部分。一切痛苦，都是因为你选错了。天天开心，才证明你选对了。 ​​​

7 :情是世界上伤人最深的武功，比乔峰的降龙十八掌，比段玉的六脉神剑，比令狐冲的独孤九剑，都历害多了。 ​​​

8 :男子海上漂流13个月，靠海龟血和尿补充水分维生！何塞?萨尔瓦多?阿尔瓦伦加10日乘坐飞机离开马绍尔群岛，启程回国。一年多前，他在墨西哥沿岸出海捕鱼时失踪，家人以为他死了；今年1月底，极度虚弱的阿尔瓦伦加出现在1万多公里外的马绍尔群岛海岸。 ​​​

9 :王八扛叉——自觉有光 ​​​

10 :也许放手是对我们最好的结果，因为到现在我都没有后悔过。 ​​​

11 :家长5种言行极度“污染”孩子】一、消极的政治态度。二、享乐的生活方式。三、不和睦的家庭关系。四、打骂的教育方法。五、缺乏修养的讲话方式。 ​​​

12 :【马自达在华召回4.2万马6存在气囊隐患】据英国媒体路透社消息，马自达公司宣布，将要召回在中国生产的4.2万辆汽车，因为这批车辆采用了日本高田公司供应的隐患安全气囊。这次高田故障安全气囊的覆盖范围很广，波及到日本、美国甚至欧洲的多家汽车制造商。 ​​​

13 :愿有人陪你颠沛流离，如果没有，愿你成为自己的太阳。 ​​​

14 :生活就是奋斗，只有勇于攀登才能创造辉煌；生活就是创新，只有与时俱进才能跟上时代；生活就是付出，只有吃苦流汗才能实现理想；生活就是享受，只有品尝人生才能感知生活的快乐。 ​​​

15 :幸福它真的不容易，在你的背影里有我爱你。 ​​​

16 :在闲暇时学习一些与生活情趣相关,又能提高个人品位的“手艺”，是很多白领梦寐以求的。因此，与强调考证的主流培训相比，像舞蹈、魔术、唱歌、瑜珈、厨艺、化妆等方式灵活、气氛轻松的“软实力”培训，也是受到许多白领的追捧。 ​​​

17 :神仙女下凡间——天配良缘 ​​​

18 :【大美青海：盛夏一片青绿】盛夏去青海不仅可以观赏春季盛开的油菜花，还能享受一片青色的草原，体验清凉的旅行。清澈的湖水，倒映着绿色的小山坡，牛羊自由的在这里放养，一眼放去，平坦开阔的视野，真心羡慕这里的人们，生活在这无拘无束的天堂之地，你向往吗？ ​​​

19 :任何时候，都不要失去了自己！ ​​​

20 :蚂蚁喝水——点滴就够啦 ​​​

21 :我想吻你，不长，就一生。 ​​​

22 :大河里淌下卧单来——刘（流）备（被） ​​​

23 :好吧！我承认蓝墨裤衩那我飞出线了，但这并不代表你要忽视他们的MV。来自英伦独立不喜欢穿鞋的乐队BeatyHeart《BananaBread》，如果你喜欢假声吟唱的迷幻流行乐弥音，那就不要错过这个面包。撞色图案和切换色彩冲击，赞哦~~ ​​​

24 :拳头打跳蚤——吃亏是自己；自己吃亏；白费功 ​​​

25 :狗走千里吃屎，狼行千里吃肉——本性难移 ​​​

26 :遇见，是两个人的事。离开，却是一个人的决定。遇见是一个开始，离开却是为了遇见下一个离开。这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别。我总是还记得你的声音，你包容我时的无奈，想你，然后拿你去与现在的人比较。最后突然发现，真的没有一个人比你对我更好了。 ​​​

27 :他总喜欢在她的名字前面加一个阿字，她说加个阿字变得好难听，他笑笑说这是爱称。一天，闲来无聊翻看他的手机，电话薄里出现的仍是带阿的名字。她问为什么不改成老婆或者宝贝之类的。他无奈的笑笑：我的手机没有特别联系人的功能，前面有一个阿字，你就可以排在第一个了。 ​​​

28 :15长随君，君入楚山里，云亦随君度湘水。——李白《白云歌送刘十六归山》 ​​​

29 :每一个职场中人都必须明白，对工作负责是每位员工的应有品质，社会学家戴维斯曾说："放弃了自己对社会的责任，就意味着放弃了自身在这个社会中更好地生存的机会，"同理，要是你放弃了自己对工作的责任，就表示你放弃了自己在企业中更好地发展的机会。 ​​​

30 :木匠摇墨斗——连轴转 ​​​

31 :没有哪一个聪明人会否定痛苦与忧愁的锻炼价值。——赫胥黎 ​​​

32 :一个高尚的人，如果有一个像他自己一样的儿子，其乐一定不亚于他自己生命的延续。——斯梯尔 ​​​

33 :臭小子!在干什么? ​​​

34 :赶狗入死巷——反咬一口 ​​​

35 :男子海上漂流13个月，靠海龟血和尿补充水分维生！何塞?萨尔瓦多?阿尔瓦伦加10日乘坐飞机离开马绍尔群岛，启程回国。一年多前，他在墨西哥沿岸出海捕鱼时失踪，家人以为他死了；今年1月底，极度虚弱的阿尔瓦伦加出现在1万多公里外的马绍尔群岛海岸。 ​​​

36 :，如果你能从根本上把问题所在弄清楚并思考它，你永远也不会把事情搞得一团遭! ​​​

37 :逆水驾木筏子——不进则退 ​​​

38 :因爲有妳，這裏是宇宙中，最金碧揮皇的星球。 ​​​

39 :【椒盐酥牡蛎】1.海蛎事先用盐水浸泡半小时以上;2.烧开水，将海蛎放入迅速焯烫10秒左右即可;3.地瓜粉中加入少许的泡打粉;4.将牡蛎放入地瓜粉中，裹匀;5.热锅热油，放入牡蛎，中火炸熟即可;6.趁热撒上椒盐粉就可以啦。 ​​​

40 :?扬格） ​​​

41 :【《愚者信长》动画公开“JAMProject”后期主题曲宣传影片】由河森正治担任监督的电视动画《愚者信长》已于今年1月开始播映，之前官方曾宣布该作品的下半季主题曲将由JAMProject担纲，题目为《Breakthrough》。24日公开了后期主题曲的宣传影片。 ​​​

42 :晨曦公主：第2集。破碎的羁绊。 ​​​

43 :有一种默默的爱，叫做放弃，轻轻的叹息，为了爱而离开；有一种守望的爱，叫思念，恒久的牵挂，为了爱而祝福；有一种宽容的爱，叫忍让，不做更多奢求，为了爱而分享；有一种绝美的爱，永远无法表白，用死亡做终结，而这种爱却是最刻骨铭心。 ​​​

44 :开闸的洪水——通行无阻；畅通无阻 ​​​

45 :瘪肚臭虫——要叮人 ​​​

46 :我是那深深的大海,你是那自海的另一边升起的曙光,永远照亮我的人生..... ​​​

47 :很一位长相可人，身材妖娆的妹纸，匆匆跑到警察局报案：“刚才我在公园散步时，被一个不认识的人偷吻了。”警察：“那是个什么样的人？”小姐：“不知道。”警察：“现在是白天，你怎么会看不清？”警官又问。小姐：“因为我每次被人吻时都会闭上眼睛的。” ​​​

48 :.与你相逢就像一个梦，梦醒不见人影。 ​​​

49 :金贤重日本第3张单曲专辑中收录的歌曲《Cappuccino》。《Cappuccino》的节奏和有趣曲子，在欢快的派对氛围中，金贤重还带着明亮的微笑，还有歌曲和舞蹈的展示，吸引了人们的视线。 ​​​

50 :天已微凉，我已长大，学会坚强，学会不再掉眼泪，却依旧学不会忘记她。 ​​​

