深谷煙嵐逸 女/北京         加关注

生活的道路一旦选定，就要勇敢地走到底，决不回头。--左拉

【发脾气就像炸药的星座】冠军（天蝎座）、亚军（天秤座）、季军（双子座）、第四名（狮子座）、第五名（巨蟹座）、第六名（处女座）、第七名（双鱼座）、第八名（射手座）、第九名（摩羯座）、第十名（水瓶座）、第十一名（白羊座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

1 :世上有好几处所谓「终点」、「尽头」和传说中的天涯海角，到底哪里才是？抑或哪里都可以？根本就没有终点。看到「世界终点」这四个字，总让我想到此生、彼世、当下和彼岸。这一生，将与谁一起走到终点、走到白头？世界终结时，始终形影相依的又是谁？是你吗？ ​​​

2 :原本连接厨房的生活阳台面宽太窄，导致厨房采光不够；另外在原阳台内晾晒衣服的杆不能做到2m以上，不方便晾晒被子。 ​​​

3 :我绝对不会说谎！（但是也不会说实话） ​​​

4 :以前是太过于在乎舍不得放弃，现在都释怀了。 ​​​

5 :偷来的喇叭——吹不得；别吹了 ​​​

6 :【《机动战士钢弹UC》纪念终章上映展出弗尔伏朗托痛车】配合《机动战士钢弹UC》「episode7：彩虹的彼端」即将上映，官方在日本新宿Piccadilly戏院，展出以丰田汽车AURIS为基础的「弗尔．伏朗托」痛车，让人一睹红色彗星再临的英姿。 ​​​

7 :谁虚度年华，青春就要裉色，生命就会抛弃他们。——雨果 ​​​

8 :卫浴间虽然狭窄，但是安排合理，十分整洁，功能性强。 ​​​

9 :多希望自己是个铁人。没有悲伤没有情绪没有眼泪。 ​​​

10 :多见者博，多闻者智，拒谏者塞，专己者孤。 ​​​

11 :她细滑的颈背上不小心留下了一抹雪白的爽身粉。───《红颜露水》 ​​​

12 :人是可以快乐地生活的，只是我们自己选择了复杂，选择了叹息！ ​​​

13 :功夫在高，也怕菜刀，智力再好，一砖就倒。 ​​​

14 :.平凡的人做出不平凡的事,相信自己,你也可以. ​​​

15 :生活因你而改变，人生因你而改变，情绪因你而改变，不变的是我爱你。 ​​​

16 :你是世上最强的磁石，走近你的磁场，己没有逃脱的可能，我己完全被你俘虏，注定此生为你而沉醉。 ​​​

17 :6月28日，英国萨默塞特，格拉斯顿伯里音乐节，狂欢者享受烟花汇演。格拉斯顿伯里音乐节（GlastonburyMusicFestival）世界上规模最大的露天音乐节。 ​​​

18 :二郎神的慧眼——有远见 ​​​

19 :你又没有经历我的人生，你有什么资格评论我。 ​​​

20 :老佛爷出虚恭（放屁）——神气活现；神气十足 ​​​

21 :短毛猫... ​​​

22 :她曾经是无泪的天使，遇见你，为了你放弃了无泪的天堂……每个女孩一生也许只有那么一次鼓起勇气来爱一个男孩，如果你生命中遇到过这样的女孩，如果你可以做到，请珍惜她，就像所有的其他的男孩子珍惜一个女孩子一样珍惜她…… ​​​

23 :办不到的承诺就成了枷锁，现实中幸福永远缺货 ​​​

24 :一个人走不开，不过因为他不想走开；一个人失约，乃因他不想赴约，一切借口均属废话，都是用以掩饰不愿牺牲。 ​​​

25 :和尚默然。 ​​​

26 :相由心生，一个人若脸上有气质，远比穿上一身名牌更美，更帅，更受人肯定。想拥有它您甚至不必花一毛钱，只需注意自己的脾气、端正自己的品格、净化自己的思想、充实自己的内在……无形之中，您的谈吐、态度、举止都会烙印上一股清新而脱俗的标签。 ​​​

27 :能做到把爱人幻化在自己心中，只有我们双鱼座．能做到把爱人的星座在夜空找出，只有我们双鱼座．能做到把爱人的一切视为最重要的，只有我们双鱼座．我们双鱼座，永远虔诚祈盼自己所爱的人，这并不是脆弱，这是在乎．． ​​​

28 :我就知道了, ​​​

29 :蛇跑兔子窜——各有各的打算 ​​​

30 :家规:第一条：太太永远是对的。第二条：如果太太错了，请参阅第一条。 ​​​

31 :　　奋斗，不是说说就能做到的，需要制定目标，有一个良好的心态，努力学习，扎实自己的本领，对自己想做的事有一种强烈的欲望，像筷子兄弟在电影中说的那样“实现梦想的欲望要无限大，全宇宙都会给你正能量去实现”。 ​​​

32 :您常在给我理解的注视，您常说快乐是孩子的礼物。所以今天，我送上一个笑，温暖您的心。 ​​​

33 :阴间秀才——阴阳怪气 ​​​

34 :王人上树——巴不得 ​​​

35 :蚂蚁戴眼镜——没有那么大的脸蛋 ​​​

36 :有品位的女人应该是这个样子：永远得体的衣服，永远脱俗的气质。当然这种脱俗气质来源于她的文化内涵，她微笑聆听并辨析别人的谈话，她说话有趣有味，她从不张扬。 ​​​

37 :快刀切豆腐——不费劲 ​​​

38 :我伫立在冷冷的夜雨中好想你来拥，却不知一切最后换来的只是你一句保重。冰冷的情，刺骨的伤，无解的恋，看似冷漠的爱情杀手，谁知原是曾被伤透，才成如今这般模样。冬天来了，冷得连回忆都成霜，如果没有人取暖，如果没有人在你身旁，是否爱情就真的会被冻僵。 ​​​

39 :后娘坟上哭鼻子——假伤心；假装；装假 ​​​

40 :当你自己选择了与众不同的生活方式后，又何必在乎别人以与众不同的眼光来看你。 ​​​

41 :成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。 ​​​

42 :心之偏离，岔路必多，我们常常会迷失方向，不知自己身处何方。当夜淹没了一切，掀开浮夸现实的面纱，繁华、喧嚣的背面，是深深的寂寞包围。总是小心翼翼的躲在自己的城堡，用倔强掩饰内心小小的自卑。 ​​​

43 :我在昨天清晨四点， ​​​

44 :用最清澈的眼睛，去看这世界最美的风景；用最纯净的心灵，感受风景带给你的感动! ​​​

45 :【孩子早上不吃饭数学成绩可能下降40%】近日有媒体报道，国外一大学研究表明，吃早餐的孩子，比不吃早餐的孩子，在某些学习项目中表现更出色，例如数学成绩能高出40%，并且较少旷课或者迟到。 ​​​

46 :她没解释过什么，他也觉得他们是朋友而已 ​​​

47 :直到遇见了你,,我才感受到自己的存在,,一直舍不得离开你,虽然你说的如此坚决............ ​​​

48 :女强人并不需要人追，她们自有能力弄到所有自己想要的男人。 ​​​

49 :因为只有你能让我付出感情 ​​​

50 :流明天花板，天空之景融入室内装饰，阳光自然倾泻，大尺度地增加居室的光照面积，节能减排，响应贴近自然，低碳环保的设计理念。纵横交错的钢条修饰，让居室的立体感、空间感翻倍飙升! ​​​

51 :孙猴子斗魔王——打你个牛角朝天 ​​​

52 :公鸡戴帽子——官（冠）上加官（冠） ​​​

53 :有你，我的生活才充满快乐。今晚我们共进晚餐吧？ ​​​

54 :.年前，他在大洋彼岸每天只有十美元的时候，依然每天给他拨长途，听他在电话那头用扁扁的声音讲话，泪盈眼眶对他说：“为了你，我一定要回来。”今年，他再一次离开他，到大洋彼岸，他仍旧给他拨长途，听他在电话那头沉默，他哽咽道：“为了你，我不成功不会回来。” ​​​

55 :搭配要点：驼色呢子外套+白色套头毛衣+黑色紧身裤+紫红色流苏披肩。 ​​​

56 :现实错乱的年代，谁也分不清黑白。 ​​​

57 :你泪如梨花，洒满了纸上的天下，爱恨如写意山水画。 ​​​

58 :白娘子斗法海——精打光 ​​​

59 :做对的事情比把事情做对重要。 ​​​

60 :【中医解释长白发是咋回事】从中医理论来说，发为血之余，又发表于肾，所以说肾其华在发，当心肾不交时，或先天禀赋不足，或思虑过度耗伤精血，或担惊受怕伤肾精时，头发都会变白。正常情况下，40岁后都会长白发，这属自然现象，也不需治疗。 ​​​

61 :绊倒趴在粪池边——离死（屎）不远 ​​​

62 :这原本也是一个阁楼。正因如此，设计师充分利用了空间采光好以及通风好这两大优势，创意地改造其成为工作区。空间家具以浅棕色为主，营造沉静淡雅的气氛，很容易使儿童静心学习。 ​​​

63 :王母娘娘坐月子——养起神来 ​​​

64 :【世界顶级改装厂保时捷Panamera】保时捷改装厂Gemballa作品Mistrale，来自德国的专业保时捷改装厂Gemballa发布了GemballaMistrale的一些照片，这件作品是基于保时捷Panamera改装而成的。 ​​​

65 :执手相看泪眼，竟无语凝噎。－柳永《雨霖铃》 ​​​

66 :以至于我记得如此的深刻。想好了，我的文字里不会在出现你，因为，我对你现在已经迷茫了，因为还有很多人需要我去爱，我不能这么自私。可是现在似乎又食言了。 ​​​

67 :徐莫庭：要是你高中那会儿看了我的情书，答应跟我交往，我那会儿第一件事就是带你去看我打篮球。阿喵：我不爱看打篮球。徐莫庭：那就看我。阿喵：……好吧。总比看颗球好。徐莫庭：…… ​​​

68 :零之使魔第一季：第13集。 ​​​

69 :台上讲话像孔繁森，台下做事像王宝森，见了群众像泰森，见了领导像和砷！ ​​​

70 :谈恋爱时，你是会觉得这个世界上，他是最好的。这种欣赏是你们相爱并步入婚姻的基础，但是在日复一日的琐事中，那些你曾经欣赏的东西，却是可能成了引发矛盾的导火线。 ​​​

71 :我们都还小，不懂爱，不懂恨，不懂痛，但懂伤。 ​​​

72 :我关注了上千个人的微博，也订阅了几百个人的博客。相比于微博，我的订阅就是“巨波”。 ​​​

73 :人在拥有的时候，常常不能察觉手中握着的东西有多珍贵。不管闯多大祸，总有父母做最后的避风港；不管跌了多大跟头，总有朋友将你拉出谷底；不管再任性，总有一个深爱你的人，默默守护你。 ​​​

74 :懒出新境界…… ​​​

75 :我知道，每条路都很难走，我知道，我不可以强求任何人。我只是希望在我抱怨上天吝啬的时候，有个人可以对我说，别太在意，我心疼你。 ​​​

76 :客厅占地面积大，宽敞的空间方便进行聚会、派对等娱乐。巨大落地窗提供了充足的阳光，而以黑白两色搭配为主的客厅显得非常简约实用。 ​​​

77 :日本将制世界最大望远镜：直径23米探宇宙起源，据日本媒体报道，为破解宇宙射线及黑洞等未解疑团，以日本东京大学为首的国际研究团队，将于今年9月开始研发一款直径达23米的世界最大望远镜，如果进展顺利，该项目有望于2016年11月正式完成。 ​​​

78 :我们，一个人的时候要有丰富精彩的生活，户外运动，上网，听歌，泡吧，这些不是要做给谁看，仅仅是使得自己的心情亮丽起来，孤独的不再孤独，落泪的不再落泪，让自己更有信心去好好享受生活。 ​​​

79 :当今中国人：十个人八个商，还有两个要开张。十个人八个赌，还有两个是后补。十个人八个跳，还有两个炒股票。 ​​​

80 :虽然我不会蒸馒头，但是我会争气、而且是大口大口的。 ​​​

81 :“抱歉，你长得跟她很像，我……”他拿出他钱包里他们的合照。照片上，他和她的双胞胎姐姐笑得灿烂。 ​​​

82 :要输就输给追求，要嫁就嫁给幸福 ​​​

83 :异界新娘《MagicalMarriageLunatics!!》CG赏 ​​​

84 :如果活着，是上帝赋予我最大的是命，那么活。着有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐。 ​​​

85 :有时候，心里会莫名的难受，却不知道为了什么。有时候，同周围的人说说笑笑，却觉得异常寂寞和孤独。有时候，静静地看着窗外，会觉得自己是个很容易被遗忘的人。有时候，觉得这个世界真的很假、很虚伪。有时候，真想就这样从这个世界上消失。 ​​​

86 :静坐等候，在静安的流年里，用温暖的文字描述。梦里，是花开绚烂，是永恒的画面。花开于心，馨香沁人心脾，暖在手掌，紧紧的握住，温度恒久。真爱不变，深爱永远，几多风雨，我心依然 ​​​

87 :我的一切，如同我的----今天只要写几句话， ​​​

88 :紧急通知：自即日起将恢复一夫多妻制，两周之后仍是一夫一妻的男子将被判处半年以上，三年以下有期徒刑，并处于巨额罚款。 ​​​

89 :你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要的。 ​​​

90 :有些女人就像握力器，无论你把她掌握得多紧，最终你还是要有松手放开她的一刻；有些男人就像臂力器，无论你把他掰得多弯，最终他还是会有直回去的一天。 ​​​

91 :去来悲如何？见少别离多。 ​​​

92 :楚霸王困垓下——四面楚歌 ​​​

93 :三八快乐女同胞！你买东西俺报销！ ​​​

94 :相信优美的生命，就是一曲无字的挽歌，漫过心际的孤独，早已蔚然成冰，而你是这个季节里最美的音符。 ​​​

95 :在我们的人生中不可或缺的亲情、友情、爱情都是生活的基柱。我们需要慢慢地去理解和体会什么时候的哪种情感是我们该放下的，哪种情感是我们要持守的。这是一种人生旅途的体验，是一种净化心灵的体验。 ​​​

96 :【十二星座女标准身高】白羊座（1.62m）；天秤座（1.57m）；巨蟹座（1.67m）；金牛座（1.64m）；射手座（1.59m）；天蝎座（1.65m）；双子座（1.55m）；双鱼座（1.70m）；水瓶座（1.61m）；处女座（1.63m）；狮子座（1.71m）；摩羯座（1.58m）。你达标了么？ ​​​

97 :笼子里的鹦鹉——多嘴多舌 ​​​

98 :运动会的时候。。。 ​​​

99 :【你最不喜欢别人向你借什么】从喜欢什么样的天空颜色便可以知道了喔!【A】万里晴空时，蔚蓝的天空；【B】夕阳西下时橙色的天空；【C】太阳刚下山时，似蓝似紫的天空；【D】晚上，星星在天空闪耀时的黑蓝色天空。 ​​​

100 :若无不切实际的希望又何来撕心裂肺的绝望？ ​​​

101 :【怀孕头3月10件事情不要做】1、提重物。2、长途出差或旅行。3、熬夜晚睡。4、桑拿或温泉。5、滥用药物。6、性生活。7、跑步。8、驾车。9、打球(网球、羽毛球等)。10、烫染头发。 ​​​

102 :男人憧憬着一个女人的身体的时候，就关心到她的灵魂，自己骗自己说是爱上了她的灵魂。惟有占领了她的身体之后，他才能够忘记她的灵魂，爱情有时候就是如此的令人感到虚妄。 ​​​

103 :若无完全把握获得皇上恩宠，你可一定要韬光养晦，收敛锋芒，为父不指望你日后大富大贵，能宠冠六宫，但愿我的掌上明珠，能舒心快乐，平安终老。（甄远道） ​​​

104 :【现在的你适合结婚吗？】如果你被超强的龙卷风卷了一天一夜之后，你直觉你自己会被甩在什么样的地点？【A】被挂在大树上；【B】破损的住宅区；【C】无人的沙滩上；【D】公园的草地上；【E】荒凉坟墓区。（解析如图）。 ​​​

