石晓桐毅 女/北京         加关注

让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧！

请别以为你有多难忘,难忘的只是那些曾经,而不是你,请搞清楚. ​​​

1 :什么是女孩子真正的强大？不是美貌，不是才华，也不是装男人。而是在失落、悲伤、打击和孤独后能够迅速宁静下来的心，和备受伤害后依旧留存的那一点点温暖。真正需要强大的，不是你的外貌，而是你的心。 ​​​

2 :一场失恋就像被烫坏的头发、安慰只是温暖的废话 ​​​

3 :就算没有倾国倾城的美貌，也要有摧毁一座城的骄傲。 ​​​

4 :我们说好绝不放开互相牵的手。 ​​​

5 :有没有想过，苦瓜也可以做冰淇淋？而且颜色好漂亮？冰淇淋很解暑，苦瓜也解暑，苦瓜冰淇淋就是双重解暑。在端午后的燠热的一天，吃着苦瓜冰淇淋，双重解暑，凉彻心肺。 ​​​

6 :汪星人家族的耻辱！ ​​​

7 :在你准备骗我之前请做好我可能永远不会原谅你的准备 ​​​

8 :詹姆斯?布朗是无可争议的美国灵魂乐的教父，是一位传奇的R ​​​

9 :我在唱歌，你听到了么？远方的鸽儿把我心底的声音穿到你耳边了么？ ​​​

10 :南斯拉夫已故总统铁托的儿子米沙，现在已年过半百，他自小就在父亲要求下离家奋斗，隐姓埋名，既不接受父亲庇护，父亲也从不给他庇护。米沙从一个普通工人干起，靠自己诚实劳动与顽强毅力，当上了一家石油公司的负责人。 ​​​

11 :【神奇测试看你一生桃花运】你现在爱情状况如何？是依然在单身的寻觅之中，还是已经找到了属于自己的TA，在甜蜜之中呢？不管现在爱与不爱，快来看你一生的桃花运如何呢？ ​​​

12 :学会珍惜生活给与你的一切。被爱那是幸福的财富，爱人就是快乐的付出。假如他离开了你，微笑着给他祝福，宁愿骄傲的孤单，也不委屈的喜欢。善待自己，宽容他人。责任心、包容心、自信心一个都不能少。 ​​​

13 :锅子里炒石头——不进油盐 ​​​

14 :关注我们的未来，因为那里将是我们度过余生的地方。 ​​​

15 :很多事情做起来都会有利可图，但是，你必须坚持只做那些自己能力范围内的事情，我们没有任何办法击倒泰森。 ​​​

16 :不要投资一门蠢人都可以做的生意，因为终有一日蠢人都会这样做。 ​​​

17 :离开你我很高傲不需要怜悯。 ​​​

18 :谈心不点灯——说黑话 ​​​

19 :对你太痴心换来的是遗憾 ​​​

20 :分手后的思念，注定就是犯贱。 ​​​

21 :“切。天黑了我也不怕。” ​​​

22 :己所不欲，勿施于人。满招损，谦受益。 ​​​

23 :我始终知道我会富有，对此我不曾有一丝一毫的怀疑。 ​​​

24 :【爱发无名火的星座男】第一名：狮子男不知是与生俱来的优越感还是那颗高傲的自尊心作祟，王者的脾气似乎都不是一般的大，而且往往点火就着。第二名：摩羯男内心很脆弱，经不起感情起伏的摧残，但世人的心本就难测，说不准下一秒会变成什么。第三名：天蝎男 ​​​

25 :你的条件真的很好——你的条件真的还没好到我想要的地步。 ​​​

26 :千万不必去假装过得很好，其实根本没多少人在乎。 ​​​

27 :当你想我时，我的眼睛就是天上的星星；当你念我时，我的手就是你身边拂过的柔风。当我想你时，你的笑容就是夜空中一轮金月；当我念你时，你的怀抱就是永远的春天。 ​​​

28 :.我对那个女孩说“你别妄想了！！！李完美和李傲娇才是一对！”那个女孩哭着说“可是李完美实在太完美了，除了他，我谁都不想嫁TT”我不忍心只好摸摸她的头安慰“好吧，如果我宝贝不介意，我收你当小三。” ​​​

29 :冒烟的手榴弹——摸不得 ​​​

30 :心疼了，可是没有人知道，只有自己一个人知道。 ​​​

31 :以前学校举行运动会有一项女子5000米没人报名，然后抽签决定，结果我们班最胖的一个女的抽到了，上午第一项就是5000米，别人都跑就她一个人走，她还很顽强，尼玛老师裁判劝都劝不下来，一上午就进行了一项比赛... ​​​

32 :男孩跟女孩同学，答辩被分一组。女孩迷糊略小白，男孩沉稳寡言。他答完轮到女孩，谁知不一会他也被叫进去。主考官问：“你们俩题目相同，内容相似度太大，说吧，谁抄了谁的？”女孩紧张：“我…我自己去图书馆找的资料！”男孩抿抿嘴，神情自若，“我放那的。” ​​​

33 :一曲覆华殇，两壶醉花酿。三生石上书，世事皆无常。吾欲与卿偕老，陆拦仙阻魔扰。七夕与卿相会，八面来敌围剿。九重天上卿弃仙骨，十层地狱吾舍修为。百年忘川终日游荡，千次饮尽孟婆汤。万载你我得转世，神魔皆说必相忘。怎料，人间传来，一曲覆华殇。 ​​​

34 :【润燥多吃四种花】①菊花，具有疏散风热，清热养肝的功效。②桂花，桂花八月开，香气浓郁，具有健胃化痰、生津的功效。③玫瑰花，其性温润，温养心肝血脉、舒缓心灵，能够抗抑郁和焦虑，提高免疫力，调节内分泌，有美容养颜抗衰老之效。④茉莉，舒缓神经，平缓咳嗽。 ​​​

35 :当天和尚撞天钟——得过且过 ​​​

36 :【看你嫁入豪门能否幸福】“嫁入豪门”的机会，每个女孩都有，以下的心理测验，能得知你在嫁入豪门后，能否过的幸福美满？测试开始：如果你嫁入豪门，第一天你会想做什么？A、啥都不想做。B、刷金龟的金卡大血拼。C、捐钱给孤儿院。D、找旧情人炫耀。 ​​​

37 :红眼是种病，得治~ ​​​

38 :切菜刀剃头——好险；冒险；危险 ​​​

39 :昨天晚上加班很晚下班，打出租车，司机要价十元，我说只有八元，最后达成一致在上车之前，我弱弱得问了句：“你是坏人吗”，那司机看了我一眼淡定得回了句：“你才是坏人…这么晚打的就给我八块。 ​​​

40 :世界不会在意你的自尊，人们看的只是你的成就。在你没有成就以前，切勿过分强调自尊。——比尔盖茨 ​​​

41 :【职业经理的三关】1.专业关：初涉职场，掌控本专业，做精做透；学习关联专业，融通运用,做好中层。2.管理关：专业全面，学会计划分解，人员调配,资金平衡,责任,引领,坚韧。做好高层。3.人格关：能做能管,学会包容,忍让,不争名位享受,认可他人价值。用好高层。 ​​​

42 :每个人心里，都有个过不去的人。不管你有多爱，都应知道，他在你的生命里只有两种结局，要么是终点，要么是路人，再无别的选择。 ​​​

43 :相爱最重要是什么？是相敬如宾？还是同甘共苦？其实相爱最重要的，是不放弃。因为人生路中，总有颠簸坎坷，也总有志得意满。当有人在巅峰时，可以不忘记。而当有人在低谷时，可以不嫌弃。无论遇到什么样的灾难和困苦，两个人都可以学会不放弃，共同来面对。这就是爱情。 ​​​

44 :帮凶:对一部小说的争执、评论或掌声及起哄。 ​​​

45 :简。直。不。敢。想。象。 ​​​

46 :家家全新专辑《为你的寂寞唱歌》首波同名主打MV官方版首播！你还记得上次，是什么时候为你的寂寞唱过歌？是必须有这样的一首歌，有一个对你无所求的人，唱着对你无所求的当下，才知道你一个人-如此巨大的荒凉，必须被这样一个卑微的巨大包围着。 ​​​

47 :【燕麦葡萄饼干】1.黄油软化，加入红糖+白糖，搅拌均匀2.加入鸡蛋，香草精，低粉、苏打、盐，用刮刀搅匀3.加入燕麦，葡萄干,揉成小饼拍扁，放入烤盘4.入烤箱350华氏，烤箱中层，10分钟即可。 ​​​

48 :【邪恶天使与你的人缘】如果有捣蛋、耍狠的小天使，你觉得他们最厉害的招数是什么？【A】让恐龙复活；【B】贩卖世上火力最强大的原子弹；【C】制造天灾人祸。（解析如图）。 ​​​

49 :学雷锋对老人的影响！ ​​​

50 :要饭的走到崖边上——穷途末路 ​​​

