隨吖_penguin壮 女/北京         加关注

一滴水只有放进大海里才永远不会干涸，一个人只有当他把自己和...

被甩的人不一定是最了色的，只是有人不懂得珍惜！ ​​​

1 :长颐鹿的脑袋突出——头扬得高；高人一头 ​​​

2 :她第一次说喜欢他的时候，他告诉她，七年人所有细胞都会换一遍。十年后她第二次说喜欢他，他告诉她，换了的细胞依然还不喜欢她。她三十岁，嫁了别人，那是她表白后的第三个七年。感情的事，守得了花开，却不一定是月明。 ​​​

3 :有人说等待浪漫的，也是漫长的。在数个关于等待的夜晚，也许少年也会熬成白头。我时常会告诉自己，虽然在最低的位置，看不到花朵绽放时的艳丽。然而却不会错过花瓣飘落时在风中悠扬飞舞的浪漫。 ​​​

4 :不要随意评论我的好与坏，我没吃过你家一口饭…… ​​​

5 :麻布下水——柠不干 ​​​

6 :男人不一定要长有标志的脸庞，当他立于天与地辽阔的空间中，被微风撩起的发丝，伴着吉他与雄厚的嗓音，诠释着人生，你能看到的洒脱，那个似浪子的释然，顿时让你看见生活的美好与诗意，那种感觉真正的融入你的心...——伍佰《突然的自我》 ​​​

7 :秫秸杆做柱子——顶不住 ​​​

8 :【什么是你一辈子都看不穿的事】有些事你可以满不在乎,但有些事却是你一辈子都牵着心、无法释怀的，哪些东西你永远也看不透猜不穿呢？ ​​​

9 :老鼠掉迸面缸里——翻白眼 ​​​

10 :跟风，结果跟了一大跟斗！ ​​​

11 :如果时光可以倒流，我们在珍惜一次好不好。 ​​​

12 :我们身边的人或事，或许都在等待一种领悟，一个时机。然后在对的时间里遇上对的事物！ ​​​

13 :一直以为自己会走到光明的那一天，那么必会为期不远；一直都是在生活之路上彷徨而徘徊，终究无法突破人生的境界。还有梦想在前方，那么就不能在半途中一脸惘然。还有时间在继续，不能在寂寞中沉沦过去。 ​​​

14 :何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。 ​​​

15 :锅中煮粥——同归糜烂 ​​​

16 :逗哑巴挨口水——自讨没趣；自找没趣 ​​​

17 :在世界的前进中起作用的不是我们的才能，而是我们如何运用才能。 ​​​

18 :蝴蝶群舞——花花世界 ​​​

19 :夜里想你成了我的习惯，淡淡的灯光下，我用那字诉说心中那些潜藏的记忆。岁月流逝，每当夜深人静时，我眺望着有你的方向，你留下的一缕香，化作千万青丝，把我的思念编织成了网。 ​​​

20 :推荐理由：在墙边利用搁板隔出储藏物品的空间，供主人摆放各种小玩意，并且在储物柜的第一层适当做出延伸，这样，梳妆台便打造好了，相比于特地做一个梳妆台，这种方式节省装修材料之余，还为卧室留出了一些空间。 ​​​

21 :曾经的回忆终究是我放不下的狼狈。 ​​​

22 :我爱的人名花有主，爱我的人惨不忍睹！ ​​​

23 :戏台上讨老婆——假过场 ​​​

24 :如果你能赢得她家人、朋友的欣赏，简直就打通了一半。因为女人通常都很容易被身边的人影响，有赞赏你的人，在很多事情上你都会得到很多帮助。 ​​​

25 :每个星期天都很想不负责任地睡成这样。梦里花落知多少？管他呢！只想甜甜地睡到无法无天。可惜，明天是星期一，人活着就是有很多责任和等着完成的梦想。 ​​​

26 :【可分离的露营车：Colim概念车】Colim，一款由ChristianSusana设计的新车，是汽车和露营车的一次出色融合。车子的前部是有着独特外形的可分离式汽车，可以当作两座汽车使用。Colim可能不是最漂亮的汽车，不过它所提供的多种用途却十分实用。 ​​​

27 :蹲在皮球里过日子——受尽窝囊气 ​​​

28 :相聚很丰满，独处很骨感，最美好的身材还是半肥瘦。人总是在众人的喧闹与孤独的寂寥之间徘徊；并非所有的孤独都通向智慧，却惟有这样的孤独值得追寻。生命太短，领悟太长，要走过多少难走的路，又要拥有多少智慧，才能够到达孤独而内心丰盈的彼岸？ ​​​

29 :如果感觉要哭，那就倒立。这样，原本要流出的眼泪，便会流不出来，你学会了吗？ ​​​

30 :【三里洋渡】景区包括上林县三里镇的大部分、澄泰乡洋渡村和附近村庄以及交界的乡镇。三里?洋渡一路看不尽的田园秀色，青山绿水、翠竹稻田、凌空渡桥、奇异洞穴，素有“小桂林”之美称。亦是当年徐霞客眷恋的地方。 ​​​

31 :利用明星解读成语！ ​​​

32 :现在我的生和死，快乐和痛苦，完全操纵在你的手中，你能够赐予我圣洁的爱吗？ ​​​

33 :猴嘴里掏枣，狗嘴里夺食——难办；办不到；设法 ​​​

34 :【女性心理学】“那些不因感情而放弃事业的聪明女人，孤独一生，辉煌一生，传奇一生，是敬而远之的，但我们都喜爱这样的女人，不是么。”也许你并不喜爱这样的女人，也并不认同这个不再年轻的女人的话，但你得承认，她因为从不放弃做自己，而那么的光芒万丈。 ​​​

35 :每个人都有这样的经历吧，躺在夜里却怎么也睡不着。会有许多许多的画面在自己的脑海里，曾经的你，曾经的我，曾经的我们。或悲或喜，或忧或痛。其实，回忆已经成为了我们的习惯，习惯在夜里享受孤独，习惯在夜里独自哀伤。我，不想习惯，却无力更改。 ​​​

36 :西葫芦配南瓜——一对软货 ​​​

37 :我读得书少，唔好呃我啵！ ​​​

38 :这一豪华的住所用大量的木材打造，拥有一个舒适温馨的客厅，绿色的壁纸配搭以各种挂画和照片。 ​​​

39 :终于有一天，凤九鼓起勇气向东华提出他众多缺点之一，希望他能意识到并且改正 ​​​

40 :我住长江头，君住长江尾。日日思君不见君，共饮长江水。 ​​​

41 :登上泰山想升天——好高骛远 ​​​

42 :【你会选择如何分手？】你的他被吞进鲸鱼的肚子，你会如何救他？【A】从鲸鱼嘴巴爬进去；【B】向鲸鱼洒胡椒粉；【C】等待鲸鱼喷水；【D】剖开鲸鱼的肚子。 ​​​

43 :剃头刀裁纸——真快 ​​​

44 :曾经以为，离别是离开不爱的人，有一天，长大了，才发现，有一种离别，是离开你爱的人；有一种离别，是擦着眼泪，不敢回首。 ​​​

45 :因为别人煮的饭我都不喜欢吃....我只吃你煮的 ​​​

46 :没心没肺没感觉，没情没爱没顾虑。 ​​​

47 :【维罗纳】维罗纳也被称为“意大利之门”。它的象征是著名石雕“狮门”。着是一做高约20米，宽8米的古罗马式拱门，耸立在古老的卡佩罗街头。尽管经过了好几个世纪，它上面的群狮依然栩栩如生。 ​​​

48 :柴草人救人——自身难保 ​​​

49 :男生和他一起去买衣服，他把选好的衣服塞到男生手里，说:“去换。”男生开心地走进换衣室。把衣服全部买回家后，他一件一件的把衣服挂在自己的衣柜里，男生奇怪地问:“你不是给我买衣服吗？”“没有呀，只是让你帮我试衣服而已嘛。”“……”“反正一起穿呀。” ​​​

50 :八宝饭上撒胡椒——又添一味 ​​​

51 :【心理提醒】放弃一切东西比人们想像的要容易些。一旦你放弃了某种你原以为是根本的东西，你就会发现你还可以放弃其他东西，以后又有许多其他东西可以放弃。 ​​​

52 :蚂蚁不咬蟋蟀——一块地里的虫子 ​​​

53 :人的一生是短的，但如果卑劣地过这一生，就太长了。——莎士比亚 ​​​

54 :一只肉球猫 ​​​

55 :未来像雾中一切都凄茫，不敢奢望，却还在迷茫。 ​​​

56 :武陵门外送行舟，万种离情逐水流。今夜月明何处泊？天涯回首不胜愁。 ​​​

57 :【哈弗品牌创月销6.4万辆新纪录】据最新统计，哈弗品牌以6.4万辆的骄人成绩突破纪录，同比增长120%。“常青树”哈弗H6迎开门红，月销量达3.6万辆，再次刷新中国市场SUV车型单月销量的历史纪录。哈弗H2销量节节攀升，突破1.5万辆，成为哈弗旗下又一款明星车型。 ​​​

58 :因为我愿意效法天安门的烈士们勇敢的冲向战车 ​​​

59 :【眼袋形成原因分两个方面】第一.眼部肌肤特别薄，是人体最薄的肌肤，而且眼部肌肤的运动量很大，平均一天要眨眼10000次，容易老化松弛。第二，随着年龄的增长，工作休息时间不规律，眼部肌肤新陈代谢减缓，胶原蛋白和弹性纤维开始慢慢流失，护理眼球的脂肪开始慢慢淤积。 ​​​

60 :推土机的大铲——吃苦在前 ​​​

61 :买了麻花不吃——要的就是这个劲儿 ​​​

62 :在白色梳妆台抽屉的边缘处涂刷上果绿色条纹，古董梳妆台立刻摆脱沉闷，具有了春天的活力。新鲜花草也是提升田园氛围的装饰，撷一束摆在案头，带来春天的甜美气息。造型简洁的灯具让古董梳妆台看上去更有现代感。 ​​​

63 :天子重英豪，文章教儿曹。万般皆下品，唯有读书高。——《神童诗?劝学》 ​​​

64 :属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆；想要得到的一定要努力；累了把心靠岸；选择了就不要后悔；苦了才懂得满足；痛了才享受生活；伤了才明白坚强；总有起风的清晨；总有绚烂的黄昏；总有流星的夜晚。 ​​​

65 :好男不和女斗！ ​​​

66 :没有太阳，花朵不会开放；没有爱便没有幸福；没有妇女也就没有爱，没有母亲，既不会有诗人，也不会有英雄。 ​​​

67 :【要学会主动请缨】如果你们部门里有所有人都不想做的项目或任务，如果你主动请缨接收这个"烫山芋"，领导会对你刮目相看，给予你很好的评价的，当然这种烫山芋不需要太多，只要一个就可以。 ​​​

68 :不要叹息昨天的短暂，不要沉溺于今天人生命运的美好，更不要对还没来到，或是即将来临的明天的新天地拥有太多的憧憬和幻想，自信，知足，平静，快乐地过好今天的每一分每一秒。那么，我们的人生，就一定是一个前景光明灿烂炫耀的明天新世界。 ​​​

69 :霜打的黄瓜——蔫了 ​​​

70 :人生苦短，必须性感。 ​​​

71 :冬天的竹笋——出不了头 ​​​

72 :我没有让人一看就爱上的命，也没有让人一见就钟意的情。 ​​​

73 :鸭背上泼水——一点不沾 ​​​

74 :搭配要点:长款外套+黑色裤子+机车鞋。 ​​​

75 :【职场大忌】切勿看不起上司，也别认为上司是笨蛋。在职场里许多人有这种看法儿，但别忘了，既然能成为你的上司，就有他的过人之处，或是过人长处，或是过人的短处，过人的龌龊也算是过人之处。 ​​​

76 :只要不让年轻时美丽的梦想随岁月飘逝，成功总有一天会出现在你的面前。 ​​​

77 :同学一个人坐边上生闷气，小强问他咋啦，他说：“边上美女惹着他了。”小强看了看说：“人家美女都没搭理你啊，怎么就惹着你了。”同学：“我就是因为她没搭理我生气了！” ​​​

78 :在我的身心深处着了火 ​​​

79 :笨驴子过桥——步步难 ​​​

80 :【奥伦达部落】背倚燕山余脉，面朝官厅湖水，甘甜的山泉水流经每家门前。这个位于千古之谜古崖居畔的美式小镇，充满了自由奔放的味道。每个初来乍到的人都不由得感叹，这里居然是北京？！这里是奥伦达部落，一个有着北京醉美度假小镇之称的休闲度假区。 ​​​

81 :嬛嬛一袅楚宫腰，正是臣女闺名。（嬛嬛） ​​​

82 :爱情里的付出与收获往往不成正比，但我们终究微笑付出过全部的真心，我们也含泪说过世上最荒凉的一句"我爱你"。 ​​​

83 :二流子学徒——混日子 ​​​

84 :.成熟不是心变老，而是眼泪在眼里打转却还能保持微笑。 ​​​

85 :别看咱们地方穷，办公大楼气势雄。别看咱们底子薄。吃喝费用没少过。别看耕地年年减，干部住房正显眼。 ​​​

86 :默念一个无尽的夜晚，某个陪你在悲伤的某人荒诞奢侈的幻想着在某年某月的某一刻能坚决的守在你身边，给你想要的幸福和无所畏惧的勇气。我想，不管从前，现在还是未来，这是一辈子的记得和承诺。 ​​​

87 :不知它是否会顺从我们的心愿。 ​​​

88 :身在职场经常去体验到的一种心理感受就是累.一种说不出滋味的累，那是心累。失眠、记忆力衰退、焦躁、忧虑、心悸、易怒、多疑、抑郁！这种阴影随时的就笼罩在心头，没有完成的工作，失业的危险，梦中都会为它惊醒！” ​​​

89 :百米赛跑——分秒必争；争分夺秒；急起直追；奋起直追 ​​​

90 :你的一生要找三个人你最爱的，最爱你的，共度一生的。首先遇你最爱的人以尝爱的感觉；感悟被爱的感觉才发现最爱你的人；经历爱与被爱才会遇见适合你处一辈子的人。 ​​​

91 :【1月百合新番「百合熊风暴」公开新PVOP演唱者Bonjour铃木】于2015年1月开始播放的动画「百合熊风暴」近日又公开了新的PV，并在官网上公开了第一话的介绍。另外，演唱本作的OP「あの森で待ってる（在那片森林中等待）」的歌手也已经确定将由Bonjour铃木来担任。 ​​​

92 :好的爱情，能够让没有理想没有大志的你，变得有理想和大志，本来偏激的你变得包容，本来骄傲的你变得谦逊，本来自私的你变得肯为人设想，本来没有安全感的你，变得不再害怕。───《相逢》 ​​​

93 :还有比这更奇葩的理由吗？ ​​​

94 :两人分手后多年，在一个城市不期而遇。男：“你好吗？”女：“好”。男：“他好吗？”女：“好”。女的问，“你好吗？”男的回答，“好”。女：“她好吗？”男：“她刚才告诉我她很好”。 ​​​

95 :?ㄣ信誓旦旦的说害怕我离开，结果是他自己先走散了。 ​​​

96 :【5家电不能超期服役】家电也有使用年限，超期服役的家电暗含严重健康隐患。1、彩电。超期服役或有爆炸风险。2、洗衣机。漏电漏水风险较高。3、冰箱。超期使用或影响食品卫生。4、热水器。超期使用危险系数很高。5、空调。莫让空调成为空气杀手。 ​​​

97 :【你换男友如换衣服吗？】是不是所有的人都是被你甩的很惨呢？你有没有想停止爱情游戏的想法呢？ ​​​

