娄晶0627琅 女/湖北         加关注



一个男子有了纯洁的思想，是他的光荣。一个妇女不知道罪恶，甚至思想中没有一些罪恶，这也是她的光荣。 ​​​

1 :只要是活过了，就无所谓平凡。 ​​​

2 :我想我是你的女人心甘情愿做你爱情的替身你谢幕转身我会捡起剧本重新活一遍。 ​​​

3 :我的学问尽于此，我却未觉自己有智。 ​​​

4 :爱情有时就是这么简单！ ​​​

5 :一束玫瑰，本身平淡无奇，因为蕴含了爱情，它能打动恋人的情怀；一件事情，或许没有价值，因为它有意义，我们才会坚持去做。某种程度上说，我们是为人生的意义而活着，只要心灵不失落，只要精神不迷茫，做任何事情都是值得的。 ​​​

6 :勇敢的追求幸福，这就是向日葵的花语。 ​​​

7 :只因为你我知道，流年凉，凉不过你我深爱。 ​​​

8 :错过了，会遗憾。经历过，才耀眼。在最好的年华里，不要辜负最美的自己。 ​​​

9 :看着别人都在假装正经，那我只好假装不正经。 ​​​

10 :我对你的思念，飘过来又飘过去，最终还是落在我的手掌上。绚丽如霓霞，哀怨如晨雾。我看得清你，你看得清我，我们在同一地平线，做着不同的梦，我的梦白如花朵，你的梦红如晚霞。 ​​​

11 :回忆是件很美好的事当然他伴随着阵痛 ​​​

12 :竹席上晒甘蔗——甜蜜（蔑） ​​​

13 :你当我是个风筝，要不把我放了，要不然收好带回家，别用一条看不见的情思拴着我，让我心伤。 ​​​

14 :我一直给我信念可是我自己还是在坚持这所有的一切，我可以在走下去，我不知道还能停留多久 ​​​

15 :怀臭求芳——不可多得 ​​​

16 :不要以为你身上插一个鸟毛，就是天使、 ​​​

17 :我退缩过我懦弱过我胆怯过我大哭过我善良过却没深爱过！ ​​​

18 :小时候为什么比较快乐？因为懂得哄自己开心。长大了以为自己在顾及别人的感受，想让全世界满意，可是，一个不幸福的自己，没有办法让别人幸福。 ​​​

19 :我警告你离他远点，我已经很收敛了，等我爆发的时候你就得准备变成碎渣子了。 ​​​

20 :帝乡三千里，杳在碧云间。——李白《登敬亭北二小山余时送客逢...》 ​​​

21 :遇到问题就说是别人的问题，代表你立刻原地踏步。（简称自杀） ​​​

22 :щǒ掱丄魡懓鯖綫，苼掵線，嘟煶祢白勺洺茡拼宬の。 ​​​

23 :抬头表示心胸开阔、光明磊落，同时也是一种自信和真诚的表现。心灵狭隘、心藏诡计的男人常常低头走路，似在沉思。 ​​​

24 :蚕豆开花——黑心；黑了心 ​​​

25 :老母猪下崽——就这一堆 ​​​

26 :认识陌生人其实很麻烦许多谎话又得重新说起. ​​​

27 :单调而沉闷的空气窒息着我幼小的心灵，缠绕着我飞翔的翅膀。 ​​​

28 :小三其实没那么恶心，她只是带走了让你恶心的人。 ​​​

29 :衣襟还残留着昨日的花香，身边飘过还是那朵似曾相识的流云，伸手截住那片被秋风吹拂自惭自秽冉冉而下的淡黄的枯叶，一丝苦涩入我心。 ​​​

30 :人生如劲歌，歌到情处泪双流；人生如醇酒，酒将醉时笑语稠；人生如美诗，诗言有尽意难尽；人生如白纸，书写自己创前程，愿你拥抱明天，追寻人生幸福。 ​​​

31 :茶铺子里的水——滚开 ​​​

32 :你喝得烂醉摇摇欲坠嘴里说着无所谓只是以后很难再爱谁。 ​​​

33 :玻璃菩萨——神明 ​​​

34 :你对一个人有欲望,,那叫喜欢,你为一个人忍住欲望,,那叫爱。。。 ​​​

35 :96.今年的一切都不正常，惟独中国足球还算正常。 ​​​

36 :我不曾把朋友划为三六九等但一些人用行动把自己变的一文不值 ​​​

37 :我不是有钱人的后代，但是我要做有钱人的祖宗。 ​​​

38 :阔别三十年回故里——面目全非 ​​​

39 :男女平等不是说出来的，而是做出来的。 ​​​

40 :暗戀最迷人的地方就是沒有說出口，而暗戀最美好的，就是我暗戀妳的時候正好妳也喜歡我。 ​​​

41 :聊室曾相见，相逢必醉还。 ​​​

42 :鸳鸳相抱何时了，鸯在一边看热闹。 ​​​

43 :乌鸦唱山歌——不堪入耳 ​​​

44 :皇上拍桌子——盛（圣）怒 ​​​

45 :长得很漂亮是运气，长得很不漂亮是晦气，长得不很漂亮是福气。 ​​​

46 :你知道我喜欢你，我也知道你对我有意思。可为什么我向你表白你总在装糊涂? ​​​

47 :很多时候，我什么都不说，不代表我什么都不懂。 ​​​

48 :和同桌在一起时是开心，想到你们却是心安。 ​​​

49 :我觉得我是全世界最聪明绝顶的人。因为有些博士其实见识没有多少长进，只是学会了怎么把一句人都听得懂的话写得鬼都看不懂。 ​​​

50 :狭长的卧室空间，在靠近[衰]左边的方位摆上一张双人床，尽显舒适姿态。 ​​​

51 :去年，一群老伙伴们心血来潮报了老年大学，[馋嘴]后来东一下西一下的，把这事儿都给忘了，估计有半年没去过。今天中午老谭校长挨个打电话叫大家去学校，人到齐后出来一道士，好一阵舞剑画符念咒烧纸，大家蒙圈儿了，问校长这是干啥？校长背着手，严肃的说：“请家长。” ​​​

52 :【在情人面前最坚强的星座女】冠军（天蝎座：很好胜，自尊心超强）、亚军（射手座）、季军（摩羯座）[雪花]、第四名（狮子座）、第五名（处女座）、第六名（天秤座）、第七名（白羊座）、第八名（双鱼座）、第九名（水瓶座）、第十名（金牛座）、第十一名（双子座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

53 :爱上一个人的标志，不是他让你很开心，而是他能让你感觉到和别人完全不同的开心。如果说和别人[来]在一起是快乐的话，那么爱上一个人，就是沉醉。你沉醉在，别人不懂的春风里。让你了解爱情，感受真爱！ ​​​

54 :【一定不要对孩子做这5件事】1、拿自己的孩子和别人的孩子比较 2、当众训斥自己的孩子 3、为了发泄自己的情绪什么狠话也撂出来 4、在饭桌上教训孩子，超级影响食欲。 5、对孩子说“我再也不喜欢你[神马]了” … ​​​

55 :可见光通信救援手电（Flash Communicator），就可以带来帮[握手]助。它看起来就像一个小手电，按下按钮对着它说话，就能将声音转换成闪烁光，而对方相同装置检 ​​​

56 :瑞典摄影师 Niklas Alm 为 Bromma 商场拍摄的一系列广告，所有素材都来源于百货里的商品，妙趣横[心]生，超赞的创意！ ​​​

57 :【按摩去眼袋】按摩是消除眼袋的最[睡觉]好方法，每天睡前，使用无名指在眼肚中央位置轻轻按压10次，可有效促进血液循环，每天晚上坚持按压，可有效消除眼袋。 ​​​

58 :娜娜~ 哦~~ [草泥马]娜娜 超冷??? ​​​

59 :俗话说“生命在于运动”，运动不足不但会影响健康，甚至会缩短寿命。昨日，第六届社会体育国际论坛在湖北大学召开，会上公[雪人]布的一项调查显示，运动不足可能会导致过早死亡。 ​​​

60 :【五佛沿寺】五佛沿寺石窟建于北[疑问]魏时期，座西面东，背山面河，因石窟内塑有五尊大佛像和千尊小佛像而得名。庙前的观河楼建筑结构精巧，登楼俯视，滔滔湍流，尽收眼底，远眺河南，挺拔峻秀，为沿寺一大景观。五佛沿寺石窟位于甘肃景泰县东面的五佛乡，距景泰县城20公里。整个石窟进深9米，宽7米。 ​​​

61 :【孕期发现乳腺癌怎么办】妊娠期发现了乳腺癌，妊娠就要终止吗。中山大学孙逸仙纪念医院乳腺肿瘤医学部诊断科副主任饶南燕介绍，如果在孕早期发现乳腺癌，最好终止妊娠。但如果在孕中期或孕晚期发现乳腺癌，则可以根据具体情况选择治疗方案，不[飞机]一定终止妊娠。 ​​​

62 :【塔尔寺】塔尔寺又名塔儿寺[握手]，始建于明代嘉靖三十九年（1560年），是格鲁派创始人宗喀巴的诞生地。藏语称为“衮本贤巴林”，意思是“十万狮子吼佛像的弥勒寺”。它坐落在湟中县鲁沙尔镇西南隅的连花山坳中，是中国藏传佛教格鲁派（黄教）六大寺院之一。 ​​​

63 :Lovers are just like buses. You just have to wait a little while until another one comes a[xkl转圈]long.爱人就像公交车，你只要稍等一会儿下一班就来了。 ​​​

64 :【管养】父母常对孩子说"我数到3，再不听，就要打你了!"你知道吗？这是非常不可[可爱]取的。你数到3，是告诉孩子可以拖延服从你的命令。等你真的数到第三下时，通常你的忍耐已经达到极限了，很容易带着怒气去管教孩子。而父母一旦情绪失控，就失去了管教的权力了。 ​​​

65 :【大众否认与长城合作】近日，海外部分媒体报道称，大众将与长城汽车合作开发廉价车型。就此事，与大众中国官方人士[加油啊]进行了沟通，对方予以了否认，他表示：“目前没有接到任何总部关于与长城合作的信息，我们已经将此事反馈至德国总部。” ​​​

66 :小红：你要知道我[可爱]们女人的脾气，嘴上说不介意，其实心里还介意；嘴上说介意，其实心里己经不介意了。 ​​​

67 :【头发也要卸妆哦】小长假到来，假期[good]一定有同学要结婚，或者是去参加婚礼，参加各种局，这时头发免不了要喷造型品，如果头发喷了造型品，洗头前就最好先用护发素，类似给脸卸妆的效果，先把造型品融开，然后再用洗发水，这样可以减少对头发的损害哦~ ​​​

68 :师生恋[绿丝带]犹如乱 伦！ ​​​

69 :【唐朝的离婚协议书：一别两宽，各生欢喜】凡为夫妇之因，前世三生结缘，始配今生之夫妇。若结缘不合，比是冤家，故来相对…既以二心不同，难归一意，快会及诸亲，各还本道。愿娘子相离之后，重梳婵鬓，美扫蛾眉，巧呈窈窕之姿，选[可怜]聘高官之主。解怨释结，更莫相憎。一别两宽，各生欢喜。 ​​​

70 :这么晚都散了吧，还是做正事[不要]要紧！ ​​​

71 :【一汽奔腾全新小型SUV-将推出】近日，从一汽奔腾内部人士获悉，旗下全新小型SUV将于2017年正式上市。新车轴距达到2,600mm，未来上市后将与中华V3等同级车型竞争。新车将配备[帅]胎压监测、自动防眩目后视镜以及来自爱信的变速箱等具备竞争力的配置。车身尺寸方面，新车轴距达到2,600mm，领先于中华V3 ​​​ 全文

72 :【桥梁专家茅以升与南京文德桥的故事】南京有歇后语：文德桥的栏杆——靠不住。夫子庙附近的[做鬼脸]文德桥，确实屡屡发生栏断桥塌事故。1907年端午节前，少年茅以升和小朋友约好去文德桥看龙舟比赛，可是那天他生病没去，结果桥被挤塌，不少人淹死，其中就有他的朋友。他从此发愤攻读，后来成为著名桥 ​​​ 全文

73 :【陕西菜[落叶]疙瘩】莴笋叶洗干净，控干水；莴笋叶切成小段；莴笋叶放入盆中；水少量的干面粉；个菜叶裹薄薄一层面粉；菜叶攒成团；笼屉放一层湿布，间隔摆开菜团，水开后蒸15分钟；蒸的时候准备油泼辣子水，油烧热，浇辣椒面蒜末上，马上倒上醋、盐、生抽、少量的水搅拌均匀。 ​​​

74 :缘分[偷乐]啊 ​​​

75 :刚从洗衣机里拿出[钟]来的吧 ​​​

76 :【产后鸡汤应用公鸡】分娩后体内的雌、孕激素水平降低，有利于乳汁形成。但母鸡的卵巢和蛋衣中却含有一定量雌激素，会减弱催乳素的功效，从而影响乳汁分泌。而公鸡的[打哈气]睾丸中含有雄激素，可以对抗雌激素。如果把大公鸡清炖并连同睾丸一起吃，会促使乳汁分泌。而且，公鸡的脂肪较少，产妇吃了不容 ​​​ 全文

77 :【贵州从江】知道这个地方的人或许不多，若提到岜沙苗寨[右哼哼]，中国最后的枪手部落，知名度或许更高。柳江绕城而过，从江县依山傍水。生活在这片土地上的少数民族有苗、侗、壮、瑶、水等。远离农村，五谷不分，来这里返璞归真，与春天来一场邂逅吧~ ​​​

78 :晋升压力在梦境里往往跟学校有关。在课堂上迟到，或者老回答不出老师的问题，很多人都有过类似的经历，因此在面临职业生涯的“考试”压力时，他们的梦境也不自然地回到了[得意地笑]学生时代。 ​​​

79 :这个Belkin rockstar Splitter 集线器功能异常强大，兼容所有的iPod和iPhone机型，可以用来连接多达5个耳机和ipod，进行音乐共享。可连接两个[实习]ipod同时播放，制造混音音效。可由每一部播放器的标准控制器进行控制混音和淡入功能。 ​​​

80 :Everyone is happy. But, your happiness, often in the eyes of others。每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常[照相机]在别人眼里。 ​​​

81 :看破一件事，你就理性了。看透一件事，你就成熟了。看穿一件事，你就到头了。看淡一件事，你就放下了。看明一件事，你就聪明了。看好一件事，你就成功了。看过一件事，你就经历了。看坏一件事，你就流泪了。看准一件事，你就给力了。别说你认识多少人，就看你困难时，还有多少人认识你。 ​​​

82 :【林肯中大型SUVAviator或复活D4平台造】林肯Aviator（飞行家）曾于2002年推出，2005年停产。该车尺寸为4910/1877/1826，属大型SUV。据海外媒体消息，林肯有意将复活该车型，新车将和福特探险者一起基于福特D4大尺寸后驱平台打造。 ​​​

83 :射手座男生和水瓶座女生：火象星座的射手与风向星座的水瓶，执手到老的可能性很大。人生观与处世风格相差无几的两人，心意相通，很容易一拍即合。只要注重一些细节问题即可，生活中在忙碌，也要保持一定的联系，沟通会使你们感情升华。 ​​​

84 :普天之下也就只有皇阿玛敢这么豪气。。 ​​​

85 :我们不能样样胜利，但可以事事尽力；我们不能日日平安，但可以时时欢喜。 ​​​

