高原园子诺 女/北京         加关注

有志者自有千方百计，无志者只感千难万难。

为了求恋爱成功而尽量隐藏自己的缺点的人其实是愚蠢的。 ​​​

1 :【十二星座女的克星是谁】白羊女（魔羯男）；金牛女（水瓶男）；双子女（双鱼男）；巨蟹女（白羊男）；狮子女（金牛男）；处女女（双子男）；天秤女（巨蟹男）；天蝎女（狮子男）；射手女（处女男）；摩羯女（天秤男）；水瓶女（天蝎男）；双鱼女（射手男）。 ​​​

2 :有木有人早上不想起，晚上不想睡！ ​​​

3 :只有自己知道，别人羡慕的这份爱情，早已支离破碎。 ​​​

4 :是非天天有，不听自然无。 ​​​

5 :把你的手机从一米高的地方摔下，你会得到以外的惊喜。谢谢！ ​​​

6 :举得起放得下的叫举重，举得起放不下的叫负重。可惜，大多数人的爱情，都是负重的。 ​​​

7 :幸福，不一定要拥有，等待也是一种幸福。 ​​​

8 :这场话剧，我们答清楚才能退出。 ​​​

9 :如果第101次求婚失败,我就准备在第9999次成功 ​​​

10 :真正指导你一生的道理就那么几条：勤俭、踏实、宽容、爱心、提防被骗还有你梦想常在。 ​​​

11 :不同材质拼接而成的办公桌是这个简约风格中的亮点，原木质地的部分是储物用的两层抽屉，墙面收纳杂志的原木书架与之相互对称，几件家具足以见得设计者的良苦用心。 ​​​

12 :二胡曲《长相思》，长相思，在蜀中，促织夜鸣，寒露枕空，情已断，爱相同，白沙流云，细雨凉风，二胡近人音，任性的哀怨，萦绕的思情??? ​​​

13 :兄弟！请不要在每次放屁后低头猛吸就以为能把屁味吸光！ ​​​

14 :就去把自己包装起来，从内到外。愿意为别人付出，而不是习惯了以自我为中心。愿赌服输地去付出，做个敢爱敢恨，敢作敢当的人。爱是最好地方法，教我们宽容地对待别人，包容他人的不完美。 ​​​

15 :紧身裤的壹个功能是显示身材，另外也可以防小偷。 ​​​

16 :兔子登鹰——以攻为守’ ​​​

17 :我的心就不知道什么是安逸和休息， ​​​

18 :如果时光可以倒流，我们在珍惜一次好不好。 ​​​

19 :【凉瓜薏仁排骨汤】1水烧开放排骨，加味好美八角、生姜、料酒汆烫；2将烫好的排骨洗净和泡好的薏米仁、生姜片、葱段放慢炖锅，加开水，大火煲开转中小火煲3时；3将凉瓜去除白色内膜和籽切块；4煲2时后打开盖子，加凉瓜再煲30分钟，加盐调味。 ​​​

20 :握紧双手，不让仅剩的一丝温暖溜走 ​​​

21 :【声优岩田光央移社岸尾大辅加入青二声优事务所】以自由身份活动的声优岸尾大辅于今日宣布加入青二事务所，而声优岩田光央于3月31日离开大泽事务所，并于4月1日加入CROSSENTERTAINMENT。 ​​​

22 :连鬓胡子吃麻糖——纠缠不清 ​​​

23 :猴子偷南瓜——滚的滚，爬的爬；连滚带爬 ​​​

24 :多年的寡妇——老手（守） ​​​

25 :【大容山森林公园】大容山森林公园位于广西北流市城区北面约20公里，方圆千余平方公里，因山体雄伟博大，无所不包，无所不容而得名。大容山是一座历史名山，后汉高祖刘公元917年在今广州称帝，同中原一样封禅，把大容山封为“南方西岳”。 ​​​

26 :第01话守护甜心诞生! ​​​

27 :【必须在24小时回复所有的来电】如果你的经营哲学是“能拖到明天，就不必急着今天做”，那你这一辈子恐怕是很难熬出头了，把24小时内回复所有来电养成一种习惯，那么也就是能确保你的那条人际关系网络上的资讯畅通程度。 ​​​

28 :刘备对孔明——言听计从 ​​​

29 :猴子照镜子——得意忘形；没个人模样；里外不是人 ​​​

30 :想说的话很多。可是这样的时刻，这样的场合，能留给你的，只有我的默默的祈祷：珍重呵，朋友！ ​​​

31 :【龙溪大峡谷】龙溪大峡谷，位于浙江天台西南部的龙溪乡境内，属大雷山脉。峡谷内生态原始，层峦叠嶂，移不换景，风光无限。 ​​​

32 :曾经有人问我，失去的东西回来还要吗?我说，我曾经丢了一粒扣子，等到找回那粒扣子时，我已经换了衣服。人与人之间没有谁离不开谁，只有谁不珍惜谁。无论是故友还是红颜，一个转身，两个世界。一生之中有一个爱你，疼你，牵挂你的人，这就是幸福。人生皆回忆，且行且珍惜 ​​​

33 :关门打瞎子——没跑；跑不了 ​​​

34 :【心理提醒】每个人都有潜在的能量，只是很容易：被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。 ​​​

35 :要成功一项事业，必须花掉毕生的时间。——列文虎克 ​​​

36 :我虽然不能活一百岁，但我却要说，我会爱你一万年，我会用我的身心爱你、疼你、想你、念你在每一个黑夜和白天！！！ ​​​

37 :丁汀的《真的需要你》MV首播，新一代治愈系疗伤男声与女主角携手演绎现实生活中的爱情。MV中，无论是吃着早餐还是徜徉在雨后晴天，男主角与女主角相依相伴令人向往。让治愈系疗伤男声丁汀带你进入温馨的爱情中！ ​​​

38 :从斜门里看人——怎么看怎么歪 ​​​

39 :一切都是命运，一切都是烟云，一切都是没有结局的开始，一切都是稍纵即逝的追寻，一切欢乐都没有微笑，一切苦难都没有泪痕，一切语言都是重复，一切交往都是初逢，一切爱情都在心里，一切往事都在梦中，一切希望都带着注释，一切信仰都带着呻吟，一切爆发都有片刻的宁静。 ​​​

40 :【松弛表现法令纹变深了】可以拿出以前的照片跟现在比一比，如果法令纹比以前深了很多，那是因为颧骨两颊的肌肤开始有松弛趋势，直接挤压的结果。 ​​​

41 :与你同行，回想起我们曾拥有过的共同理想;与你分手，憧憬着我们重逢时的狂欢。 ​​​

42 :【三江丹洲古城】三江丹洲古城是一个有着四百年历史的水上之洲，四面环水，环境恬静清幽，至今无桥连通对岸。行走古镇，你会对悠长蜿蜒的青石路，独特的熏制腊味，爽口清甜的沙田柚，奇石盆景叹为观止。此地民风淳朴，堪称“世外桃源”。 ​​​

43 :『心情细语』：现在我对你很好，很好，很好，你不需要，你无所谓，你不在乎，你不珍惜…当某天你被伤害，想起我。那时的我在也做不到像现在这样一如既往、不顾一切的对你好了…因为那时的我，已经将你放低。-----原来，放低一个人，最后是被逼出来的。 ​​​

44 :明知会失去自由，明知这是一生一世的合约，为了得到对方，为了令对方快乐，也甘愿作出承诺。恋爱旳一个追求不自由的过程，当你埋怨太不自由了的时候，就是你不爱他的时候。 ​​​

45 :我想，雨过之后，应该有一个月圆的日子了吧？ ​​​

46 :无论相隔多遥远，对你思念的心，永不停歇。 ​​​

47 :看过此名言警句的网友还看了伤感爱情感悟句子爱情感悟经典语句爱情感悟语句 ​​​

48 :爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情。 ​​​

49 :【轮胎花纹的作用】简言之，轮胎花纹的主要作用就是增加胎面与路面间的磨擦力，以防止车轮打滑，这与鞋底花纹的作用如出一辙。轮胎花纹提高了胎面接地弹性，在胎面和路面间切向力(如驱动力、制动力和横向力)的作用下，花纹块能产生较大的切向弹性变形。 ​​​

50 :【澳大利亚鲨鱼湾贝壳海滩】澳大利亚鲨鱼湾贝壳海滩位于西澳大利亚鲨鱼湾的贝壳海滩（ShellBeach）实在是太不同寻常了。这是一个纯粹由贝壳组成的海岸线，绵延约70英里，贝壳数以万计、深达7-10米，这类型的海滩在全世界只有两座。 ​​​

51 :大姑娘的长辫子——往后甩；甩在脑后了 ​​​

52 :好的爱情，能够让没有理想没有大志的你，变得有理想和大志，本来偏激的你变得包容，本来骄傲的你变得谦逊，本来自私的你变得肯为人设想，本来没有安全感的你，变得不再害怕。───《相逢》 ​​​

