Tfftits弈 女/北京         加关注

辛苦一年，收益一生。

青春年少让人艳羡，但成熟更显得韵味深长。看待女人已不再只是喜欢青春美貌，更看重成熟、安详、自然和清澈；更看重女人的胸怀、大度、聪明和仁厚；更看重稳重成熟背后的内涵和偶然的娇柔。 ​​​

1 :女人的心都是水做的，然而最毒也妇人心，所以受伤最多的是女人，伤人最深的也是女人。女人的爱可以有很多次，而男人却永远只有一次的，男人遇到那个最爱的女孩之后把所有的爱都给了她，可有多少女孩懂的珍惜？ ​​​

2 :皇上大婚之夜，他独自一人坐在丞相府的凉亭里喝酒。抬头看了看那轮明月，喃喃的说，“皇后一定很美。”“恩，很美。”“皇，皇上！您怎么…”他慌忙跪下。“爱卿，你可知罪？”他呆住。皇上拥住他低声说，“让朕断子绝孙之罪。” ​​​

3 :倾城俏佳人儿，清纯演绎丝袜美腿诱惑！ ​​​

4 :瞎子吃汤圆——心中有数；肚里有数 ​​​

5 :交一个读书破万卷的邪士，不如交一个不识一字的端人。——《格言联璧》 ​​​

6 :一山不能容二虎，除非一公和一母。 ​​​

7 :恭喜您，您刚刚收到的这条短信将被载入世界通讯史册，因为这是第一条由接收方付费的短信，价格是1万元人民币！ ​​​

8 :男友他们几个人聊天，一个说，老李这人坏是不坏，就是办事鲁莽，动不动就发火。这话刚好被路过的老李听到，他一脚把门踢开，揪着说他的那个人就打，嘴里还骂道：“我啥时侯办事鲁莽了，我啥时侯发过火了。你给我说清楚。” ​​​

9 :觉得自己做得到和做不到，其实只在一念之间。 ​​​

10 :【职场小贴士】立场坚定，身段柔软，尽量对事不对人，率先表达尊重，触碰到底限时，谨守“客气的坚持”,身段放软，避免情绪化才有助于谈判成功。 ​​​

11 :你说，我会变老，你也会变成一个没牙的老爷爷，我们就会像两把汤匙，只能舀点稀汤寡水；你说，生活有一天会变得俗一点，比如你将不再看报惦念钞票，我将孩子的成绩单发脾气。 ​​​

12 :你有喜欢的女孩吗? ​​​

13 :我爷爷跟距黎翻脸，惨被距一棍黎打扁，我阿嬷闹距欺骗善民，反被距捉进了唐府，强奸了一百遍，一百遍，最后距悬梁自尽遗恨人间。 ​​​

14 :兔子生耗子——一窝不如一窝 ​​​

15 :【职场礼仪】1、握手礼仪：在职场男女是平等的,所以与人打招呼的时候最好先伸出手.2、电子礼仪：包括邮件、手机短信、电话、传真等方式来表达你的礼貌。在适当的时候进行电子礼仪问候，是正确的。3、道歉礼仪：如果在职场中冒犯了别人，要及时道歉以免扩大事态的严重性。 ​​​

16 :就这么的仰望天空，我看见了曾?看不见的世界。 ​​​

17 :79、当你的错误显露时，可不要发脾气，别以为任性或吵闹，可以隐藏或克服你的缺点。 ​​​

18 :最珍贵的不是能力而是主动。 ​​​

19 :快刀出鞘一劈二——干脆利索；干净利索 ​​​

20 :阴沟里的灰菜草——死的死，烂的烂 ​​​

21 :【用盐水洗手】盐水作用多，也能用来防脱皮。双手直接揉搓少量无碘盐，再与少量水稀释后，双手浸在盐水中一会。每天早晚各一次，一周后即可见疗效。 ​​​

22 :锯子锯掉烂木头——摧枯拉朽 ​​​

23 :【你最易被啥男人的伎俩骗】在复杂的斗争环境中，如果你不具有一双能识别真相的慧眼，那你只有被男人骗的份了哦。怎样才能把男人的伎俩看的清清楚楚明明白白呢，你又最容易被啥男人伎俩骗？（测试如图）。 ​​​

24 :如果可以再相爱一次，我发誓一定用合适的方式来爱你。 ​​​

25 :侬昨天哪能伐来啦！ ​​​

26 :皓齿信难开，沉吟碧云间。——李白《西施》 ​​​

27 :?太聪明的女人，是得不到幸福的。 ​​​

28 :虎口里的人——生死未定 ​​​

29 :曾经为你写的歌，现在却成了对你的思念 ​​​

30 :我学会了只与我喜欢，信任和敬佩的人一起开展业务，基本上不与自己不喜欢的人合作。 ​​​

31 :我可以哭，可以笑，可以执着，却无法摆脱我的软弱。 ​​​

32 :在实体书店日趋消亡的时候，有些人曾提出，过度的同情，是文人的一种怀旧情绪。“如果你的情人已改名玛丽，那为何还要送她《菩萨蛮》？”这句话用在实体书店上并不十分令人赞同，因为实体书店毕竟是城市里不可或缺的公共空间。 ​​​

33 :猴屁股扎蒺藜——坐立不安 ​​​

34 :貓熊圓圓展現母性　再疲倦也要哄圓仔。。 ​​​

35 :如果我的手不小心碰着你的手，你是会躲开，还是下意识牵住。 ​​​

36 :人生三愿：一是吃得下饭；二是睡得着觉；三是笑得出来。 ​​​

37 :北京人眼中：外地人都是下级；上海人眼中：外地人都是乡下佬；广州人眼中：外地人都是打工的 ​​​

38 :你萧洒地说声再见，可知道我颤抖的心在哭泣？ ​​​

39 :【6种春季适宜吃的水果】1.梨：润肺止咳滋养肠胃2.柠檬：护肤美容防干燥3.枇杷：祛痰止咳保护肌肤4.樱桃：健脾开胃补中益气5.菠萝：清理肠胃滋养肌肤6.杨桃：生津止渴预防疾病。 ​​​

40 :好象也没有什么分别 ​​​

41 :梦中聚餐——嘴馋 ​​​

42 :盲人打靶——缺乏目标；没有目标 ​​​

43 :天气渐暖，是时候带上美美的太阳帽咯！ ​​​

44 :【玛瑙蛋】松花蛋上蒸锅中蒸5分钟；蒸好的松花蛋过凉水；松花蛋从中间掐一圈，左右手同时相相反的方向拉开；松花蛋先切两瓣，再切成丁；鸡蛋顶端破个小口；松花丁从鸡蛋的小口塞入，挤出了一些蛋液；塞好后将鸡蛋用保鲜膜包好放入小碗中；小碗放蒸锅蒸蒸15分钟即可。 ​​​

45 :做通俗女人，不做庸俗女人。 ​​​

46 :朋友升级变恋人，恋人升级成不了朋友。。 ​​​

47 :喜欢的歌，静静地听。喜欢的人，远远的看。 ​​​

48 :我们总是在错误的时间，错误的地点，懵懵然就爱上那个人，然后，不得不用尽一生，遗忘。 ​​​

49 :■。゛海枯石烂的太少，地久天荒的好早。 ​​​

50 :涩手抓面粉——沾小便宜 ​​​

51 :【中午，绿茶收缩法】用泡过的绿茶待喝到没什么味道的时候，千万不要扔掉。因为绿茶中的茶多酚不仅能有效杀菌，还能起到清爽紧肤的功效。DIY方法，将凉绿茶水沾取于面部轻拍毛孔粗大区域，能有效紧肤。嫌DIV麻烦的话可以用十搽十美茶多酚，也是物美价廉的选择。 ​​​

52 :眼睛长锥子——真尖 ​​​

53 :想你的时候，闭上双眼，脑中立刻就浮现你的容颜。那清晰的画面，那深深刻印的痕迹，一如我基因携带与生俱来。 ​​​

54 :这是欧阳锋家的猫吧。。会蛤蟆功。。。每天推荐可爱萌宠图。 ​​​

55 :沉默是成长的标志，而成熟的标志，就是如何去沉默。 ​​​

56 :唐朝时候，有个老翁姓张名公艺，家中九世同堂，同住在一起不曾分家。高宗慕张家的美名，便把张公艺叫来问他，贵族中能够使家中如此和睦，究竟用的是什么方法呢？张公艺请用纸笔对答，高宗皇帝便给他纸笔。只见公艺提起笔来，一连写~ ​​​

57 :一个站台上演绎的离合，让春天变得格外漫长，又格外短暂。 ​​​

58 :那些华丽丽的海誓山盟，如今早已成为过眼云烟。 ​​​

59 :【《机动警察》再次与警察厅合作】目前在日本陆续上映的《机动警察》真人版电影，现在再次与警察厅合作，推出以自行车为主题的宣传海报。这次推出的宣传海报，是以自行车为主题。表示自行车也是车辆的一种，所以必须好好遵守交通规则。 ​​​

60 :男同学站在我左边，女同学站在我右边，其他人原地不动...结果就他没动。 ​​​

61 :如果心里有伤，是否真的可以遗忘，不必去包装。 ​​​

62 :雨后烟景绿，晴天散馀霞。——李白《落日忆山中》 ​​​

63 :如果做不了你的唯一，我连最爱也不要做。如果你给我的，也同样给了别人，那我宁愿不要。得不到不可怕，守不住才是个笑话。 ​​​

64 :人一旦爱，遂会变的极脆弱：世间没有所谓爱恋之中却同时思量应否去爱之事，就是如此。伤得最少的爱，不是最好的爱。当我们爱，那就必须承受伤害和失去之险。 ​​​

65 :【衰老型肌肤护理】如果你是属于衰老型肌肤，那就最好选择精华霜或者是面霜来去角质了。含有溶解死皮和污垢成分的精华液，能够在去除角质、清洁肌肤的同时，让其中的营养成分更好地渗透，从而改善肌肤的粗糙、黯哑和细纹现象，让熟龄肌肤也能呈现娇嫩的年轻状态。 ​​​

66 :太暧昧了，猫叔不解释…… ​​​

67 :一个男人，有爱的时候是天使，无爱的时候是魔鬼。 ​​​

68 :下辈子我要做你的心脏，至少我不跳你就得死。 ​​​

69 :你又打算干什么坏事。 ​​​

70 :院长对精神病人说：“你表现很英勇！你救了一位落水的人！”精神病得意的说：“区区小事，何足挂齿！”院长继续说道：“可惜的是，你救得这个人又上吊自杀了！”精神病人惊讶的问：“不会吧，我当时明明把他挂起来晾着呢！” ​​​

71 :扮秦桧的没卸装——谁没见过那二花脸 ​​​

72 :属公鸡的——好斗 ​​​

73 :叹息此人去，萧条徐泗空。——李白《经下邳圯桥怀张子房》 ​​​

74 :泥塑的佛斧——外强中干 ​​​

75 :八月十五送月饼——赶在节上 ​​​

76 :每一件事都要用多方面的角度来看它。 ​​​

77 :精神病患者对医生吼道：“我是国王，你要听我的”医生问：“谁说的！”“上帝说的”这时另一人跳出来喊道：我可没说过！ ​​​

78 :我好喜欢你呦，我喜欢你的鼻子，我喜欢你的眼睛，我还喜欢你经常对我发怒得样子。真的好喜欢你！ ​​​

79 :亚洲航空创意视频《爱中国，爱成都，爱亚航》。 ​​​

80 :我对你的于心不忍，成就了你今日的猥琐。 ​​​

81 :真爱上一个人，女人心底会生出更多更多的惶恐，会日日想尽一切办法抓住他。真爱上一个人，男人心满意足如释重负，然后去做其他自己该做的事情。 ​​​

82 :春夜的星星是那样明亮动人，在我的梦里，永远有一对星星熠熠闪烁，那就是你火焰般美丽的眼睛。 ​​​

83 :人同妖都有阿妈生，不过人系人那妈，妖系妖那妈 ​​​

84 :骨头埂在喉咙里——吞不下，吐不出 ​​​

85 :【什么是你一辈子都看不穿的事】有些事你可以满不在乎,但有些事却是你一辈子都牵着心、无法释怀的，哪些东西你永远也看不透猜不穿呢？ ​​​

86 :听说国有股减持要有个“多赢”方案，于是俺睡觉前拉着老婆的手说：苦日子熬到头了，再有五个涨停就解套了 ​​​

87 :不要在酒桌上为了一杯小酒，说过来吵过去，喷出的唾沫快比杯里的酒多了，还在那里显得对酒文化的理解多么深刻，最终这杯酒还是没有喝下。显富和摆酷那多的是男人，但绝不是品位女人喜欢的男人。 ​​​

88 :猴儿吃芥未（稠味品，味辣）——傻了眼；翻白眼 ​​​

89 :千丝万缕的情丝总是剪不尽，抽不断，心再次地碎在这凄凄的冷夜。荒凉的风情，斜插了一段寂寞。细碎的萎谢，是否也看得见暗夜里的女子独自神伤。 ​​​

90 :欧式简约风的电视柜，带滚轮的设计，方便移动，是其拥有多样式的摆放。小巧的茶几，保证功能的同时，减少了空间的占有率。几束鲜花的装饰，让客厅生机勃勃。 ​​​

91 :【尽量避免照X光】X光会产生一定的辐射，是否会对人体构成长期的危害，目前尚无定论。不过在此之前，最好还是少接触X光照射，尽量减少出差和旅行时在机场等场所被设备扫描的机会。 ​​​

92 :【绣色可餐】一针一线刺出所有的美好。 ​​​

93 :我不是天桥上算命的，唠不出那么多你爱听的磕。 ​​​

94 :你是在市场中与许多蠢人打交道；这就像一个巨大的赌场，除你之外每一个人都在狂吞豪饮。如果你一直喝百事可乐，你可能会中奖。 ​​​

95 :人生短暂，与浩瀚的历史长河相比，其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。幸福这座山，原本就没有顶、没有头。你要学会走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，心灵在放松中得到生活的满足。 ​​​

96 :【职场成功人士的9大魄力】1)敢于决断；2)挑战自身弱点；3)勇于突破困境；4)及时准确地抓住机遇；5)把自己的强项发挥到极致；6)绝不让情绪伤害自己；7)立即行动；8)善于交往；9)让自己站到更高的起点上。 ​​​

97 :我撑伞，在石桥上等你，等一场多年后的相遇。半扇雕窗剪半苑景致，半行草书锁半墙苔绿，却避不了烟雨。 ​​​

98 :乡下人背篓子——歪得有理 ​​​

99 :现在流行个人的错个人来承受，单身就是时尚，幸福不必勉强！ ​​​

100 :玩着玩着，忽然就死了~演的不要太逼真哦！ ​​​

101 :蛤蟆坐轿子——不识抬举 ​​​

102 :在超市停车场，看见一位女士正在倒车，我热心地上前指挥：“倒！再倒！再倒！……”砰地一声车子撞到了墙上。女士气愤地走到我跟前，我礼貌地掏出名片递给她：“你好，我是对面汽修厂的，报我的名字打8折。” ​​​

103 :【价值2.5万美金的时间管理方法】1、写下第二天要做的全部事情；2、按重要顺序，从“1”到“6”标出六件最重要的事情；3、每天一开始，全力做标号为“1”的事情，直到完成或完全准备好，然后再全力以赴做标号为“2”的事情，以此类推。 ​​​

104 :头发丝吊大钟——千钧一发 ​​​

