惠珍dreamxhy汇 女/湖北         加关注



新好女人生得要秀气,做事唔好小气,有时可耍嘀脾气,白天可发嘀姣气,晚黑仲要有力气. ​​​

1 :一点都不了解莪，请别说爱峩，因为你不配。 ​​​

2 :我欲乘风破浪踏遍黄沙海洋与其误会一场也要不负勇往 ​​​

3 :爱在时，总是无节制的享受爱的过程，分手时总是喜欢把已经不复存在的弄的千回百转。 ​​​

4 :热闹是别人的，爱情是听说的，可是寂寞却是如此真实着。 ​​​

5 :人才、干部是世界上所有宝贵的资本中最宝贵最有决定意义的资本。 ​​​

6 :猪八戒驾云——大显身手 ​​​

7 :了解生命而且热爱生命的人是幸福的。 ​​​

8 :放咸鱼落塘——死活不管 ​​​

9 :你是我的唯一而我却是你的其中之一 ​​​

10 :小三，总有一天我会夺走你心爱的人。让你尝尝失去挚爱的滋味ツ ​​​

11 :曾经叱咤风云的诺基亚如今已被微软收购,曾经用过诺基亚的不用我多说。 ​​​

12 :不是谁太薄情，只是因为人本多情。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

13 :一个人怎么看待自己，决定了他的命运，指向了他的归宿。我们的展望也这样，当更好的思想注入其中，它便光明起来。不管你的生命多么卑微，你要勇敢地面对生活，不用逃避，更不要用恶语诅咒它。——梭罗《种子的信念》 ​​​

14 :西瓜皮做帽子——装滑头 ​​​

15 :你们人类的食物简直太难吃了。。。 ​​​

16 :如果天堂太拥挤，那我们可以一起去地狱漫步。 ​​​

17 :时光荏苒，终有一天，我们的眼睛不再光彩明亮，曾经绽放的一双乳房也将憔悴枯萎。───《我这辈子有过你》 ​​​

18 :我正在努力变得更好，让那些人没资格嘲笑。 ​​​

19 :你其实不是放不下是不甘心，不甘心曾坚持的感情就这样结束，你其实舍不得这样放弃他。 ​​​

20 :我的容忍也许会过界，请你理智。 ​​​

21 :失败的狗饿了没有骨头歇斯底里的迷途不需太多的勇敢挑剔大多是无氧自燃我少了一根棍子来鞭断妄想 ​​​

22 :不敬他人，是自不敬也。 ​​​

23 :懂我的人，不需要我的解释，不懂我的人，不配拥有我的解释。 ​​​

24 :待你长发及腰时，你的头发不分叉吗？ ​​​

25 :我的爱人，你是我赖以生存的氧气，虽然你不在我身边，但你仍然充斥我周围的每一寸空间，爱你永不变！！！ ​​​

26 :朽木搭楼房——不稳当；不稳 ​​​

27 :人生得一知己足矣，斯世当以同怀视之。 ​​​

28 :在顺境中修行，永远不能成佛。 ​​​

29 :逆境长存戒心，故以之成君子，顺境易生放心，故以之陷小人。 ​​​

30 :对我忽冷忽热忽远忽近却还想和我到永久，其实你不必这样说我有我自己的活。 ​​​

31 :板凳上钻窟窿——有板眼；有板有眼 ​​​

32 :我从小到大从未改变过的理想就是全国人民每个人都给我一块钱 ​​​

33 :不发生点烂事,你永远看不清身边人的模样。 ​​​

34 :共君一席话，胜读十年书。 ​​​

35 :打开你心灵的窗户吧，让我起伏难平的心意进去，让我梦中萦绕的思念进去，让我生命中的思念进去。 ​​​

36 :你发觉同事中有人总是跟你唱反调，你不必为此而耿耿于怀，这有可能是“人微言轻”的关系，对方以“老资格”自称，认为你年轻而工作经验不足，你应该想办法获得公司一些前辈的支持，让人对你不敢小觑。 ​​​

37 :喜欢她就给她想要的安稳，浪够了就回来，她才是家。 ​​​

38 :不得乎亲，不可以为人；不顺乎亲，不可以为子。——孟子 ​​​

39 :4.已经将整个青春都用来检讨青春，还要把整个生命都用来怀疑生命。 ​​​

40 :老人说那时候的爱情可以跑几十里地只为了说一句我想你. ​​​

41 :纯白色的记忆中拥有和你最幸福的时光 ​​​

42 :象玻璃一破碎便不能粘合， ​​​

43 :对失意人，不谈得意事。处得意日，莫忘失意时。 ​​​

44 :闺蜜是没有血缘关系的亲人 ​​​

45 :谁能告诉我，依赖和爱的区别：依赖是离不开而爱是不离开。 ​​​

46 :每一次的失望，都是败在“我以为”三个字上。 ​​​

47 :就算所有人都离我而去。天也不会塌。 ​​​

48 :刚揭盖的蒸笼——热气腾腾 ​​​

49 :虽笑未必和，虽哭未必戚。面结口头交，肚里生荆棘。 ​​​

50 :不是谁离不开谁，是谁放不下谁。 ​​​

51 :书柜巧妙利用墙壁空间，墙上没有其他过多装饰，美观[xkl转圈]又实用。 ​​​

52 :【蒜蓉芦笋】1.芦笋的根部一般纤维很多，口感不好，要用削果皮的那种刮子刮去表皮；2.然后切成你需要大小的段，蒜拍成碎粒；3.锅内倒适量油，油比较温热后，放入蒜碎爆出香[生病]味；4.倒入芦笋段翻炒，不要炒太久，熟后倒入浓缩鸡精炒匀即可。 ​​​

53 :【漓江】漓江位于广西壮族自治区东北部，发源于“华南第一峰”猫儿山，是喀斯特地形发育最典型的地段，蜿蜒于万千奇峰[doge]间，人称“百里漓江、百里画廊”。新版人民币20元背面图案，正是漓江山水的一段。游览漓江，有一个绝妙之处，景观不因气候受影响。晴天，青峰倒影；阴天，漫山云雾；雨天，烟雨 ​​​ 全文

54 :【这些星座真的可以笑到最后】冠军（天蝎座：有谋略）、亚军（射手座：不怕死）、季军（白羊座：打不倒）、第四名（狮子座）、第五名（摩羯座）、第六名（水瓶座）、第七名（双鱼座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十[威武]名（巨蟹座）、第十一名（处女座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

55 :【北戴河】立秋后8月份仍然是北戴河旅游的黄金时节，沿海边漫步欣赏[亲亲]风景非常惬意。夏季来北戴河主要是看海景、吃海鲜，以消暑、度假、休闲为好。清光绪二十四年清政府将北戴河区海滨开辟为“各国人士避暑地”，到1938年，这里被建成了一个带有殖民地色彩的避暑佳地，很值得去。 ​​​

56 :【9点培养孩子快乐性格】1、周末全家外出晚餐，看场电影等。2、给孩子选择的自由。3、会歌唱的孩[来]子最快乐。4、在孩子前少负责评论。5、与同龄孩子玩耍。6、教孩子迅速恢复情绪。比如听音乐、看书、骑车等。7、培养广泛的兴趣。8、亲近大自然和小动物。9、爱上体育运动。 ​​​

57 :喵星人是一个行为特别夸张的神经质种[做鬼脸]族~~~ ​​​

58 :【最会隐藏爱意星座】天秤座；【眼神最具魅力星座】天秤座；【让人最有距离感星座】天秤座；【敏感具有占有欲星座】天秤座；【拥有超强第六感的星座】天秤座[亲亲]；【爱深沉而持久星座】天秤座；【默默付出不求回报星座】天秤座；【最爱看帖不回帖的星座】天秤座。 ​​​

59 :时光雕刻着回忆，岁月沉淀了情感，因[飞机]为曾经感动，所以难以忘怀。 ​​​

60 :美艺术家残害动物创造各类"杂交新物种" 活体截肢混接！美国艺术家莫利纳博士通过在动物尸体上拼接其它动物，创造了一系列惊人的混合体雕塑，而他本人却将面临最高5年刑期[绿丝带]以及25万美元的罚款。 ​​​

61 :【渔梁古坝】渔梁古坝系歙县古代最大的水利工程，据考证，早在唐宋[兔子]年代，人们就曾在此垒石为坝，现在的古坝为明代重建，有明万历三十三年修坝记事碑可考。渔梁坝可蓄上游之水，缓坝下之流。无论灌溉、行舟、放筏、抗洪，都可兼而利之。 ​​​

62 :屌丝，[汽车]注定孤独一生！ ​​​

63 :【疑似凌渡380TSI曝光】测试车的[喝多了]外观与目前在售的车型相似，不过与现款车型配备单边双出排气管不同的是，测试车配备了双边共两出排气管。另外看到测试车还配备了新式样的轮圈和红色刹车卡钳。这些细节的改变让这款车看起来更运动，由此猜测这款车很有可能就是380TSI运动版车型。 ​​​

64 :在人们的印象中，企鹅的基本“装扮”黑背白胸。不过鸟类学家2010年3月在南极的南乔治亚岛弗都那湾发现了一只全身乌黑的罕见企鹅，让他们惊叹不已。来自加拿大多伦多大[加油啊]学的鸟类学家艾伦称，这种突变现象的概率“非常非常低”。他表示，这只企鹅之所以变成黑色，可能是由于基因突变造成的。 ​​​

65 :5、鲜益母草适量，取少许捣成汁、早晚[耶]涂于患处。 ​​​

66 :【冬天干燥吃牛油果】牛油果性质温和，与皮肤天然皮脂膜结构类似，其营养价值很容易被皮肤吸收，达到防止水分流失的功效，令皮肤饱满而富有弹性。牛油果中所含的油分能为身体中的淋巴系统提供动力，加速肌肤排毒的效果，以便吸收新鲜营[温暖帽子]养。冬天皮肤干燥的时候，可以多吃牛油果。 ​​​

67 :【金牛座女生秘密】⒈喜欢成熟比自己大点的男人；⒉有追求完美的倾向；⒊不会藏性子,喜欢就是喜欢,不喜欢懒得搭理；⒋耳根子软；⒌生活洁癖,讨厌别人碰自己的东西；⒍情[可怜]感洁癖,比较固执,爱钻牛角尖；⒎总喜欢以剖析者的身份去分析某件事,某个人,说话坦率,容易得罪人。 ​​​

68 :【灵崖寺】灵崖寺依地势而建，山道依山蜿蜒，幽静雅致，路边古木参天，绿叶成荫。寺内不少摩崖石刻[呵呵]，具有很高的艺术和书法研究价值，例如武则天的造字刻石，杜甫诗作石刻，有宋哲宗皇帝御书碑等。其中公元172年的汉隶名刻《郙阁颂》更是享誉海内外。 ​​​

69 :【帮宝宝说出心里话，“婴语”八级孕妈妈都懂吗】虽然宝宝不会说话，但其实他们的内心是有诉求的，只是苦于无法表达而已，粗暴断奶、添加辅食等内容，就涵盖了家人育儿观念的[晕]碰撞和宝宝对成长的渴望等。1~2个月 喜欢色差大的物品。3~4个月 用哭表达情绪。5~6个月 更愿伸手让妈妈抱。7~8个月用手抓 ​​​ 全文

70 :叶德辉为大藏书家，他喜欢在珍藏的图书中，夹入一两张春宫画片，其友陈子展问他何故。他说：“避火。”因为“火神原是个小姐，服侍她的丫环达36位之多，后被玉皇大帝贬为灶下婢，因此她变得躁急易怒。她一发威时便穿红衣而引起火灾，但因出身闺阁，若看到这玩意，也不禁害羞[汽车]起来，避了开去。” ​​​

71 :【如何预防流产？】首先生活要有规律，保持心情舒畅，注意个人卫生；其次饮食上要营[实习]养均衡，食物要易于消化；第三，环境中要避免接触有毒物质和放射性物质；第四，慎戒房事；最后就是从妊娠早期起就要定期做产前检查，特别是遗传血检查、染色体检查。 ​​​

72 :喂！[兔子]小心点啊！ ​​​

73 :【江湖上流传的胎儿性别鉴定大法】神马酸儿辣女；神马测胎动；神马怀女儿妈妈变漂亮;神马准妈妈肚子形状的不同；胎儿性别监[不要]测试纸；麻麻们你们当时用的了吗? ​​​

74 :你他妈的[xkl转圈]在逗我？！ ​​​

75 :捉迷藏时....先把自己的屁股藏[奥特曼]起来可好！ ​​​

76 :【武则天的宫廷美容秘方】武则天是中国历史上第一个女皇帝，武则天活到81岁却仍然拥有好肌肤，这是因为武则天在位的时候，宫廷御医经常给武则天皮肤开出很多美容秘方，其中最有名的就是就是益母草和[xkl转圈]常敷面膜。 ​​​

77 :不如[瞧瞧]不改！ ​​​

78 :啊？没有小鱼干啦？！怎么会介[织]样子？ ​​​

79 :处女座行动力超强，想到什么就会兴奋不已，恨不得立马就做。如果心里有什么事，就一定得办。否则吃不好睡不好。很容易就导致了失眠。第二天还能接上趟儿的继续琢磨这个[馋嘴]事儿。 ​​​

80 :我们的一生，会遇到许多人。有的时候，你很爱一个人，那只是你自己的事，像是一出独角戏。到最后，最感动的人，不过是你自己。那只是你一个人的选择，你选了，再苦再累再痛[落叶]，你又有何资格说后悔。 ​​​

81 :记得以前上大学的时候，冬天天气寒冷，而自己又喜欢玩游戏，所以买了个热水[熊猫]袋，不过保温时间不长，极为不爽。若是那个时候能弄到一个图中的可爱的兔子暖手套，只需插入电脑的usb接口就能持续提供热量，那cs时肯定能多暴几个头了。 ​​​

82 :当地时间2014年10月4日，巴西里约热内卢，两名半裸女子在坎德拉里亚教堂前大方亲吻，抗议恐同行为。巴西LGBT协会主席方塞卡指出，LGBT权益和对抗恐同症议题，应该超越道德与宗教鸿沟，成为社会与政治话题。LGBT团体不要求特殊待遇，只希望巴西政府和社会保障更友好、更平等的生活环境。 ​​​

83 :【诺丁山】伦敦西区地名，靠近海德公园西北角，充满着浓郁异国风情。这是一个世界各地居民混居的区域，以一年一度的嘉年华会著称。诺丁山狂欢节在每年8月最后一个周末，为期两天，头一天是儿童狂欢节，次日则为成人狂欢。周末市集也是吸引大批游人的重要因素，吃喝玩乐都有，既小资又文艺，热闹非凡。 ​​​

84 :【职场中人提高说话技巧的秘诀】1.不要说尖酸刻薄的话。2.如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么,3.交谈之前尽量保持中立、客观,表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向。4.以谦卑的姿态面对身边的每一个人。5.一定要尊重对方的隐私，不管是朋友还是夫妻。 ​​​

85 :绝对吸引眼球的小便池啊，才用的热敏感材料，男同胞小便之后就会在上面留有颜色的痕迹，灰常隐私啊。 ​​​

86 :列车上，靠窗口面对面地坐着一个青年和一个老太太。那青年不停的嚼着口香糖，有时看看窗外，有时看看老太太。过了一会，那老太太对青年说：“小伙子，你最好不要跟我交谈，我的耳朵听不见。你一路上说的不停，可我一句也没听见！” ​​​

87 :【培养乐观宝宝的5大技巧】1、带着孩子欣赏和感激生活：懂得感恩的父母会让孩子的生活有爱包围；2、让孩子尽情地倾诉问题，宣泄情绪；3、保持规律的生活：规律的作息既有利于健康，又可以让宝宝精神饱满，心情愉悦；4、允许孩子犯错；5、别给孩子制定太紧凑的时间表，允许孩子“浪费”下时间。 ​​​

