sun104万 女/北京         加关注

沉思就是劳动，思考就是行动。

默默的我想着你，真真的我恋着你，深深的我爱着你，好好的我护着你，甜甜的我梦着你，轻轻的我拥着你，悄悄的我说爱你，好想好想见到你！ ​​​

1 :【塔斯马尼亚】这座岛屿，曾经是英国流放囚犯的专属之地，现在，它是拥有许许多多古典英国城镇与庄园，海港与蓝天，森林与牧场的地方，人们叫它——塔斯马尼亚。这个澳洲最南端的一座心形岛岛屿，由此出发向南，再无任何岛屿和大陆，直到南极，这里被称为“世界的尽头”。 ​​​

2 :我想牵你的手，从心动，到古稀。 ​​​

3 :【无油版栗子鸡块】栗子去壳，鸡腿洗净斩大块，开水中焯5分钟捞出冲净.鸡块倒入不粘锅中放入姜蒜煎至一面金黄后，翻面，倒入栗子肉，同时将已混合的调料倒入锅中，稍炒几下，倒入碗水盖上盖子，烧开后转中小火30分钟，再转大火收汁即可。 ​​​

4 :【20周年纪念动画美少女战士水晶首弹视觉图曝光】东映动画制作的「美少女战士」第20周年新作动画近日确定了正式标题为「美少女战士水晶」，动画的首弹视觉图已经公开，月野兔的手中是一枚水晶花。动画预计将在2014年7月由niconico动画向全世界配信。 ​​​

5 :【北海道洞爷湖温莎度假酒店】北海道洞爷湖温莎度假酒店座落于洞爷湖和内浦湾之间的海拔625米的伯罗茂衣山顶，春夏秋冬四季变换，自然风光一览无遗。是八国峰会指定接待宾馆，在日本国内拥有全球最杰出酒店集团称号LHW（TheLeadingHotelsOfTheWorld）的少数几家之一。 ​​​

6 :我绝对不会说谎！（但是也不会说实话） ​​​

7 :你问我为什么要爱你，这难度就像要我描述水是什么味道一样。 ​​​

8 :上梯子摘星星——够不着 ​​​

9 :生活的“生”字由“牛”和“一”组成，寓意牛辛勤耕耘一生一世。所以，我们要一如既往，如牛那样勤勉终生。 ​​​

10 :人生如游戏，一个不视规矩为规矩之人，再怎么强求其按规矩而行，也不过是徒劳。 ​​​

11 :也许你不那么漂亮，你爱上的男人也不那么富有，但你对他何尝没有同样的幻想？我会是他的最后一个女人。最值得珍惜。不管他之前有多少经历，只要遇到你，统统都成了乐曲的前奏。 ​​​

12 :时间总是把对你最好的人留到最后。 ​​​

13 :爱是你工作和生活中的喜悦和担忧他懂，他会用自己的方式帮你分享或化解；假如你突然变得很阴暗和抑郁，他会直面你的弱点，努力去解决；家里真需要钱的时候他会坚持减少自己的消费。 ​​​

14 :瓜地里挑瓜——挑得眼花 ​​​

15 :脑袋上刷浆糊——糊涂到顶 ​​​

16 :穿不破的鞋——底子好 ​​​

17 :当你被失败拥抱时，成功可能正在一边等着吻你。有能力的让他做；没能力的教他做；做不来的管理他。钱能买到的东西，最后都不值钱。对什么都看不顺眼的人，疲劳的一定不仅仅是眼睛。爱我少一点，不过久一点。礼貌像只气垫：里面可能什么也没有，但是能奇妙的减少颠簸。 ​​​

18 :老师正在描述非洲野猪的长相，发现学生们打瞌睡，大为光火：看着我呀，不看我，你们怎么知道非洲野猪长什么样 ​​​

19 :恶狼扒门——成心糟蹋人 ​​​

20 :人生自是有情痴，此恨不关风与月。－欧阳修《玉楼春》 ​​​

21 :如果你曾歌颂黎明，那么也请你拥抱黑夜。 ​​​

22 :现年50岁的阿夫纳是美国印第安人后裔，住在内华达州小镇托诺帕。他23岁时迈出走向“虎人”第一步，请人在面部刺上老虎斑纹文身，此后接受的头部整形项目包括磨尖牙齿、割开上唇至耳下等。作为老虎迷，自然喜欢爬树和每天吃肉，就像真正的老虎会做的那样。 ​​​

23 :因为离开你是很苦的事 ​​​

24 :一个女人一定要有自己过好日子的能力，要有别人没法拿走的东西，这很重要。 ​​​

25 :在我需要的时候，能不能给我点看得见的在乎。 ​​​

26 :一些受过伤的人会更加坚强，因为他们知道，最痛不过如此。 ​​​

27 :要让阳光无孔不入的照进屋内，大面积窗户设计是有必要的。这里将窗户设计在三个角度的墙面上，使得客厅任何角落都是明亮的。 ​​​

28 :她是个好姑娘，错了就快去道个歉，真心实意得告诉她：对不起，我爱你。纪伯伦曾经说：爱情是情人之间的一层面纱。不肯原谅女人细微过失的男人，永远不会享有她那美好的德性。 ​​​

29 :【职场精英如何经营你的时间】职场精英似乎有"超能力"，永远走在时间的前面。原来，他们拥有时间管理的秘诀.出色的时间管理技巧，不仅提高你的工作效率，也会让你受到老板的格外器重。 ​​​

30 :【甜甜的蜜桃色系腮红】粉嫩的蜜桃双颊，恋爱指数100%。可以用腮红刷沾取蜜桃色腮红，大面积刷在笑肌处。接着沾取橘色腮红，刷在笑肌顶点的下方。然后你还可以沾取有珠光的银白色修容粉，轻刷在眼下三角形处，有打亮的效果喔。 ​​​

31 :胡子贴膏药——毛病 ​​​

32 :坏的爱情，你唯一可见的将来就是爱情，没有别的可恋。好的爱情让你时刻反省自己付出的够不够多，使你不害怕老去，以为即使年华老去，你也不会失去对方。───《相逢》 ​​​

33 :其实幸福是回声,你说爱她,她又传回来,这就是幸福。——《李宫俊的诗》 ​​​

34 :生活就像忐忑，没有准确的歌词，却惊心动魄。 ​​​

35 :回忆就像照片一样，不停不停的翻阅着。 ​​​

36 :美术课结束，老师把同学的图画簿一本本地收上来，康康在交图画簿时对老师说：“老师，请别把我的簿于放在最下面。”老师奇怪地问：“为什么？”“因为我画的是鸡蛋，放在下面会压碎的。” ​​​

37 :没有人会伟大到等谁一辈子，不求回报的爱叫做犯贱。 ​​​

38 :梯子中间止步——上不上，下不下 ​​​

39 :自此，鞠躬鸣谢、感谢你的出现。从此，华丽落幕、你不再属于我的世界。 ​​​

40 :医生偷情被捉奸称请人帮忙测试安全套舒适度！　据台媒报道，曾在金门县某乡镇担任卫生所主任的戴姓医师与张姓女子不伦，戴妻抓奸时查获一只用过的安全套，戴竟辩称是要“测试安全套舒适度”。检方认定2人说词不合常理，12日将2人起诉。 ​​​

41 :老是记着别人对你的不好，这于你又有什么好处呢？过去不留，不要活在过去的愤怒和怨恨里，每个人都会犯错，有一天你会明白，原谅别人，就是原谅自己。 ​​​

42 :什么都在涨价，就是人越来越贱。 ​​​

43 :花架下养鸡鸭——煞风景 ​​​

44 :谁能陪我听殷殷暖曲，誓言终抵不过岁月；流逝谁能陪我看细水长流，承诺终抵不过时光涣散。 ​​​

45 :人静而后安，安而能后定，每个人都有梦想，但不同的是：有的人只梦，有的人敢想。随着年龄的增长，我们并不是失去了一些朋友，而是我们懂得了谁才是真正的朋友。你这么害怕明天，又怎能过好今天。 ​​​

46 :【3岁以前最好不要指读】指着字给孩子念书会让宝宝的注意力转向一个一个的具体文字，失去了绘本的意义。孩子会忽略画面的整体感受，降低绘本的趣味性，影响宝宝对故事画面和情感的感知。当然，如果孩子3岁前后开始喜欢问问题，对汉字发生兴趣，此时父母再指读则无妨。 ​​​

47 :今生，我只是你的一个过客，路过你的风景。而你的风景已经嫣然满林。我只能遥望。不能企及。 ​​​

48 :【荸荠玉米银耳羹】1.银耳泡发开后清洗干净，去掉蒂，剪碎；2.荸荠洗净，削去外皮，切成片；3.将银耳、玉米、枸杞放入锅中，加入适量的水，烧开后，转小火煮30分钟；4.然后放入荸荠，煮10分钟即可；5.放入适量的冰糖或蜂蜜。 ​​​

49 :麻雀落在牌坊上——东西不大，架子不小 ​​​

