MaslonOo0曼 女/北京         加关注

灰心生失望，失望生动摇，动摇生失败。

隔墙扔五脏——死心踏地 ​​​

1 :只要功夫深，铁杵磨成针。 ​​​

2 :不为失败找借口，只为成功找方法。 ​​​

3 :女人的悲剧不是因为男人都不好，而是你甘心选择待你不好的男人，盲目为他斯守一生，无了期等待浪子回头。这是慈母的迷信，和软弱女人自甘堕落的假无知。 ​​​

4 :假如今日，如果没有那么多人替我办事，我就算有三头六臂，也没有办法应付那么多的事情，所以成就事业最关键的是要有人能够帮助你，乐意跟你工作，这就是我的哲学。 ​​​

5 :人生如同在大海里潜游，只有克服海底的重重压力，才能越潜越深，才能欣赏到别人从未见过的景色。 ​​​

6 :【你只需要做好自己的工作】你不需要去知道你的同事一天的工作到底是什么等等，虽然现在有很多职业教育学校让你尽快了解这一点，因为我们每个人工作是不固定的，每天项目不同做的事情都完全不一样。 ​​​

7 :这时，我才晓得， ​​​

8 :好斗的公鸡——好了不起；肥不了 ​​​

9 :▲-怎么我一走,你们就在我背后议论我叫啥,我说你就直接问我就好了 ​​​

10 :狂风中业务员男友靠在墙角大声的对着电话说：“行！行！好！”路过的一个行人忽然停下，后退了几步走到他面前，把手中的鸡蛋灌饼递给了他。 ​​​

11 :大口啃住包子馅——抓重点 ​​​

12 :有的女人恋爱时让男人宠着自己，结婚之后仍然要老公百般宠着自己，却忘记做为一个女人应该做的份内之事。这样的女人不懂得爱情，爱情，是相互的，没有谁应该宠着谁。 ​​​

13 :后脑勺拍巴掌——背后整人 ​​​

14 :【鸭绿江】古称浿水、马訾水，是一条位于中国和朝鲜之间的界江。它发源于长白山主峰南麓海拔2300米处的长白山天池。盛情的春雨都把名副其实的春天送给了北方，送给了鸭绿江畔的人们。水面，像一些小纸船随浪漂浮；江畔的松树退却了枯黄还原了墨绿的本色...... ​​​

15 :这睡姿牛逼死了~ ​​​

16 :凡事总要有信心,老想着“行”。要是做一件事,先就担心着"怕咱不行吧”,那你就没有勇气了。——盖叫天 ​​​

17 :人之所以活得累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情结。 ​​​

18 :有人说；爱一个人，就是把自己卑微到尘埃，抬头仰望对方的光芒。也像朋友说的，是自始而今的值得，为你摘下面具。但，除了你，世界都觉察到了我的卑微。 ​​​

19 :人在寂寞中有着三种状态。一是惶惶不安，茫无头绪，一心逃出寂寞。二是渐渐习惯于寂寞，建立起生活的条理，用读书、写作或别的事务来驱逐寂寞。三是寂寞本身成为一片诗意的土壤，诱发出关于生命和自我的深邃思考。 ​​​

20 :需要下一场雨 ​​​

21 :【沙茶肉末豆腐】豆腐切块，入锅炸到表面焦黄，捞出；葱切葱花、大蒜切小段、姜切末；炸豆腐的油少许，爆香葱花姜末跟小部分蒜段，下肉馅儿拌炒出香；放适量沙茶酱拌炒入味；放炸好的豆腐，放少许盐，一点点生抽拌炒入味，出锅前撒上剩下的蒜段即可。 ​​​

22 :你一闪而过，令我热血沸腾，心潮澎湃，望着你的背影，真想把你留住，我告诉自己，不能再让你离开，绝不……抓贼啊！ ​​​

23 :所有的标准都是为了不爱的人准备的，当你遇到你心动的人之后，你的标准就不再是标准了。比如你不知道为什么有的人能让你魂牵梦绕很多年，感情是没有原因的：你爱她，不知道为什么。 ​​​

24 :钱，在某种程度上，有时会使你的处境有利，但它无法改变你的健康状况或让别人爱你。 ​​​

25 :【心理箴言】人生三重境界：敢于承认、敢于面对、敢于担当。人生三乐：知足常乐、自得其乐、助人为乐。人生三为：和为贵、善为本、诚为先。 ​​​

26 :幸福就是，写自己想写的文字，看自己想的风景，走自己想走的路，干自己想做的事，活出自己想活的样子。 ​​​

27 :我认识的人那么多，那么多，为什么我偏偏思念你?啊，只要我思念着你，我的心便坠入了蜜的海洋。 ​​​

28 :爱情的归宿是婚姻，同样道理，婚姻也是需要爱情做基础。但，当岁月一天天流逝，生活中琐碎的事情越来越多时，围城中的人们，会为此焦头烂额。 ​​​

29 :想想和我一同看日升日落的喜悦吧 ​​​

30 :【贫乳大魔王参上！GSC舰娘北上超萌粘土人偶开始预售】在舰娘里北上大人也是很有人气的，于是在岛风、赤城、金刚之后，重雷装巡洋舰的超级北上大人也由GSC制作成了超萌的粘土人偶！粘土人在今天开始预售，售价为4167日元，正式发售则将在2014年10月。 ​​​

31 :一只青蛙跌落水--DUM；两只青蛙跌落水---DUMDUM ​​​

32 :趁我还无知，可以完完全全地奉献自己；趁我还天真，可以相信爱你是一辈子的事。请你爱我的青春，爱我的痴狂，爱我的执着，让我们在还没学会世故计算的青涩年代，好好谈一场幼稚的恋爱吧。 ​​​

33 :做梦吃黄连——想得苦 ​​​

34 :晚上干活——披星戴月 ​​​

35 :眼保健操(→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓)(→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓)(→_→)(↑_↑)(→_→)(↑_↑)(←_←)(→_←)(↑_↓)(↓_↑)(↑_↓)(←_→)(↓_↑)(→_←)(←_→)(↓_↑)(→_←)(↑_↓)做完后可能出现如下症状(T_T)（＞_＜）(*_*)(O_O)(V_V)（_）(⊙_⊙) ​​​

36 :就算我们很忙，就算我们很累，只要见到彼此就会温馨一笑，我们会一直走下去。 ​​​

37 :喜鹊落头上——红运将至 ​​​

38 :我们再也不会像以前那样，以彼此为不可替代。 ​​​

39 :不论如何，明天都将会是一个全新的自己，去努力向梦想奋斗吧。 ​​​

40 :有些分别看似一个转身其实将会是永久。 ​​​

41 :小胖纸，别勉强了，你是钻不进去的。。。 ​​​

42 :大胖子跳井——深不下去；不深入 ​​​

43 :染布不匀——料不到 ​​​

44 :思念是多情的海滩，将我丝丝思念化作暖暖的祝福，捎给远方的你。 ​​​

45 :百里奚（春秋时虞国大夫，后为秦国左相〕认妻——位高不忘旧情 ​​​

46 :我住胡同头，她住胡同尾，日日夜夜一起玩，共饮自来水。 ​​​

47 :渴望，今生宿命不要被回忆重复，不过这只是渴望的梦想，她和现实相隔天涯海角，如同现在的你和我之间的距离。当我们爱情落地生根以后，我便辗转缠绵于寂寞的红尘。 ​​​

48 :被窝里放收音机——自得其乐 ​​​

49 :二十四磅榔头敲钢板——响当当；当当响 ​​​

50 :时光轮回，生命交替，红尘无尽。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

51 :您的身材一定不象西方女人那么张扬，但却集中了东方女人含蓄的性感 ​​​

52 :在这个特别的日子里，我有一句话想对你说，这是我一直想要告诉你的，那就是--我有两次生命：一次是出生，一次是遇见了你！ ​​​

53 :竹竿上睡觉——难翻身；翻不了身 ​​​

54 :茅坑里安电扇…～出臭风头 ​​​

55 :【心理建议】如果你想要什么，那就勇敢地去追求，不要管别人是怎么想的，因为这就是实现梦想的方式。 ​​​

56 :独立衣帽间大气，够气派。 ​​​

57 :锅里的鸡——难飞 ​​​

58 :占着茅坑不一定是拉屎，也可能是尿尿 ​​​

59 :现实生活中，人们做任何事情总是想得太多，太在乎事情所带来的后果，太在乎别人的闲言碎语，可我们恰恰忽略了事情本身。我们的大脑成天被各种欲望塞得满满的，身体被压得气喘吁吁的，结果是离成功越来越远。 ​​​

60 :我是一只臭臭臭臭脚，想要踢却怎么样也踢不好，也许有一天我冲出了亚洲，却成为戏弄的目标，我见过了世面，才发现自己是个脓包。 ​​​

61 :捏死手中鸟——轻而易举 ​​​

62 :笑尿了的汪星人！你们是在玩老鹰捉小鸡吗？ ​​​

63 :【美白去斑小偏方】硼砂20克，冰片2克，加水100毫升，溶化后蘸涂患处。意见：《本草求原》里说生则化腐，煅枯则生肌。此方法对病毒和细菌有抑制作用，可以起到药物的通透性。有些皮肤对冰片易过敏。 ​​​

64 :爬楼妈PalomaFaith助阵SIGMA新单《Changing》MV首播！Paloma穿透力十足的歌声遇到电子，毫无疑问又是一场狂欢的开始，鲜艳的撞色姹紫嫣红填满你我心间，色彩入侵生活的每一个细节，跟随Paloma开启街道大游行！ ​​​

65 :【多功能菜板】设计师AlastairCrompton带来的这款可以将此过程化繁为简的多功能菜板吧。它分为上下两层，上层菜板有多个区域分别可以用来放置鸡蛋水果和做菜所需的各种小配菜，切完后顺手归纳，然后只需将菜板上得菜都倒在下层空间里最后剩下的就只有品尝这美味的饭菜了。 ​​​

66 :庙门前的蒜——妙算（庙蒜） ​​​

67 :登高必自卑，自视太高不能达到成功，因而成功者必须培养泰然心态，凡事专注，这才是成功的要点。——爱迪生 ​​​

68 :芝麻脸儿——好大的脸皮 ​​​

69 :成大事不在于力量的大小，而在于能坚持多久。 ​​​

70 :最初第一眼看到他，会觉得有点恐怖。但只要细心看，会从他的眼神里看出无尽的伤心与无助一直在折磨着他。心里有无数心事好想倾诉。你身边有朋友难题需要帮助吗？如果有，如果你时间允许，请挺身而出。对于真正朋友来说，钱与利益绝对不是第一位。 ​​​

71 :我爱美酒，它能让我暂时忘记不想记起的事。 ​​​

72 :掩妾泪，听君歌。——李白《夜坐吟》 ​​​

73 :有一种美丽叫曾经无力落地旳苍白 ​​​

74 :妈妈，你的爱如涓涓细流，那样深远、绵长，不间断地流入我的心田。 ​​​

75 :我虽然不能活一百岁，但我却要说，我会爱你一万年，我会用我的身心爱你、疼你、想你、念你在每一个黑夜和白天！！！ ​​​

76 :糖就是我的生活。它甜的时候生活很幸福。它不甜的时候生活好累。 ​​​

77 :白蜡做的心——见不得日头见不得火 ​​​

78 :你身边陪你暧昧的那么多，我也不过是其中一个。 ​​​

79 :我们的工作就是专注于我们所了解的事情，这一点非常非常重要。 ​​​

80 :厚皮黄牛——宜打不宜牵 ​​​

81 :豆腐渣包饺子——捏不拢；难捏合；素里不一；用错了馅 ​​​

82 :打雷的时候，站在大树底下，对老天爷说：我也要穿越！ ​​​

83 :以清净心看世界，以欢喜心过生活，以平常心生情味，以柔软心除挂碍。 ​​​

84 :推荐理由：或许是觉得屋外的绿色过分充裕了，过分占眼球了，甚至是产生了审美疲劳了，主人干脆把屋子外形好好打扮了下，彩色的屋顶在阳光下熠熠生辉，天空蓝的二楼与天媲美。 ​​​

85 :不是距离变远，而是现在才发现距离一直没近过。 ​​​

86 :不要盘算太多，要顺其自然，有些事，管你愿不愿意，它都要发生，总有被误解的时候，总有寄人篱下的时候，总有遭人诽谤与暗算的时候。 ​​​

87 :扯淡般的爱情，只有神一样的人才能读得懂。 ​​​

88 :【擦法】用手指罗纹面或掌心附着子皮肤表面某一部位，进行直线来回的摩擦，擦时用力不要太大，动作要均匀连续，用力要稳。擦法对皮肤及皮下穴位有柔和温热的刺激作用，具有温经通络、行气活血的作用。 ​​​

89 :慢慢的发现，爱一个人就是毁了原来的自己。生活不是电影，错过了就是失去了、没有了，不可能像电影里一样有重新再来一次的机会，或许一次的错过就会让我们悔恨终身。 ​​​

90 :所有的战争都是一场内战，因为所有的人类都是同胞。 ​​​

91 :脚盆里和面——不知香臭；闻不着香臭 ​​​

92 :有青春痘的朋友们应该感激，因为这证明妳还年轻。 ​​​

93 :尝尽人间冷暖才能成长. ​​​

94 :有太多借口忘了很多事，忘了吃饭，忘了睡觉，忘了生活，忘了包容，忘了体谅，忘了用心，忘了倾听，忘了诉说。我们总吝啬自己的语言，那一句“我想你”哽在喉咙里却怎么也说不出口。爱一个人，一定要让他知道，因为，你不会知道，他是不是也正好爱着你。 ​​​

95 :欧式风格美术馆临湖而建，三两建筑分边而排，潺潺流水中间而过，演绎水中小城的浪漫。波光粼粼的湖面上光影交错，绽放光彩，加之蓝天白云、大树相伴，勾勒出静美画面，唤醒游人无数的艺术细胞。 ​​​

