艮艮宝新 女/北京         加关注

活着，为的是替整体做点事，滴水是有沾润作用，但滴水必加入河...

狼吃狼——冷不防 ​​​

1 :【胡萝卜番茄饭卷】1.番茄、胡萝卜分别去皮切碎放入碗内，倒入米饭并加盐混合均匀。2.锅中放水，把碗放入锅中蒸上5分钟左右。3.平底锅内放一点油，将鸡蛋液倒入，迅速旋转，摊成薄而宽的蛋皮，放入盘中备用。4.混合后的米饭铺在蛋皮上，卷起切段。 ​​​

2 :「双子座的致命弱点」脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕。性格矛盾分裂，自尊超强。太现实了，认真，看问题太透。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。 ​​​

3 :我能想到最浪漫的事，就是和你出现在同一张寻人启事上。 ​​​

4 :最远的距离莫过于我在你面前你却不知我爱你；最远的距离莫过于我爱你却不能陪伴你！ ​​​

5 :无论生活的多么艰难，最后你总会找到一个让你心甘情愿傻傻相伴的人。 ​​​

6 :当一个人单身久了，就不想去恋爱，会感觉朋友越来越重要；一个人单身久了，就不想去逛街，会越来越喜欢在家听歌；一个人单身久了，就不经意悄悄流泪，会在众人面前什么都无所谓。 ​​​

7 :横着扁担走路——霸道 ​​​

8 :如果我们不能在自己有信心的范围内找到需要的，我们不会扩大范围。我们只会等待。 ​​​

9 :我的未来不是梦，我的未来是噩梦。 ​​​

10 :小锅里煮猪头——盛不下 ​​​

11 :爆竹脾气——一点就着；点火就着 ​​​

12 :快刀切豆腐——不费劲 ​​​

13 :口吞擀面杖——横了心 ​​​

14 :我会找回我丢失的笑靥，我会找回我遗失的快乐。 ​​​

15 :不仅室内木质装修体现着环保自然的理念，大胆的玻璃外墙设计也让人与室外自然景物更接近，充分体现了人与自然和谐共处。 ​​​

16 :买了麻花不吃——要的就是这个劲儿 ​​​

17 :人一旦爱，遂会变的极脆弱：世间没有所谓爱恋之中却同时思量应否去爱之事，就是如此。伤得最少的爱，不是最好的爱。当我们爱，那就必须承受伤害和失去之险。 ​​​

18 :发酵粉子——能吹虚 ​​​

19 :茅草棍打狗——软弱无力 ​​​

20 :想想你花掉了生命中多少个小时、日子、星期、月份，为了去改变别人，换回来的却是只有失望和难过。因为没有人改变过，没有一个人如你期待的被改变。如果你把这些日子加起来，可能是会有好几年的时间。 ​​​

21 :把别人看得太重，结果却被别人看成什么都不是。 ​​​

22 :【凯迪拉克将推凯雷德运动版】据海外媒体报道，通用汽车或将为凯迪拉克凯雷德车型搭载V6发动机，该车型很有可能被命名为V-sport版本。这款车将搭载的V6发动机共分为涡轮增压柴油发动机和双涡轮增压汽油发动机两种版本。 ​​​

23 :爱得愈深，苛求得愈切，所以爱人之间不可能没有意气的争执。 ​​​

24 :在人生的路上，懂得放弃才会有快乐，背着包袱走路总是很辛苦。 ​​​

25 :轮胎打气——有进无出 ​​​

26 :女人：漂泊时，不能失去自我；落寞时，不能没有闺蜜；恋爱和结婚则要与一个或一群男人斗智斗勇。 ​​​

27 :不要迷恋哥，嫂子才是传说。 ​​​

28 :鸡屎蚊子打呵欠——好大的气魄 ​​​

29 :不离不弃的感情，在这个世界，如何延续。 ​​​

30 :你象那沾满露珠的花瓣，给我带来了一室芳香， ​​​

31 :走在路上，思考着该如何说分手，手机响了“喂~”，电话里有风呼啸的声音， ​​​

32 :从床单到窗帘，从床头柜到墙漆，渲染出及其浪漫的紫色情迷调。与爱人在此品一杯红酒，幸福相拥入睡。 ​​​

33 :【《文学少女》作者野村美月新作即将出版】曾以《文学少女系列》轰动成名的搭档作家野村美月与竹冈美穂继《光在地球之时...》完结后又有一新作品准备在5月30日正式出版。这次的作品《成为吸血鬼的你开始永恒的爱》采用的题材为吸血鬼、青春与恋爱。 ​​​

34 :南天门上挂灯笼——照远不照近 ​​​

35 :要有意思地做事情，要做有意思的事。 ​​​

36 :做事做三分热度的我却爱了你这么久。 ​​​

37 :“豆浆”和“油条”的恋爱故事！ ​​​

38 :因为你让我忘记了过去所有的痛 ​​​

39 :盛世云七彩，神州月共圆 ​​​

40 :风箱换上鼓风机——一个比一个会吹 ​​​

41 :直到遇见了你,,我才感受到自己的存在,一直舍不得离开你 ​​​

42 :不管做什么永远最要讨好的是自己。 ​​​

43 :钁头挂在胸口上——挖空心思 ​​​

44 :我要你知道，这世界上有一个人是永远等着你的，不管是什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。 ​​​

45 :最无赖的表白：不管是贫是富，我跟定了你。最霸道的表白：今生今世你注定是我的。最含蓄的表白：每天给你做饭好麻烦，能不能想个简单方法。最肉麻的表白：随时都想吻你，也很想听你的心跳。 ​​​

46 :能不能用我的真心，换来你的真爱。 ​​​

47 :奥特曼你妈叫你回家修核电站。 ​​​

48 :好身体是锻炼出来的，好头脑是三思出来的，好习惯是养成出来的，好品德是自律出来的，好才艺是磨练出来的，好脚板是行走出来的。 ​​​

49 :登上泰山想升天——好高骛远 ​​​

50 :【现代首款插电混动车年内上市】索纳塔插电式混合动力版由一款2.0l发动机和一台电动机组成，其中还包括一套电池组，该电池组容量达到9.8kwh，总容量是混动版车型电池组的5倍，与之匹配的是6速自动变速箱。值得一提的是，该车在纯电动模式下续航里程约为35公里。 ​​​

51 :拆了东篱补西壁——穷凑合；穷凑；顾此失彼 ​​​

52 :那无厘头的等待，磨消了谁的毅力。 ​​​

53 :1980年3月27日，长白山、卧龙、鼎湖山列入国际生物圈保护区。从长白山山麓到山顶，可以看到从温带到寒带的不同植物的类型。植物的分层分布情况，十分清楚。在山脚，主要是阔叶林；往上，直到海拔1000米左右，是针叶和阔叶混合林。海拔1000至1800米之间，是针叶林带。 ​​​

54 :中秋到，让我们举饼共贺！ ​​​

