可爱的菲姐季 女/湖南         加关注

再露锋芒，宜将剩勇追穷寇；一展鸿图，不可沽名学霸王。

和尚默然。 ​​​

1 :PSY现场《江南Style》嗨到爆！ ​​​

2 :国庆到了，工作停了、学习停了，但欢乐不能停！看看各路大神怎样耍宝搞笑，装逼是没有好结果的，你怎么就不信呢？ ​​​

3 :【当狗狗遇上催眠曲太特么神奇了】原本还动来动去的小狗们，随着主人的清唱瞬间安静了，紧跟着，各顾各的抓紧找舒服的姿势去睡了...整整一窝啊~太有爱啦~ ​​​

4 :春节来临喜气洋洋，唐德影视上市“股东”范冰冰赵薇世纪同台，合影粉碎不和传言。 ​​​

5 :聆听天籁女声Enya（恩雅）《Only Time》，领略大自然壮丽美景，如此迷人的声线让人不禁沉醉··· ​​​

6 :近日，魏晨携2012全新大碟强势来袭，备受歌迷期待的新碟同名主打歌《V SPACE》MV终于与大家见面。在这支由《江南style》MV导演赵秀贤倾力打造的MV中，魏晨化身“音乐宇宙人”穿梭于两个交错的时空中搜寻爱情记忆，带领大家进入到了奇幻绚丽的“V空间”。 ​​​

7 :贾老板Justin Timberlake和Jay-Z 合作的这只Holy GrailMV最新拍摄片场照。老板好强的气场！这首作品还没宣传这歌已经冲到Billboard单曲榜第七，好期待MV放出后的成绩。 ​​​

8 :《孤岛惊魂4》开放世界访谈视频首曝 ​​​

9 :《彩云国物语第二季》06 ，在得到许多人的帮助，一切都变得祥和之时，一个拥有特殊能力的名为缥家的人来到了彩云国，感觉到有一个不为人知的阴谋正在酝酿，经历了各种挫折的秀丽还能继续初衷为民请命吗？ ​​​

10 :【炉石传说竞技场死亡之翼完美清场 但是别高兴的太早】 ​​​

11 :亡命天涯！极限狂人恐怖坠山速降，刺激的高山速降骑行，上山半天，享受半分... ​​​

12 :战斗民族年度最（zui）佳（jian）司机，神一般的牛人，GTA玩多了吧~坑爹的节奏啊！ ​​​

13 :爆笑恶搞模仿配音之众星混乱关系，给您揭露那不为人知的一面，真的无法无法直视啊！ ​​​

14 :女生偷偷走到兄弟背后双手蒙住他的眼睛。 ​​​

15 :而我的位置总是离她，越来越近，直到有一天我坐到了她的身边，“同学你可以坐到别的地方吗”，“这里有人吗”，“有，你坐到了他的位置上了”。 ​​​

16 :《Telemiscommunications》MV的画面手绘很不错，描绘了一份“孤独”。“通讯”真的能让人与人之更“畅通”吗？抑或让人们更感孤独？加拿大顶级DJ deadmau5联手Imogen Heap新单《Telemiscommunications》创意MV首播。 ​​​

17 :《I Found You》是英国人气男孩组合the wanted的最新单曲。与《glad you came》一样是一首充满活力与激情的音乐。 ​​​

18 :各路土豪屌丝神道具极限演奏音乐，看完这些牛人们的新式玩法，你就会明白物尽其用的真正含义了。 ​​​

19 :DOTA2之南嗣羽:CDEC大师赛 LGD三黑之幽鬼发威 ​​​

20 :中式八球国际大师赛北京站十佳球，二星连珠 PK 蛇形走位，精彩比赛火热上演中。 ​​​

21 :《卧槽大片》番外篇之大约在三国，卧槽大片，最新搞笑猥琐配音电影，疯狂恶搞，笑翻全场！ ​​​

22 :生活新主张：情人节快至小心“接吻病” ​​​

23 :乔丹老矣，尚能饭否？篮球场上的传奇人物，50岁乔丹暴扣惊呆小朋友！ ​​​

24 :阿部真央于22日发行新单曲《それぞれ歩き出そう》，新曲是为向井理主演的电影「小野寺の弟?小野寺の姉」演唱的主题歌，完整版PV已经释出。 ​​​

25 :14-15意甲战报，意甲——波巴建功瑞士飞翼破门，尤文主场2-0胜切沃，精彩为你呈现。 ​​​

26 :“咱们要不要去上课啊？...去了不一定会听，听了不一定会，会了也不一定会考，考了也不一定会过...”大学生为什么不愿意去上课，看完这个你就明白了。最后亮了，哈哈哈~ ​​​

27 :双胞胎姐妹By2献唱偶像剧《爱情回来了》插曲《怎样说清此刻的心情》，延续其清新可爱的一面，与爱人相遇，与幸福相处，无论如何都是美丽的因缘。也许说不清的感受，但那份心情却弥足珍贵而应该被永世珍惜。 ​​​

28 :第二天全班都知道他与她在一起了，他总是很小心的守护着她，考试时给她答案，吃饭时帮她打饭，放学时送她回家，她以为他们可以就这样下去，直到六月份的高考，他选择分手，理由是她配不上他。 ​​​

29 :12月11日，十堰市郧县的老太闵德玉在网上成了明星：82岁高龄的她凭借从澳大利亚上空4000多米高处跳伞的“壮举”，引起国内外网友纷纷点赞，盛赞她积极乐观的生活态度。 ​​​

30 :悬崖上的金鱼公主。 ​​​

31 :她把他救起来后冲他吼，“你跳什么跳！我会游泳啊，明知道自己不会游泳还跳下来，你脑袋里装的都是屎嘛！”他吐了一口水，虚弱的声音，“我脑袋里装的都是你。” ​​​

32 :小美妞太困哭着吃早餐，爸爸说：快吃，还要上学哦，于是哭着吃着，眯着眼吃，萌死了！好可爱的小孩子··· ​​​

33 :巴西世界杯范佩西的鱼跃破门，J罗的凌空世界波，2014FIFA普斯卡什奖候选(最佳进球奖)，年度最牛10粒进球。 ​​​

34 :“二哥”王力宏上海为演唱会造势遭遇一波三折，将升格当爸精神爽，好心情溢于言表。 ​​​

35 :4.熬好后加入少许盐即可饮用啦。 ​​​

36 :情人节的夜晚 - 本兮、小贱 2012最新伤感歌曲 ​​​

37 :《爱与选举与巧克力 》01话，大岛裕树和住吉千里。青梅竹马的这两人，在以拥有超过五千名学生而自豪的工业学园《私立高藤学园》上学的二年级生。和从以前起就是好友的同班同学?木场美冬一起所属于，食品研究部（通称：ショッケン）。 ​​​

38 :【Alicia Keys现场版If I Aint Got You】褪去了青涩的Alicia Keys，一袭长裙，淡定的边弹边唱，气势hold住全场，美爆了！ ​​​

39 :【古巨基、郑伊健、曾志伟、钱嘉乐、贾晓晨-江南Style 恶搞版】由曾志伟、古巨基、郑伊健、钱嘉乐、贾晓晨等群星参与拍摄的港版《江南Style》爆红网络，更堪称史上最豪华明星阵容。 ​​​

40 :宝宝们的“小生活大智慧”，人小鬼大，看宝宝们是如何“教导”大人的，你惊着了吗？！ ​​​

41 :《我怀念的》，燕姿说这首歌，她每次都要投入110%的感情去演绎。07年发布，5年时间过去，到目前为止，依然觉得很戳心的一首歌。喜欢这个版本，燕姿跟歌迷互动很好，歌迷真给力！ ​​​

42 :Fate Zero 第二季：第7集. ​​​

43 :“中国最强射手”独创中圈前后场投篮，38式中圈投篮2分进20球，此女孩直接秒杀NBA球星。。。 ​​​

44 :“把你的心、我的心串一串，串一株幸运草，串一个同心圆，让所有期待未来的呼唤，?趁青春做个伴...”羽泉演唱小虎队经典《爱》引发集体怀旧！~ ​​​

45 :清华保安应聘的悲剧，当清华保安应聘遇上2B员工···玩坏的节奏~~逗比停不下来！ ​​​

46 :《金色琴弦第一季》-04 ，在只学了小提琴七天的情况下，香穗子意外揭穿临时的钢琴伴奏想要蓄意失踪的计谋，香穗子只好硬着头皮没有伴奏的情况下表演，最后幸运地得到土浦的帮助才没有失礼于人前，但因为只是临时组合表演水平差强人意。 ​​​

47 :老党DOTA2第一视角 紧跟潮流刃甲战斗先知 ​​​

48 :金圣圭新单曲《I Need You》，黑白风格MV显优质。 金圣圭，为韩国7人偶像组合Infinite成员之一，是组合的队长。唱功很赞，是infinite里的大哥。 ​​​

49 :小泽玛莉亚为电影来台湾，自曝爱旅游，拍写真手遮豪乳，全裸写真送宅男福利。 ​​​

50 :“超级经纪人”选秀北京举办总决赛，陈思成否认与佟丽娅领证，上头条怕被顶掉。 ​​​

51 :直播京津冀 20120121 龙年央视春晚看点盘点 ​​​

52 :众主演现身电视剧《相爱穿梭千年》杭州开机仪式，郑爽穿短裙不惧寒风露细腿。 ​​​

53 :一个礼物却让小女孩大哭不止，这到底是什么礼物这么神奇呢？！小女孩好有爱啊！ ​​​

54 :DOTA2 Showtime#48 C9.Aui_2000的变体精灵-韵律漫步带节奏 ​​​

55 :男人果然来敲门了，带着一群制服男人：我们有权控告你因嫉妒杀害你的室友,现在辑拿你归案！“证据呢！”她咆哮。“队长，尸体果然藏在衣柜里！” ​​​

56 :《平成警察》03 ，故事讲述了超随便的警察菜鸟轰豪在执勤中的趣事，动画第一话中，他站在警察局门口用警棍练平衡，被人指出时他却在纠结对方叫他的名字时到底是叫的是姓还是名(两者同音都为GOU)，表示“这关系到咱俩关系的亲密程度啊……” ​​​

57 :“我要飞越春夏秋冬，飞越千山万水，守住你给我的美，我要天天与你相对，夜夜拥你入睡，要一生爱你千百回......”《一生爱你千百回》堪称梅艳芳最经典的国语歌曲，她用醇厚低沉的嗓音唱出了一个女人为了爱不惜一切的感受，让人感怀心伤。特别喜欢这首歌的节奏感和二胡演奏的间奏。 ​​​

58 :《帝都停车场之歌》吐槽帝都堵车惨状！ ​​​

59 :哈士奇脸保健操……摊上二货主人各种呆萌，好软，笑死人了！小哈你这个2货除了卖萌还会干什么~ ​​​

60 :游乐场是小孩纸的天堂，也是所有逗比们作死的天国！如果你有幸在游乐场碰见了几个逗比，对着他们的样子，一定且看且珍惜！ ​​​

