幸运砸中了我的头才 女/湖南         加关注

塑成一个雕像，把生命赋给这个雕像，这是美丽的；创造一个有智...

FTIsland日文新曲《To The Light》MV公开，作为日本发行的第14首单曲，歌曲由李在真作曲，李弘基作词，在黑白为基调的MV中乐队用强烈的摇滚旋律和震撼视觉营造着不同寻常的氛围，宣泄内心复杂的情感。 ​​​

1 :【炉石传说Amaz精彩瞬间：新版布林顿牧师劝退豪战】 ​​​

2 :岸部真明(Masaaki Kishibe)是日本新生代的演奏家，其作品风格非常的多元化，既有优美清新的吉他独奏小品，又有另类的独奏作品，一起来聆听他的《Time travel》。 ​​​

3 :Moya Brennan莫雅《Two Horizons（两极）》，非常好听的一首天籁之音，洗涤你的心灵。 ​​​

4 :英国超人气女团The Saturdays超好听新单《Gentleman》精彩mv大首播！虽然与PSY新单重名，但是好听度完全不输给鸟叔！甚至更有特色！MV中，五只美女大玩儿换装秀，Gentleman VS Ladies的戏份让你想到哪些mv呢？ ​​​

5 :科比19+9+7魔兽16+21，湖人杀进西部前八。 ​​​

6 :【狗狗打瞌睡，见过站在水里打瞌睡的狗狗吗？】人会打瞌睡，狗狗当然也会打瞌睡咯！狗狗打瞌睡的时候是不分场合的，没办法，控制不住。站在水里打瞌睡的狗狗你见过吗？连站水里都能打瞌睡，神了。 ​​​

7 :OGG等格式的音乐文件。滑溜溜的外形和高亮的光泽，作为时尚配饰应该也会很不错。 ​​​

8 :电视剧《锦绣缘-华丽冒险》首次公开媒体发布会，陈乔恩黄晓明卖萌拍照，黄晓明百万红包发员工。 ​​​

9 :他们娇嫩的脸蛋上带着各种坏笑，娇小的身体里蕴藏着巨大的搞笑能量，那些已经二翻天的长辈们的后脊背是否有阵阵寒意袭来？都说长江后浪推前浪，宝贝们赢了没有？！ ​​​

10 :最精彩的寝室灯光表演，最变态的宿舍灯光表演，不只是表演那么简单，竟然还有MJ太空步，NND太牛了！不看后悔的寝室灯光表演，酷毙了。 ​​​

11 :巨肺姐Karmin最新单曲《I Want It All》MV，复古的音乐气质与精致装束颇为引人，男生的萨克斯与和声实在好听！巨肺姐也一如既往地自信，开启周末狂欢之门。 ​​​

12 :李宇春为趣多多量身订做的单曲《Dance to the music》，以清新欢快的旋律唱出了别太当真的态度，那么在这样一首逗趣歌曲的MV中会有怎样妙趣横生的故事呢？让我们先睹为快吧！ ​​​

13 :型到爆啊！！科比11-12赛季最新唯美10佳球。 睇到我热血沸腾一个人老男人的辉煌 ​​​

14 :【实拍俄公路萌熊直立拦车讨要食物】现实版熊出没，俄罗斯公路上的熊大熊二跟路人讨食物。。。不愧是战斗种族，胆子太大了，不但不跑还给吃给喝......熊大满意地离开后，熊二又来到窗口歪着脖子求投喂，萌态十足，惹得车主哈哈大笑。 ​​​

15 :传《一代宗师》武术指导鞠坤搭马航失联班机，章子怡电影《太平轮》北京再次开工，微博求奇迹。 ​​​

16 :地下城与勇士阿拉德战记：第17集. ​​​

17 :【要火！枪神纪超级恶搞视频 枪神模式】#分享视频#紫萱欢乐枪神纪恶搞~枪神模式新玩法~   5sgoIv ​​​

18 :别人很奇怪：“你们得和酒鬼干一场呢！ ” ​​​

19 :洼冢洋介，日本影视演员，凭借电影《GO大暴走》一炮走红。除了影视，小洼在音乐方面也很有自己的想法。小洼的说法是除了摇滚，说唱是最有思想和现实意义的音乐了，因为可以用来抨击社会问题，很符合小洼的性格。——洼冢洋介《I Love U》 ​​​

20 :风暴英雄史诗操作EP19 乌瑟尔灵魂双杀 ​​​

21 :陈彦允献唱台剧《喜欢一个人》片头曲《小人物大公主》，阳光活泼的可爱中板情歌，以时下流行的乌克丽丽担任伴奏，轻盈弹跳的节奏令人雀跃，加入随性吹奏的口哨，心情也飞扬了。 ​​​

22 :【神秘新游Fire定名《西楚霸王》19日首测】#分享视频#网易新游“FIRE”霸气动画曝光   UOMICw ​​​

23 :台灯叹口气：“主人，还记得昨晚你带回的朋友吗？就那个染黄毛、穿鼻环、纹身、抽烟还满嘴脏话的。” ​​​

24 :乙：“哎，大同小异，不都是玻璃嘛！” ​​​

25 :《奔跑吧兄弟》电影发布会，王祖蓝"逆袭"撕掉金钟国名牌，回应陈赫离婚:已安慰。 ​​​

26 :《胜女的代价》主题曲《喜欢孤独》，由女主角陈乔恩作词及演唱，以主人公林晓洁的身份，唱出了广大“胜女”的心声，而《喜欢孤独》这首歌，也是陈乔恩根据剧中林晓洁的性格和她的人生经历所作的，传达出了女性对于爱情与工作的自信与乐观。 ​​​

27 :女友：“怎么不关你的事了，我一个人拿的了这么多吗？” ​​​

28 :Jennifer Lopez《Papi》，詹妮弗洛佩兹大爱，哈哈，这MTV拍的太有意思太夸张了，有意思。喜欢！~ ​​​

29 :隐居山林后，救下了深受重伤的他，细心照顾，日久生情，他伤势好转。 ​​​

30 :《锦绣江山》这首歌以西域的古丝绸之路为创作背景，在各种民族乐器与原生态人声衬托下，李涵的歌声时而细腻柔情、时而铿锵激昂，令听众仿佛置身壮阔秀美的西域风光之中。 ​​​

31 :【《看门狗》最新中文预告 9分钟让你了解黑客的全部】育碧旗下沙盒新作《看门狗》将于5月27日正式发售，而中文版也将在6月26日与中国玩家见面。官方为我们带来了《看门狗》中文版的最新预告，展示了包括巨型机械蜘蛛、恶灵在内的“数位旅程”模式，一起来了解下吧！ ​​​

32 :【AskQueenie爱死磕霓】：gay圈的初恋与背叛；男朋友特别想要，但是21岁女孩坚持处女之身，破还是不破？ ​​​

33 :女主播再爆料：淫官千万包养，钱从何来？曝淫官有6个手机号，与商人朋友做生意。 ​​​

34 :史上最强大的化妆品品牌大全都示弱的沙画创意视频。。 ​​​

35 :末了，对着她冷情的说：“我早知你是卧底,留在你，只是想知道是谁害我。” ​​​

36 :2014年11月斯诺克国锦赛决赛，艾伦 VS 沃顿十佳进攻，碉堡的球技，一起来欣赏吧！ ​​​

37 :我从来没有放弃成为一个伟大嘅作曲家嘅理想 “燃点起我酱爆心中嘅一团火。我酱爆感觉到，喺呢个momen！要爆～～～～～啦！” ​​​

38 :日笠阳子，1985年7月16日出生，日本的女性声优、歌手。2013年为动画《进击的巨人》演唱片尾曲，宣布以歌手身份出道。日笠阳子的最新歌曲《Glamorous Days》发布！~ ​​​

39 :《真爱的味道》是张靓颖首支电影主题曲，由香港音乐人金培达谱曲，林夕作词。整首歌曲延续了张靓颖式抒情歌的真挚感人，与影片《无价之宝》中的亲情主题相得益彰。 ​​​

40 :【Alicia Keys现场版If I Aint Got You】褪去了青涩的Alicia Keys，一袭长裙，淡定的边弹边唱，气势hold住全场，美爆了！ ​​​

41 :胡萝卜，西兰花焯水。炒锅放油烧热，加菜椒，香菇翻炒，把焯过水的西蓝花、胡萝卜加入炒匀。加入牛肉酱，倒入鸡汤略煮。加盐，胡椒粉调味。最后加一点香油炒匀即可。 ​​​

42 :跳绳的最高境界，我靠！地球人已经无法阻止妹纸跳跳绳了！！尼玛，这必须开挂了。。。 ​​​

43 :这是高中生吗？让你见识下16届最具爆炸力得分后卫Malik Monk的威力，精彩时刻与你分享。 ​​​

44 :动力火车的新歌《艾琳娜》是一首旋律和编曲都充满浓厚民族风情的歌曲。金曲奖作词人武雄以女生名字“艾琳娜”为歌名，发音正好与闽南语“爱人啊”谐音，而歌词通篇描写的是离乡游子因思念家乡与恋人，急切踏上归乡路的心情。 ​​​

45 :外国萝莉说中文，我肚子饿饿了~萌化了，宝贝~~快到碗里来，一定把你喂得饱饱的，哈哈~ ​​​

46 :唐三角大意失荆州，孙悟坑大义灭亲，西游史上最大无间道，谁才是真正的幕后赢家，卧底之中有卧底，内奸窝里藏内奸，万分精彩，尽在西游火拼记4。 ​​​

47 :女孩输了！变态的杀人犯却哈哈大笑：我要杀的是赢的，于是女孩活了下来。爱情是什么？经不起考验的都是以悲剧而告终。 ​​​

48 :Jessie J 《Who You Are》太感动了......她唱哭了Demi，唱到毒舌评委Simon无语凝咽 ，真正动听的歌曲或许就是这样呼喊出属于自己的心声。你也许被欺负过，被嘲笑过，但请记得，终会有一天，你会站在属于自己的舞台上，让这一切飞散而去！ ​​​

49 :【乐坛流行天后Almost Home(《魔境仙踪》主题曲) - Mariah Carey】充满历险色彩的魔幻场面让人倍感期待，同时玛丽亚凯莉在这首歌曲中的演绎也大为惊艳，中音有着浓厚淳实的质感，完美衬托出后半段荡气回肠的高音部分，与充满跃动力的背景音乐搭配出来，带给人无限激荡的正能量。 ​​​

50 :“那时你只有18岁 第一次看见你，你扎着长长的马尾 面朝大海，那时你爱顾城的诗 也学他总戴帽子，你总说我是个任性的孩子···”----马頔《时间里的》 ​​​

51 :可他说：不信今天搞不开。于是脚跺、凳子砸，还是完好无损！ ​​​

52 :老虎看见猫后心里一直也在感慨不已:“唉，现在的年轻人就是不注意，小小年纪就怀上了！” ​​​

53 :切勿模仿！俄罗斯倒立狂魔的自杀秀，真正的是在用生命彰显运动的意义啊！ ​​​

54 :北师大G奶女神潘春春推火辣唯美写真与奶茶妹妹拼清纯，真的是宅男福利啊，错过后悔哦！ ​​​

55 :【林俊杰《零度的亲吻》MV首播 与女主悲伤亲吻】女主角由华纳年度新人Diana王诗安担任，金曲奖最佳导演徐筠庭指导。在镜默的世界中，用最直接的语言，共构一段虚与实互错交叠的迷幻爱情故事。 ​​​

56 :你还在为约会而烦恼吗？你想变“女神”吗？化妆神技术教程，美女大变身，绝对亮瞎你的眼！ ​​​

57 :《 十万个冷笑话》第1集，李靖的第三个孩子终于生了，他满心欢喜跑进房门，却看见一个一个大球，愤怒的李靖用剑劈球被夫人阻止，原来那并不是他们的孩子，他们的孩子其实生下来很健壮，而且会空手接白刃。 ​​​

58 :这辈子 只见到深夜的工作房还亮着灯 一个有决心的年轻人在画着漫画。他说过 要完成这辈子的抗日。 ​​​

59 :大千世界无奇不有，开挂的牛人与奇葩的二货，开挂模式与傻缺模式的对比，太精彩了！ ​​​

60 :屌丝男挑战KFC妹子忍耐力，“我不吃芝麻，你把草莓籽给我挑出去”，“半斤 强暴 鸡米花”，“一对 奥斯卡 烤翅”，“再来两瓶啤酒”。太欠了！哈哈哈~ ​​​

61 :麦兜吐槽新《神雕侠侣》穿帮镜头，不知道于妈是真蠢还是假蠢？在海报里都能出现这样低级的穿帮！ ​​​

62 :【英雄联盟之抗韩中年人第八期 浪兄荡弟西游送五杀】 ​​​

63 :嫩模海滩比基尼写真，阳光、海滩、美女···性感身材活力无限，青春养眼绝对诱惑！ ​​​

64 :好男不养猫好女不养狗！ ​​​

65 :中国17岁少女网络爆火！深情翻唱《回家》好听死了···比顺子唱的还好听，这妞前途无量啊！ ​​​

66 :《The 20/20 Experience》是乐坛巨星Justin Timberlake暌违乐坛7年后的回归大作，《Take back the night》是该专辑part2中的首单，舞曲风格，一起重返黑夜。 ​​​

67 :罪与罚与赎的少女：第9集. ​​​

68 :【末小皮自导自拍《完美情人》MV】MV描述一个阳光大男孩爱上盲女的小故事，末小皮想通过这个MV来表达现实中的爱情。“如果爱上一个人，首先要包容她的不完美，现实中没有那么多完美的爱情，主要是我们要有一颗发现美好的心灵。” ​​​

