开始懂了快乐是选择阐 女/湖南         加关注

无论大事还是小事，只要自己是认为办得好的，就坚定地去办，这...

一波未平一波又起，小S徐熙娣卷入老公炒股丑闻，圈中好友划清界线。 ​​​

1 :《Crayon》D不仅可以驾驭不同的风格，连表情都可以变幻莫测。卖的了萌，耍的了酷，装的了无辜的小眼神，那迷死人不偿命的微笑中总能透露出可爱和邪魅。回眸一笑，好倾城。 ​​​

2 :“这些年，我知道自己苦不苦，风里雨里我不在乎，许多事我不再麻木，醉过醒来，我依然不认输，一份渴望的幸福，一份浪漫的冲动···”---《老公的春天》主题曲《这些年》。 ​​​

3 :我爸曾经接了一个电话，对方说了一堆废话，把我爸给说蒙了，我爸发火后就说：＂你是谁啊？有什么事？是不是打错了。＂这位比我爸的火还大，他说：＂怎么了，怎么了，我刚刚给你充了100块钱话费，你陪我聊会儿天，怎么了。＂ ​​​

4 :【英雄联盟之OGN2015春季季前赛视频 SKT T1 vs IM】 ​​​

5 :一曲琵琶语，声声断人肠，曲终独凭阑，无处话凄凉，《逆伦》，很好听的曲子，思绪随着音乐沉沦··· ​​​

6 :《 张小盒动画系列》第1集    2DE0ra，办公楼是盒子，办公室也是盒子，家也是盒子，中午吃的也是盒饭，车、电梯、文件、桌子、椅子、书等一切一切都是盒子，一个盒子套着一个盒子。 ​​​

7 :第十三届声之韵“浮声掠影” 视频剪辑《宿舍 let me in》，奇葩室友，奇葩事件，你有什么样的室友呢？ ​​​

8 :你家的宝宝编故事是不是很可爱？瞧瞧这宝宝讲故事，一板一眼的太有趣了~~奶声奶气的同音，认真的样子，好想抱抱！ ​​​

9 :妹子这声声带响的射箭技术简直是碉堡了，不过我更在意的是她到底射的准不准！不看靶子怎么能说服不好打发的我呢？直到看到棉被上那一个不偏不倚的小洞···妹子，我给你跪下了！ ​​​

10 :加藤ミリヤ将于2015年1月14日发行新单曲「少年少女」，分为初回限定盘和通常盘共两个版本。并且SEIKO LUKIA的广告曲《Higher》和与大头贴机「FASHIONisM」合作的《FASHION》也收录其中。新曲「少年少女」完整版PV已经释出！ ​​​

11 :李孝利，韩国最有人气的女歌手，曾是韩国红极一时的少女组合Fin.k.l的成员，于1998年出道。2003年，首张个人专辑主打歌《十分钟》传唱至今。此后，李孝利也正式成为了韩国新一代的舞曲天后。——李孝利《?????》 ​​​

12 :DOTA2芳晓节专属饰品预览 英雄们都长角了 ​​​

13 :好男不养猫好女不养狗！ ​​​

14 :宝宝大战汤姆猫，亮点在最后~~我服你了，呵呵~~宝贝，你这么卖萌，你确定好吗？！ ​​​

15 :【跪求裙底视角！《黄昏之海的炼金术士》战斗系统介绍】作为二十周年纪念作品，Gust公司对PS3新作《夏莉的工作室：黄昏之海的炼金术士》可是投入了百分之一百二的用心，尽管该作还有三天就将发售，Gust还是不忘宣传，最新的战斗系统宣传片已经出炉，一起来了解下吧。 ​​​

16 :盘点2013年各种牛人碉堡人士，真心吊炸天！能用嘴撕开椰子果？用手语玩说唱？我和我的小伙伴都惊呆了~~不看绝对后悔！！ ​​​

17 :【韩国女团Spica《Lonely》MV】韩国女团Spica公开第二张迷你专辑《Lonely》正式公开，同名主打单曲MV发布，歌曲由SweeTune担任制作，成员们也向粉丝们展现出更为成熟与妩媚的魅力。 ​​​

18 :魏晨Vision-封面恋人MV(超清HD首播完整版)。 新歌MV在演唱会中的惊鸿一瞥，让所有人念念不忘。今日（12日），MV预告片终于网络首播，完整版还会远吗？演唱会成功落幕，新专辑《登封造极》旋风来袭！惊喜不断，幸福的乐橙们，继续嗨起来吧！ ​​​

19 :【比基尼妹子一身肌肉！《终极街霸4》推出夏装DLC】Capcom旗下经典格斗大作《终极街头霸王4》已于今天正式发售PS3/Xbox 360/PC平台的实体版游戏，而为了吸引更多新玩家，Capcom此次将角色的服装作为了卖点，不仅购买实体版会赠送超过100套服装，更将于8月12日推出全角色夏季节日DLC服装包。 ​​​

20 :韩红，国内流行乐坛不可多得的创作型唱将，她凭借宛若天籁的声线和独具风格的词曲创作赢得了众多歌迷的青睐。《雪域光芒》是韩红音乐生涯的第一张成绩单，也是献给家乡、亲人、朋友和她自己的一份迟到的哈达。 ——韩红《雪域光芒》 ​​​

21 :DOTA2老党第一视角 杂技赏金遭遇变态套路黑 ​​​

22 :“回来！你在辽宁，你一个人去！我怎么能放心？”“我不管！与其日日相思，日日担心，不如到他眼前，让他看见我的心。妈妈，好好照顾自己，我会回来的。” ​​​

23 :还是那句老话，高手在民间，民间出高手~~又一个民间牛人自制飞行器，轰轰轰···直接开飞上天，厉害吧！ ​​​

24 :高冷低吟打雷姐Lana Del Rey新单《Shades Of Cool》 完整MV首播！缥缈虚幻的声线，像是从异界空间中传出，在晴天中听此曲估计气温都会下降十几度，桑曲天后依旧冷艳逼人，悲壮情愫缠绵于鼓不绝于耳啊！ ​​​

25 :Roy Orbison---上世纪忧郁摇滚情歌之王，将乡村流行音乐元素与摇摆乐结合，以其温柔颤抖的嗓音，缓缓唱出浪漫爱情的共鸣，Roy Orbison所演唱的《风月俏佳人》主题曲《oh, pretty woman》成为众所皆知、无人不晓的超级经典歌曲。 ​​​

26 :黑子的篮球 第二季：第26话 没想到在这里遇见你 ​​​

27 :家家全新专辑《为你的寂寞唱歌》首波同名主打MV官方版首播！你还记得上次，是什么时候为你的寂寞唱过歌？是必须有这样的一首歌，有一个对你无所求的人，唱着对你无所求的当下，才知道你一个人-如此巨大的荒凉，必须被这样一个卑微的巨大包围着。 ​​​

28 :羽泉《火柴》动情现场版！爱像火柴只有瞬间光彩！羽泉的情歌既现实又动情，总是能缓缓流进你我的心房。“爱像划了一根火柴，只有瞬间光彩”。期待5月4日上海‘在一起’演唱会，让羽泉现场带给我们这首动人心弦的暖情歌... ​​​

29 :雷人美少女变身蛇精啦，简直奇葩一个！自称宇宙无敌美少女，上过中国梦想秀，把周立波吓瘫！把主持人吓跑！现场观众笑成一片！是什么信念支持你走上台的？！！ ​​​

30 :美国饶舌创作歌手Nicki Minaj最新狂野浪荡MV《Starships (Explicit)》，麻辣鸡此次依然延续强势的粉红色系，海滩都瞬间绚烂了，而歌曲的节奏依然那么的突出，肌肉男，比基尼，种种元素交织在一起，晕眩+诱惑你的想象。彩色浪潮来袭，各位快冲浪去吧。 ​​​

31 :没有最精彩只有更精彩---2013世界足坛50大逆天进球，三分钟那个任意球配合真心赞啊！ ​​​

32 :DOG DAYS 第三季：第4集。 ​​​

33 :【游戏王 怪兽之决斗】第5集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩，他的名字就叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深深吸引。然而他的对这种游戏的领悟显然要比普通人深远得多，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王”。 ​​​

34 :《Apologize》这首歌，曾经在2009年，被引用于蒂尔·施威格[1]导演并主演的德国喜剧电影《没有耳朵的兔子2》。作为中间插曲，那悠扬的歌声，将影片的气氛推向高潮，为观影者留下了深刻的印象。1ZXLR0 ​​​

35 :惊艳！李贞贤7首经典歌曲超强现场串烧！这叫动感十足 连唱带跳唱这样就挺好了！ ​​​

36 :Celine Dion《My Heart Will Go On》最清晰的一个现场版！你一定会脱险的，你要活下去，生很多孩子，看着他们长大。你会安享晚年，安息在温暖的床上，而不是今晚在这里，不是像这样的死去。赢到船票，坐上这艘船…是我一生最美好的事，让我能跟你相逢。《泰坦尼克号》。 ​​​

37 :台湾内裤妹子跳舞无法直视啊！3分03秒是亮点啊！舞蹈很震撼！喵星人落荒而逃！哈哈~ ​​​

38 :春节前最后防备：神经病出没请注意！带你领略一个放弃治疗的我，如何拯救一个没床位的你？！ ​​​

39 :就这样，一直看着看着。夏天的最后一天，他照例来到，却发现，树下空无一人，唯有一本涂鸦书，书里夹着一面镜子。 ​​​

40 :英国偶像第9季冠军James Arthur最新单曲《Get Down》mv，穿透力极强的嗓音，足以激起你我内心的波澜，无论当下情势多么严峻，无论我将肩负多少重担，为了你，我愿意付出一切，一切看起来似乎远未结束，但只要有你在我身后的支持，我就不会倒下。 ​​​

41 :你知道自己从哪里来的吗？小孩子该不该玩火呢？熊孩子们的神回复，你猜得到吗？！ ​​​

42 :她委屈反驳：没有爱的家和旅馆有什么区别！ ​​​

43 :中国好声音歌手歌浴森近期发布了个人最新EP《我很认真》中新歌《容我不懂》的MV，在这首带有青春宣言式的摇滚歌曲《容我不懂》中。歌浴森唱出了自己对于理想的坚定不悔。——歌浴森《容我不懂》 ​​​

44 :刀郎《西海情歌》，在这张唱片中，刀郎将新疆民乐融于各种流行元素中，既有浓郁的新疆风格，又有流畅优美的旋律。在对歌曲的演绎上，刀郎充分发挥他沙哑沉厚的男中音，结合其沧桑的人生经历和对爱情的独特感悟，把各种情感的歌曲都表现的非常到位。 ​​​

45 :“我脚踏着大地我头顶着太阳，我装做这世界唯我独在，我紧闭着双眼我紧靠着墙，我装做这肩上已没有长脑袋···”---崔健《从头再来》。 ​​​

46 :15岁弹跳魔王泰伦斯·弗古森残暴骑扣耳朵触筐，厉害啊！你这么吊，你父母知道吗？！ ​​​

47 :《柴犬子》 06 热心的小狗同学，《柴犬子》的主人公柴犬子在周围的人眼中看起来只不过是一个茶色头发有点卷的普通女孩子。但是在另一个主人公石桥茶子的眼中却是一只两只腿直立行走的柴犬姿态。 ​​​

48 :亲爱的，让我把故事唱给你听，三年过后，戏剧与音乐的结合，李千娜全新专辑《爱到站了》，同名主题曲也是电视剧《热海恋歌》的片尾曲。 ​​​

49 :然后就说，我给你转点钱吧！我高兴坏了，然后我就看我老爸输入金额的时候就按了1然后就木有然后了。就转1快钱给我。 ​​​

50 :第06话 海市蜃楼 。 ​​​

51 :前国家队体操女王刘璇今天香港补办婚宴，娱乐圈体坛名人汇聚，邮轮上办结婚派对。 ​​​

52 :李玟《想你的365天》。春风，扬起你我的离别，夏雨，打湿孤单的屋檐，秋叶，收到你的明信片，冬雪，转眼又是一年。在，想你的三百六十五天，听，你我最爱的那首歌。泪，总是一不小心翻涌微笑的脸，走远。 ​​​

53 :煌罗万象：第11集。 ​​​

54 :这兄弟俩太有才了，竟然在家自己玩起搞笑气球魔术来。哥哥太狠了点，把弟弟的发型都搞乱了，小狗狗在一旁看得出神啊。超级可爱的兄弟俩搞笑气球魔术，你这么萌的气球魔术你见过吗？连狗狗都Hold不住啦。 ​​​

55 :“花蝴蝶”Pat The Roc教你实用控球训练技巧，喜爱篮球的童鞋们~~赶紧学起来吧！ ​​​

56 :碉堡！国青小将40米外不停球逆天吊射破门惊呆对手，绿茵场上的精彩时刻，赶快来围观吧！ ​​​

57 :【夺回我们的家园！新作《劫后余生：夺回》宣传视频】 Nicolas Entertainment《劫后余生》系列的最新作《劫后余生：夺回》最近公布了一段预告短片，虽然时间很短但也为我们刻画出了被战争摧毁的破碎恐怖的世界，一起来看看吧。 ​​​

58 :原来她在半月前的一场车祸中早已离开。 ​​​

59 :最强锋霸！伊布最新职业生涯逆天10佳球，各种脚后跟侧面勾···上演功夫足球！ ​​​

60 :《最后大魔王》01，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

61 :“最近一直下着雨，又湿又冷的空气，如果可以我希望它放晴，好好让我出去透透气，雨什么时候会停，我什么时候可以，下山去吃一些好吃的餐厅···”---电影《小时代2：青木时代》插曲《停停停》。 ​​​

62 :美高正太控卫Josh Newkirk完美演绎KILLER Crossover，刚劲生猛利索！ ​​​

63 :马克·吐温很不高兴，于是祖鲁地回敬道：“哼！孤陋寡闻！这正好相反。在纽约的人，对密苏里的事可说是什么都不知道，可是，密苏里的每一个人，对纽约的事情什么都可知道。” ​​​

64 :“我和你，男和女，都逃不过爱情，谁愿意有勇气不顾一切付出真心，你说的不只你还包括我自己，该不该再继续该不该有回应···”---张信哲、刘嘉玲《有一点动心》。 ​​​

65 :暴走小课堂，这个夏天暴漫帮你补节操~~谢耳朵告诉你成功男人必知的15件事，如果你还不皂那你就是个逗比？！ ​​​

66 :温馨美丽的乡村音乐《Little Moments》，声音很有磁性，微笑好迷人好温馨，非常喜欢画面及配的音乐，温馨祥和幸福的感觉。 ​​​

67 :黄家强一连两场的《It's alright》演唱会在香港九龙湾国际展贸中心举行，否认吞黄家驹一亿赔偿金，对世荣阿Paul放狠话。 ​​​

68 :《中国好声音》七大金曲原唱翻唱大对比 看看你更喜欢哪一个？ ​​​

