Tulip_喵喵白的嘿咻贵 女/湖南         加关注

人出生两次吗？是的。头一次，是在人开始生活的那一天；第二次...

"嗯"她点头，他抱起了她，旋转，回到现在，只看夕阳下，一对幸福的恋人在漫步。 ​​​

1 :周董的歌，轻快活泼！爱上公主病的女生很无奈的哟！~创小创CxC翻唱周杰伦的《公主病》！~ ​​​

2 :【曲婉婷《你准备好了吗》完整MV版】每个人在感情的世界中时常会在脑海里浮现的许多疑问，而曲婉婷用带点迷朦缓拍的曲风完美地诠释了这种反复又迟疑的感情疑问。 ​​​

3 :吐槽运动新动向，球童神捡球助攻球员进球 ，詹姆斯儿子统治四年级比赛，你知道吗？！ ​​​

4 :四川美女老师似刘诗诗，迷倒众网友：“当年要是有这种女神级别的英语老师，四六级还是问题吗”。 ​​​

5 :【《超级英雄世纪》首支预告 高达、奥特曼齐放大招】外媒给我们带来了NBGI旗下由《SD高达G世纪》制作小组打造的全新战棋类游戏《超级英雄世纪》的首支预告，视频中我们看到奥特曼、高达、假面超人轮番登场，如果你是日本超级英雄迷的话，这款游戏你绝对不能错过。 ​​​

6 :【英雄联盟上海马超英雄志25期 疯魔瑞文见面就砍】本人全新系列英雄志：全英雄视频系列，每期分段都在电1白金（或以上），2天一期，让每个喜欢英雄联盟的朋友都能找到自己喜欢的英雄的玩法。下期预告：游走风女CARRY全场！ ​​​

7 :在他们父亲耳朵里，联姻不过是一个荒唐的笑话。 ​​​

8 :小鬼说大话系列上线，小鬼大乐乐来跟大家侃侃“树”的哲学人生，小鬼这么哲学，靠的是什么法宝呢，看小鬼为你解答迷惑吧！ ​​​

9 :德国足球甲级联赛——德甲第九轮5佳球，恰尔汗奥卢上演贝氏弧线，精彩火热上演。 ​​​

10 :于妈，金庸琼瑶和你什么仇什么怨恨？！《神雕侠侣》竟然变成神雕格格，杨过变成小燕子痴迷下棋，小龙女变身紫薇，被卖进妓院。陈晓你和雕兄在一起吧！陈妍希，好怀念那些年的女神，更加怀恋李若彤、刘亦菲、范文芳那些年的小龙女。 ​​​

11 :老鹰乐队94年不插电的《加州旅馆》，尼玛真是听到骨头都酥了···有几个人能知道这个版本？！ ​​​

12 :爹妈的婚礼进行曲唱哭宝宝，泪珠子一串串惹人怜，好可爱哦~~宝贝也太会哭了吧，哈哈！ ​​​

13 :中国轮滑萝莉苏菲浅技巧秀，优雅的炫目花式，为你带来一场与众不同的视觉盛宴。 ​​​

14 :《魔法禁 书目录之恩底弥翁的奇迹》    QhZsep，三年前太空飞船猎户号坠毁学园都市，由此引发了严重的惨剧，而该事件也促成宇宙电梯恩底弥翁（Endymion）的建设。在恩底弥翁接近完工的前夕，上条当麻和茵蒂克丝揭示了热爱歌唱的少女鸣护亚丽莎。 ​​​

15 :《Low Key》，该视频是Tweedy献给今年去世的46岁芝加哥女演员莫莉·格林（Molly Glynn），格林本月在强风暴导致的事故中不幸逝世。 ​​​

16 :“那年的风吹过树梢，落叶飘散睡着，那年的你笑得美好，微微扬起嘴角，轻轻哼着，那首歌谣，梦在眼中闪耀···”---Sara《超神学院》插曲《旧时光》。 ​​​

17 :12月3日，美国纽约，一些著名的艺术家、经销商和作家戴着熊猫形状的帽子，然后裸体扮演熊猫拍摄2015年挂历，为其运营的一个博客网站筹款。熊猫裸照灵感来自于华盛顿的史密森尼国家动物园中的熊猫，这项拍摄花费了24小时，这本裸体挂历标价为50美元（约合人民币308元）。 ​​​

18 :杨幂雪藏十年电影上映，网友：证明她整过容吗？外界质疑该片上映时机，片方喊冤。 ​​​

19 :全球最衰视频精选！超爆笑，超销魂，不开心的时候必看，我相信它能治疗抑郁症！ ​​​

20 :五岁的小女孩Sadie在知道弟弟会长大后，伤心的哭了起来···宝贝~~你为何如此伤感？！ ​​​

21 :创意视频—轻功.. ​​​

22 :圈内明星再现“撞衫门”，范冰冰刘诗诗撞衫，引发网友一阵讨论：哪位女神穿的更好看？ ​​​

23 :【电音女王尚雯婕演唱电影《分手合约》主题曲《相爱有时》MV曝光】该片的主题曲“电音女王”尚雯婕深情演唱， 这回走得是清新路线诶，唯美大气的声线与清新治愈的风格很搭... ​​​

24 :DJCalvin Harris火热新单《Summer》MV首播啦！热辣美女上演狂野赛车秀，用速度彰显荷尔蒙爆棚的永恒青春，今夏吹来清新电子风，毫无噪点，舒服你的耳朵，打开你沉闷的心，Party不断，艳遇不断，这便是我们印象中的夏天该有的色彩~ ​​​

25 :《穿越薄雾》，无边的寂静如烟，如梦没有什么是清晰可见的，心情也渐渐平静如水了，世事如棋一切都被笼罩在薄雾之中，水中月，镜中花，宇宙无穷而生命有限，只有把未来交到彼此相握的手中，才不会害怕走在薄雾的清晨人的心灵。 ​​​

26 :实拍牛人改装半边豪车街头狂飙穿梭自如，这是在波兰街头惊现的半边车，一半是设备齐全的豪车，一半是塑料薄膜，让人瞠目结舌啊！ ​​​

27 :《向山进发》6，向山进发（ヤマノススメ）》是由日本插画家Shiro（しろ）绘制的“只有女孩子的轻松户外物语”的漫画作品。漫画在漫画志《月刊Comic Earth Star》2011年9月号（8月12日发售）上开始连载. ​​​

28 :【泡妞教程：想泡妞先学坏】再不给你拉椅子，你要是冷了，就忍者，你打我电话，我都挂掉……这样真的有女生会喜欢？ ​​​

29 :非常全能！2015级热门新秀Luke Kennard最新劲爆集锦，天生的运动健将，精彩无与伦比。 ​​​

30 :行李箱静静地躺着，空气中有狂乱的气息在躁动。 ​​​

31 :可爱米芽翻唱《樱花草》，甜甜的声音，可爱的外表，很合适哦~~赶快来听听看吧！ ​​​

32 :【每日一囧】捡球技术哪家强？老婆你就原谅我吧！论米其林是怎么来的；女司机就不能技术好啦！ ​​​

33 :“一个朋友而已。”他答。“你经常跟你朋友说我爱你，跟你女朋友说我爱你却屈指可数。” ​​​

34 :光棍节星爷领唱《单身狗》，双十一又到了，悲催苦逼的单身狗们，只有关掉手机，躲避父母的催婚。寂寞空虚冷的漫漫长夜，剩女们默默忙着网购，剩男们则对着电脑掏出了纸巾…… ​​​

35 :说罢，掀起裙子，露出了粘着血丝的白骨。 ​​​

36 :成龙、范冰冰卖力宣传电影《绝命逃亡》，谈儿子房祖名自认不称职，求媒体别再伤害林凤娇。 ​​​

37 :北师大G奶女神潘春春推火辣唯美写真与奶茶妹妹拼清纯，真的是宅男福利啊，错过后悔哦！ ​​​

38 :《 飓风战魂2》第16集 ，战斗王之飓风战魂第二部讲述的是任炎前往一处遗迹探险，偶然遇上了昏睡其中的少年潘多拉，潘多拉和叶枫他们建立起了珍贵的友情。然而一群居住在中国七个文明遗迹里的人想利用潘多拉身上蕴藏的巨大力量来打造新的理想世界。 ​​​

39 :你看我嚣张，看我奇葩，看我傲娇，看我潇洒，不管我在你眼中是什么样，都难脱我有原则的生活本质。在我高冷的外表下有个随性的心，做事就是随心情。爱谁谁！ ​​​

40 :【PLU英雄联盟速成宝典 暴走萝莉 金克丝】 ​​​

41 :《一千年以后》是新加坡艺人林俊杰创作的一首歌曲，歌曲收录在专辑《编号89757》中，歌曲采用倒述的故事演绎方式，前奏就是结局，当编号89757的机器人1000年以后醒来转变成真人后，却发现深爱的女主人早已经不在，一场时空的旅行，在冰冻的世界中··· ​​​

42 :香港小姐冠军票选诞生，17号佳丽陈凯琳成为“四料冠军”，被讥“史上最平胸”。 ​​​

43 :《风卷残云》游戏体验视频 ​​​

44 :Crayon Pop ???? ，Chrome Entertainment旗下的韩国五人女子组合。组合里有对双胞胎，非常可爱~Crayon Pop最新电子舞曲《Bar Bar Bar》！~ ​​​

45 :卡洛儿天籁般的哼唱《清晨十分》，脱胎换骨的演绎，音乐的感染力更具震撼，带给乐迷一份惊喜，婀娜多姿的美态都活灵活现于阁下耳前，音乐的感觉也十分煽情，好像要跟你倾谈一下心底夜话一般。 ​​​

46 :香港知名女歌手卫兰全新单曲《自首》MV，在MV中卫兰与男主角看似过得甜蜜，但却因知道对方背着自己有另一位爱侣而内心感到非常矛盾。导演特意安排在画面中穿插男主角与两位女伴相处的情境，门一开一关“女朋友”就变换；第三者甜蜜的笑换来卫兰的苦笑，流露着徘徊在握紧与放手之间的无奈。 ​​​

47 :柯震东平安夜带萧亚轩见家长，准婆媳“撞脸”，晒出父母恩爱合影，感慨“这份爱，让我学会爱人和被爱”。 ​​​

48 :学生说：“我再也不想吃鸡肉了，天天晚上做梦，都能梦到鸡在眼前飞。” ​​​

49 :MIC《闺蜜》，被直接定义为“男男”情歌，创作者赵泳鑫与“闺蜜”檀健次默契升级再次碰撞火花，歌曲中两人的互相调侃嬉笑玩闹，也加倍在MV中展现，彻底抛开偶像包袱，将“闺蜜”日常生活倾情展现。 ​​​

50 :她越过他身边，走到女子身旁时，说:“照顾好他。”便走了。她似乎还眷恋他的关怀，转身望向他，却发现，他们也走了。再见，我最爱的人…… ​​​

51 :他低头不语. ​​​

52 :涨姿势！实拍印度理发店师傅如何为客人完成整套洗剪吹，小伙伴们~看完你还敢去发廊吗？！ ​​​

53 :或是……她皆摇头没有没有，突然一朋友捂着嘴笑，我看是z吧，他们曾经那么好， ​​​

54 :清晨狗狗赖床不起，成精。 ​​​

55 :亲子经典对唱《你是太阳我是星星》 ​​​

56 :《无赖勇者的鬼畜美学》 06话 ，本作的主人公是16岁的高一学生凰泽晓月，在异世界打败了魔王卡留斯之后，接受了魔王临终前的请求，答应照顾他的女儿。在回到原来的世界后，晓月他们在政府的安排之下，进入专门收容和保护从各个异世界回来的人的国...... ​​​

57 :【《大话西游2》之 孩子养育专题 第五弹】#分享视频#【阿成玩大话】小孩养育专题 第5期   DUofHr ​​​

58 :《贫穷姐妹物语》 第10集，山田今和山田明,孤独的两姐妹,一个是初中学生,另一个还是小学生。父亲为了逃避赌债而不知所踪,母亲也已经去世,在这样的艰苦环境下,两姐妹并没有深陷于绝望之中,而是开朗精神地在过着每一天。 ​​​

59 :阳光、海滩、比基尼、美女···性感女神海滩写真，火辣身材完美展现，海边的一道靓丽风景线。 ​​​

60 :我好奇的问：“是不是当时特浪漫啊？”老妈合上相册：“屁，早知道生出来的你，长成这样，当时我就不该同意嫁给你爸！” ​​​

61 :陈子仪钢琴独奏《小狗圆舞曲》一向优雅气质的陈子仪，甚少看到她活泼可爱的另一面，而这场钢琴独奏，首次将其与情景剧结合起来，陈子仪那少女般的可爱一面瞬间让人动容。 ​​​

62 :民间牛人！篮球高手隐民间，牛人上演扣篮神投手暴力虐框，吼吼！太帅了！太酷了！~ ​​​

63 :超萌五岁小男孩表演的舞蹈---鸡叫进行曲，哈哈~笑死人了，熊孩子你真行，太厉害了！ ​​​

64 :曝宋祖英或因参加纽约爱乐乐团音乐会演出将缺席马年春晚，已连续在央视春晚舞台上献唱24年。 ​​​

65 :Giovanni Marradi《Diana's Theme（戴安娜之旋律）》，他运用钢琴丰富多变的特质，将音符幻化成一幅幅唯美的风景，熟悉的旋律赋予自然而感性的转折，造就Giovanni迷人的音乐风格。 ​​​

66 :超萌的重金属摇滚宝宝，太欢乐了~这是将摇滚进行到底的节奏啊！北鼻~请问你头晕吗？ ​​​

67 :网友吐槽《房价降吧降吧不是罪》，全国人民的心声啊！ ​​​

68 :班得瑞《童年》，不一样的童年，美好的像童话，一尘不染。 ​​​

69 :【你从未见过如此碉堡的粉笔动画】技术宅是多么寂寞的一种存在，才能用粉笔画出这样的动画，那种表现手法和猎奇的切换配上这BGM，简直是绝了！~ ​​​

