鲁禹辛朗 女/湖南         加关注

活着，为的是替整体做点事，滴水是有沾润作用，但滴水必加入河...

足球界的一朵奇葩，澳超赛季爆笑大合集，原来运动也可以如此搞笑，真的好欢乐啊！ ​​​

1 :郁可唯新专辑同名主打《温水》和MV同步上线，《温水》由郁可唯独自包揽词曲创作，描述了一段没有爱的感情关系。MV中郁可唯出演一个内心戏十足的角色，极具挑战，演到失去恋人的悲伤动情之处，更是情不自禁落下泪来。 ​​​

2 :99雅歌群星《快乐的新年（许静宜）》 ​​​

3 :回到养父家，拿起斧头劈死了养父和弟弟。若你当初不给钱，母亲就不会将我抛弃了。但，说不定会有下一个买主。我看着养父尸体沉思。 ​​​

4 :【天龙八部OL明教争霸赛友谊战精彩视频】#分享视频#天龙八部3明教争霸赛友谊战   30SBSz ​​​

5 :世上分为三种人，男人，女人和光棍，在光棍节这种皆大欢喜的日子里，为了与众光棍分享我的喜悦之情，我决定将古装剧中某些悲剧男不开心的感情史拿出来让大家开心一下，《光棍养成记》，带你走进光棍的世界！ ​​​

6 :学生会长是女仆：第2集. ​​​

7 :外国黑人小伙边打手机边扣篮，运动细胞真是好，一心两用，太有才了，运动牛人啊！ ​​​

8 :《学园默示录》 08话，校在几小时后就僵尸成群，被僵尸咬到的人也会变成僵尸，这些僵尸被称作【死体】。幸存下来的几个人拿起了武器，与活死人僵尸对抗，他们是否能冲出重重包围来到安全地带？ ​​​

9 :海豚音小公主Ariana Grande继与Mika合作Popular Song之后，携手嘻哈歌手Big Sean最新单曲MV《Right There》首播啦！眉目清秀小Ariana化身清纯闺秀，上演舞会经典邂逅桥段，水池湿身拥吻，天下有情人终成眷属咯~ ​​​

10 :【游戏王 怪兽之决斗】第5集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩，他的名字就叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深深吸引。然而他的对这种游戏的领悟显然要比普通人深远得多，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王”。 ​​​

11 :《古剑奇谭》主题曲《剑心》，亚洲爱乐交响乐团担纲乐队演奏，华语乐坛实力唱将张杰倾情演绎，合力奏响仙侠世界最强音符。 ​​​

12 :为了诠释好这首《声声慢》，阿福自然而然的改变了唱腔，使自己更融入此曲风中，但是当大家都觉得这是一首具有浓浓中国味的歌曲！~——邓福如《声声慢》 ​​​

13 :上帝笑着说：“那么该哭的人是他，—-你只不过是失去了一个不爱你的人，而他失去的是一个深爱他的人。 ​​​

14 :【别拿父亲节当礼拜天过】关于6月16号是什么日子的问题，有小朋友说是“小朋友节”，也有人回答是国际禁毒日，还有人猜是端午节、母亲节，更多的回答是“礼拜天”或“不知道”。“别把父亲节当礼拜天过”，是种诙谐式的调侃，也是一种提醒哦！~ ​​​

15 :顶级盛宴！C罗梅西领衔2013—14赛季“西甲最劲爆进球”大合集，精彩show time火热上演。 ​​​

16 :假摔，还装。。。演技拙劣，被裁判当场识破，这个水平一看就不是从拉玛西亚电影学院毕业的，就这表演水平给你张黄牌都算客气的！ ​​​

17 :豪气万千群星贺新年 土豆网 完整版 ​​​

18 :【佣兵VS间谍！多人潜行新作《潜行计划》开启众筹项目】近日有一款基于虚幻4引擎制作的2V2多人潜行动作游戏在Kickstarter开启了众筹项目，它就是独立游戏开发商和发行商Heartcore Games制作的《潜行计划》。 ​​​

19 :《舞乐传奇》主题曲《心语》，歌词讲述了与爱人共赴征途的虔诚，曲风纯净如清风入幽篁，浅吟低唱中，将人们带入“独坐幽篁里，弹琴复长啸”的诗词意境。 ​​​

20 :《海绵宝宝》第2集    TXQtvi，海绵宝宝是一块穿着短裤衬衫打领带、暴牙大眼睛的黄色海绵，他生活在太平洋中央一片名为比基尼的海底之下。这里风和日丽，平静祥和，生活无忧无虑。海绵宝宝住在一个菠萝形状的房子里，与之为伴的是他的宠物小蜗（蜗牛）。 ​​​

21 :“baby boy 别急躁，跟着音乐数心跳，电流强力燃烧，是谁在夜里胡闹，你那神秘的微笑，是不安分的讯号，请再给我多一秒···”---《剩女保鏢》片头曲《神魂电到》。 ​​​

22 :一首能让心瞬间静下来的歌！小合唱团《加油耶稣》，好听的旋律，温暖的歌词，听完瞬间融化。“如果从天上看这个世界不美好，有了你的爱就可以梦想，就可以拥有一点天堂...”这声音太美了！~ ​​​

23 :我一下子慌了，打开车门，将一只脚伸到外面在地上摩擦，终于将车的速度降了下来。 ​​​

24 :“唉，我一直惦记着你，可公司忙啊，这不，清明节放假了，特地来看看你！” ​​​

25 :我勒去！现代版的捕蛇者说上演真人玩蛇，简直震撼眼眸。。。这，万一被咬一口，后果不堪设想！！绳命如此可贵啊~~~ ​​​

26 :夏天来了，养眼的季节来了，秀美的季节来了，男生女生都心花怒放！这是一个美丽的季节。实拍夏天女生，炎炎夏日，女生们都有机会秀自己了……清纯的夏日女生，初恋般的甜蜜。 ​​​

27 :喵星人和主人同步打鼓，要做一个有灵魂的鼓手！太霸气啊！大喵星人~ ​​​

28 :瑜伽系列教程，带大家体验世界顶级瑜伽导师的瑜伽课程，跟随香港的Hazel老师一起来练习阴瑜伽吧。 ​​​

29 :重金属背景的《卡农》，瞬间被震撼了，我承认我对卡农完全没有抵抗力~~ ​​​

30 :生命在于运动，运动彰显风采，人类史诗运动集gopro版，第一视角感受的绚丽人生。 ​​​

31 :萌爆了！熊孩子吃饭只听爸爸的，妈妈怎么哄都不张嘴，宝贝~~这是为什么呢？麻麻该伤心喽！ ​​​

32 :《真·恋姬无双 》09话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

33 :狐狸叫兄弟Ylvis继续神经病传奇之旅，改玩绳艺，最新MV《The Trucker's Hitch》发布，世界人民跋山涉水，只为了完成千古传承的光荣使命。就这，系个绳子搞得又史诗又学术是要干毛？！ ​​​

34 :台下一人回答：绿化祖国！ ​​​

35 :太狠了！高中生Jacob Norman骑扣对手太残暴，球场上的猛兽，小伙伴们可要小心喽！ ​​​

36 :林佑威、 魏蔓主演的偶像剧《再说一次我愿意》的主题曲，剧情描述闪婚、闪离、恢复单身男女的故事。再说一次YES I DO，我会无条件为你守候，想看见你眼中有幸福在闪烁，这次绝不再让真爱错过。 ​​​

37 :与杜江相恋同居一年，霍思燕挺6月大肚遭男友求婚，开心落泪，当众拥吻秀恩爱。 ​​​

38 :【Amaz天梯直播实录：土豪战士重新杀回2级】#分享视频#炉石传说【杀回2级】Amaz天梯23B【xiaoleboy出品】(20140912)   VKUysl ​​​

39 :“雪儿，你怎麽没听我的话 找个好人家嫁了？”，“我和你说，你从战场上回来就嫁给你，却忘了告诉你 此生只认你为夫”。 ​​​

40 :胡萝卜，西兰花焯水。炒锅放油烧热，加菜椒，香菇翻炒，把焯过水的西蓝花、胡萝卜加入炒匀。加入牛肉酱，倒入鸡汤略煮。加盐，胡椒粉调味。最后加一点香油炒匀即可。 ​​​

41 :《TONIGHT》此歌有谎言的爆发力，最后的问候的销魂电音，只会流泪的傻瓜的柔情，tell me good bye 的大气，how gee中的无敌rap，此歌乃集大成者，鉴定完毕！ ​​​

42 :Dean Potter从来都不是个普通的人，攀岩高手，高空走扁带牛人，翼状飞行者，他创造、打破的记录不胜枚举，其最近的一个创举，带着他的爱狗Whisper一起体验他的极限··· ​​​

43 :张杰为枪战射击网游《逆战》献声，演唱该游戏新版主题曲《逆态度》，崭新的曲风，突破自我的歌曲演绎技巧，加之台湾著名词作者李焯雄量身打造的歌词，让这位内地小天王再度赢得乐迷一片喝彩。 ​​​

44 :卓依婷vs马来西亚群星-新年快乐 ​​​

45 :【林克有点忙！塞尔达系列乱入《怪物猎人4：终极版》】在《怪物猎人》中乱入各种其他游戏角色的形象似乎已经成了惯例，不过玩家还挺吃这一套的。在刚结束不久的圣地亚哥国际动漫展上，Capcom宣布将在美版《怪物猎人4：终极版（》中加入“塞尔达”系列男主角林克的套装与武器。 ​​​

46 :又到开学军训季，原本旨在通过苦其心志、劳其筋骨磨炼孩子意志、帮助孩子成长的军训，因在各地不断曝出伤亡事故而成为舆论焦点。一曲《军训歌》送给正在受训的小伙伴~~ ​​​

47 :超萌宝宝的搞笑失误，太可爱了~~纯真卖萌的小北鼻们，要被笑声融化了~~要永远保持这份天真哦！ ​​​

48 :“也不知在黑暗中究竟沉睡了多久，也不知要有多难才能睁开双眼，我从远方赶来，恰巧你们也在，痴迷流连人间···”---朴树《生如夏花》。 ​​​

49 :我说还好中间可以聊聊。 ​​​

50 :整栋楼大家在搞基，他却想搞特殊化， ​​​

51 :2014年5月第一周杯具傻缺视频合辑，哈哈~~感谢这些用绳命在提供娱乐的二货傻缺们，因为有你们，所以世界才如此的精彩！ ​​​

52 :台下一人回答：绿化祖国！ ​​​

53 :范逸臣献唱《爱闪亮》主题曲《逆光飞翔》，网友纷纷赞叹，“范逸臣唱自己主演电视剧的歌曲就是不一样，那份无以言表的深情与励志果然唱的比说的好听。” ​​​

54 :恶搞吐槽之穿日本军国衣服该不该骂？九一八到了，以此视频祭奠到来的九一八，不管历史如何翻腾，时间如何流逝，希望大家始终能铭记历史，勿忘国耻！ ​​​

55 :【牛人边弹吉它边打篮球】牛人又来了：一手弹吉它，一手玩篮球，背身运球、胯下运球、投篮。。。一气呵成，帅呆了！ ​​​

56 :配饰巧搭配 打造浪漫情人节LOOK ​​​

57 :“我真的很想讨厌她！可是…你喜欢她啊…你如此喜欢的她我根本无法讨厌…” ​​​

58 :超强组合齐上阵——美女化身四角奎霓、Josh、Kumiko和Joanna分享他们在心情不好时会做些什么，小伙伴们~你们也来说说看吧！ ​​​

59 :2014回家神曲《最囧春运风》，抢到车票才是大爷！春运伤不起，回家的渴望与心酸你知多少？春运风道出了春运回家的艰难，春运风道出了多少人的心声··· ​​​

60 :宝石宠物 第六季：第26集。 ​​​

61 :第十届声之韵之新占座时代，紫薇格格真相啊~图书馆每天都是恐怖片，一人指着一个空座位幽幽地说“同学，这里有人”，坑爹啊！ ​​​

62 :张杰以三十男人成熟之姿酣畅淋漓地唱尽了陷入爱情漩涡中的人们的癫狂与失控。MV中，张杰上演了无搭档感情戏，更把情绪的爆发、失控演绎得淋漓尽致，大展演技。——张杰《领悟》 ​​​

63 :【奎霓说得出3Something】：性感妹子当街向警察蜀黍求爱；斗牛犬坚信自己是个“瘦子”；苹果店里的“舞娘”和“淡定帝”。 ​​​

64 :小男子汉翻跟头，杯具了~宝贝~你这技术还得好好再练练啊！小伙伴，你小的时候有类似经历吗？ ​​​

65 :曲碗婷听了都会疯的重口味姑娘。 ​​​

66 :《白色相册(纯白相簿)》 第14话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

67 :肌肉结实弹跳超群！1米75小将Erick Neal转体360劈扣秀弹跳，球场上的运动精灵，加油吧！ ​​​

68 :苏打绿演唱《The Lonely Goatherd》+《山顶黑狗兄》的live版！《The Lonely Goatherd》是电影《真善美》中最著名的插曲，而《山顶黑狗兄》则是一首台语经典歌曲，早期由台语歌大师洪一峰翻唱，后开因为哈林庾澄庆的改编而大紅。 ​​​

