清香茉莉99可 女/湖南         加关注

欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。

Nirvana乐队鼓手Dave Grohl不仅鼓技高超，弹起吉他、做起主唱也毫不含糊。Dave在Kurt Cobain离世后组建的乐队Foo Fighters最新MV 《Something From Nothing》 发布，由平到缓，Dave的嗓音同样具有十足的张力。传奇永远不会结束。 ​​​

1 :于是，移民官把地球仪给了捷克人说：“那好，你自己选吧。” ​​​

2 :爆笑！坐在后排根本停不下来的熊孩子们，北鼻的卖萌时刻，就是这么可爱~~你造吗？！ ​​​

3 :Drunken Tiger时隔5年发表正规二辑，主打曲《活着(The Cure)》MV，尹美莱、Bizzy共同演唱，原声吉他旋律与非洲鼓节奏融合，该曲是Tiger JK从父亲的样子中得到灵感，为了所有需要治愈的人们而创作完成的温暖歌曲。 ​​​

4 :巴啦啦小魔仙 第一季：第8集. ​​​

5 :“仿佛如同一场梦，我们如此短暂的相逢，你像一阵春风轻轻柔柔，吹入我心中，而今何处是你往日的笑容，记忆中那样熟悉的笑容···”---孟庭苇《野百合也有春天》。 ​​​

6 :【停电了！朝鲜工人举火把修建发电站】根据朝鲜中央电视播放的画面显示，在5月3日，正在建设中的慈江道熙川9号发电站的夜间车间内，工人们在停电的情况下，举着火把继续工作，在手风琴的伴奏下现场进行了大合唱。这才是激情燃烧的岁月！~ ​​​

7 :谷文荣是《职来职往》最近一期的最大亮点！她冲破了《职来职往》求职舞台上两个“第一次”：职职史上第一次出现求职者年薪达50万；职职史上第一个让“老东家”追到面试现场挽留自己的员工。 ​​​

8 :曾经都那么爱。 ​​​

9 :郁可唯用的天使之音将一只孤单的《囚鸟》演绎的玲离尽致，4年时间成长的不仅是音乐。超好听~ ​​​

10 :全班同学爆汗。 ​​​

11 :大哥叫我来干嘛吗？”吕布看了看他：“来杀我的？”张飞大笑一声：“不不，我大哥 ​​​

12 :她想：果然，天下比我重要太多了！他呵呵一笑，“傻瓜，如果没有天下我拿什么保护你？可没了你我要这天下又有何用？ ​​​

13 :火发现，没有了蜡烛，它已无法存活，它后悔莫及，可一切都无法挽回。 ​​​

14 :【英雄联盟之混沌的黑暗风暴 Looper稻草人恐惧降临】 ​​​

15 :吉克隽逸VS刘昊霖《冬天里的一把火》好声音刘欢组 ​​​

16 :《爱与选举与巧克力》 01话 ，大岛裕树和住吉千里。青梅竹马的这两人，在以拥有超过五千名学生而自豪的工业学园《私立高藤学园》上学的二年级生。和从以前起就是好友的同班同学?木场美冬一起所属于，食品研究部（通称：ショッケン）。如今ショッ..... ​​​

17 :【笑傲江湖《天下第七》逗比爆笑师徒第三集】#分享视频#《笑傲江湖OL》天下第七-第三集   T9cahN ​​​

18 :搞笑动物集锦 呵呵一笑！这蛇尼玛是要逆天？ ​​​

19 :网络美女覃沐曦，擅长古风、中国风、抒情类歌曲，代表作原创歌曲《梦唐残歌》。覃沐曦演唱的《淋雨一直走》，‘人应该有梦，有梦就别怕痛’，好听！好评不断！~——风小筝（覃沐曦）《淋雨一直走》 ​​​

20 :实拍海豚水中传递气泡环！集中力和团队合作！哇唔~高难啊~ ​​​

21 :士力架2这次不是变林妹妹也不会喊欧巴，而是变身包租婆！！！哈哈，果然肚子饿的时候谁心情都不会好。 ​​​

22 :【当老滚5遇到《模拟城市》 新作《北方幽灵》首支预告】外媒曝光了一款沙盒元素RPG新作：《北方幽灵》，很有《上古卷轴5》和《模拟城市》Feel，让我们通过它的首支预告片来了解一下吧！ ​​​

23 :淮秀帮吐槽于妈三弄之《宫锁琼瑶》，凡尘总有丧病人，改编套用太疯狂，问世间雷为何物，最消魂于妈三弄：于妈一弄，节操无；于妈二弄，黑女主；于妈三弄，琼瑶怒！ ​​​

24 :七人魔法使：第02话 空间闭锁与王立图书馆检察官 ​​​

25 :超强妹子配音，娃娃音听到你全身竖起汗毛，在这个“奇葩”当道的时代，妹纸~卖萌可耻啊！ ​​​

26 :她舞起最后一支舞。为他。一曲毕，她轻轻拭去眼角泪痕。头顶忽地被阴云掩盖。 ​​​

27 :不经历风雨怎么见彩虹，不经历磨难怎么算完整。顺风顺水的过一生能有什么意思？磕磕绊绊的才叫精彩！ ​​​

28 :你空间的留言咋还是我一年前留的？他：哦，我设置的权限。朋友：我知道，要不我咋可能不给你留言啊，问题是她不是有权限吗？他沉默：可惜唯一一个有权限的放弃了使用权。 ​​​

29 :有人说，蝴蝶再美，终飞不过海。这个雨天，即使还爱，即使带一点恨，即使为短暂的逗留而颤抖，最后也还是一个人走。泪流过后，不敢抬起头...被遗忘的是时间，无法遗忘的是心境和最初的念想~——薛啸秋钢琴曲《遗忘》 ​​​

30 :电视剧《锦绣缘-华丽冒险》首次公开媒体发布会，陈乔恩黄晓明卖萌拍照，黄晓明百万红包发员工。 ​​​

31 :宋茜《rum pum pum pum》中的妆容，你想要吗？美女教你轻松学起来，童鞋~~你get了吗？ ​​​

32 :沉浸在宽阔的瑞士山林，空气透明到彷佛连阳光的颗粒都能看见，班得瑞乐团以超广角音场、空灵飘渺的编曲，呈现一尘不染的新世纪音乐，将纯净的地域风光，融入在他们清新自然的音乐中！~ ​​​

33 :各种超骚动作！2015届天才控卫Marcus LoVett高二官方精彩表现集锦，实力很强悍哦！ ​​​

34 :JUN Auto调校引擎控制程序。 ​​​

35 :吴雨霏全新广东歌《人非草木》。据了解，唱片公司为其斥资6位数字，飞了20人团队帮Kary到台湾取景拍MV，Kary更用尽人情卡，邀请余文乐当导演。 ​​​

36 :我从来没有放弃成为一个伟大嘅作曲家嘅理想 “燃点起我酱爆心中嘅一团火。我酱爆感觉到，喺呢个momen！要爆～～～～～啦！” ​​​

37 :炎亚纶首波主打《这不是我》是《Drama》专辑中的第一主打，同时也是《爱上两个我》戏剧片尾曲，炎亚纶邀请同剧女主角李毓芬跨刀出演MV。 ​​​

38 :Ke$ha美国新生女歌手兼作曲者。因需要钱且艺名“Ke$ha”中包含了货币符号，歌迷们亲切地称她为“钱妞”。曾凭借单曲《Tik Tok》创出一片天地，并刷新了Hot 100单曲榜冠军的女歌手单曲下载次数记录。事业风生水起，被誉为欧美新晋天后。——Ke$ha《C'Mon》 ​​​

39 :He Was A Friend of Mine是电影《断背山》（the Brokeback Mountain）的片尾曲,断背山由歌手威利·纳尔逊（Willie Nelson）演唱,歌曲基本为清唱，配以简单的音乐，整首歌没有大起大落的部分，甚至没有高潮部分。威利·纳尔逊用他略带忧伤的声音使这首歌成为断背山中的经典。 ​​​

40 :【《NBA Live 15》最新宣传片 画质较前作大幅提升！】EA为我们带来了旗下篮球游戏《NBA Live 15》的宣传片，这部简短的视频向我们展示了游戏开发幕后的场景，另外还特别强调了《NBA Live 15》画质上的改进，在与前作的画面比较上，我们清楚地看到该作在画质上有了大幅提升，一起来看看吧。 ​​​

41 :《胜女的代价》主题曲《喜欢孤独》，由女主角陈乔恩作词及演唱，以主人公林晓洁的身份，唱出了广大“胜女”的心声，而《喜欢孤独》这首歌，也是陈乔恩根据剧中林晓洁的性格和她的人生经历所作的，传达出了女性对于爱情与工作的自信与乐观。 ​​​

42 :小黄人吐槽：狐狸精为何爱穿低胸装？答案尽在《非狐外传》中为你倾情解答，你了解了吗？ ​​​

43 :一张七八万元就能拍到的牌照，二手车市场的价格近13万元。此外，拍牌黄牛大量涌现，甚至4S店的销售也加入到“代客拍牌”中。 ​​​

44 :这真是史上最糟糕的一天了吧！英国新晋男子独立乐团The Vamps新单《Hurricane》超清MV首播！而这首新单同时也是即将于10月10日在美国上映的喜剧电影《亚历山大和他最糟糕的一天》，英文名为《Alexander and the Terrible, Horrible, No Good, Very Bad Day》的原声曲。 ​​​

45 :“我要飞越春夏秋冬，飞越千山万水，守住你给我的美，我要天天与你相对，夜夜拥你入睡，要一生爱你千百回......”《一生爱你千百回》堪称梅艳芳最经典的国语歌曲，她用醇厚低沉的嗓音唱出了一个女人为了爱不惜一切的感受，让人感怀心伤。特别喜欢这首歌的节奏感和二胡演奏的间奏。 ​​​

46 :问他为什么这么傻，明明知道她不爱他.他只是轻声道：“情到深处人孤独.” ​​​

47 :你是玩嗨了吗？瑞典绿茵场现奇葩球员球衣包球过人遭黄牌，哈哈~这哥们实在太逗了！ ​​​

48 :日本清纯小美女，宅男们的最爱，甜美的笑容，纯纯的诱惑~~让你体验初恋般的感觉。 ​​​

49 :老党DOTA2第一视角 从头干到尾的天怒法师 ​​​

50 :“真了不起，大家越来越健康了。十年前，如果买一百块钱的大米，要一个彪形大汉才扛得动，现在一个小学生就能一只手提着回家了。” ​​​

51 :墙，就是用来上的；楼，就是用来飞的，体育牛肉跑酷飞楼惊呆路人， 极限运动，绽放青春。 ​​​

52 :宝贝们也有悲催时刻，熊孩子囧事一箩筐，那些让人忍俊不禁的时刻，看完心情大好啊！ ​​​

53 :爆笑恶搞《监狱奥斯卡》，多方奔走终于集齐八个小伙伴，豪华阵容两岸三地齐上阵，监狱上演感天动地爱情大戏，刷新票房斩获大奖,，监狱奥斯卡，绝对不是梦！ ​​​

54 :【武动乾坤！天龙八部全球争霸赛今起体验】 ​​​

55 :Rainbow成员金栽经、高佑丽、吴胜雅、赵贤荣组成四人组小分队Rainbow Blaxx，20日正午发表特别专辑，主打曲《Cha Cha》完整版MV同时公开！MV表现人气Show Girl在后台的神秘模样，重现童话“下金蛋的鹅”，讲述成员们吃进漂亮的甜品，吐出美丽宝石的奇妙故事。 ​​​

56 :《霹雳侠影之轰掣天下》-第24集   Ixr8aC,逆海崇帆丶黑海森狱，两个相互牵连的存在，即将全力入侵中原武林。鷇音子为破尘世闇夜，自愿牺牲，接受天火之刑。名剑无名倦收天，沐灵山，意琦行，三人可否阻止这场浩劫？而黑海森狱的存在，又将开启怎样的战局？ ​​​

57 :“千言万语抵不过一句话，反反覆覆握不住一粒砂，我的眼神和别人不一样，如果你懂请你别走，大街上大海中我都跟从···”---林志颖《不是每个恋曲都有美好回忆》。 ​​​

58 :花花公子靓丽女模室内写真，搔首弄姿展曼妙身姿，性感诱惑魅不可挡，绝对的福利哦~ ​​​

59 :班得瑞《童年》，不一样的童年，美好的像童话，一尘不染。 ​​​

60 :跳伞爱好者迪拜上空舞蹈，史上最牛的舞者，看得全身都麻了，太爽了，我一定也要跳伞！ ​​​

61 :“超级经纪人”选秀北京举办总决赛，陈思成否认与佟丽娅领证，上头条怕被顶掉。 ​​​

62 :他身穿素缟，站在她的墓前，满目哀伤。 ​​​

63 :宅男福利来喽！G奶苏梓玲性感爆乳重口味演绎莫言“丰乳肥臀”，劲爆啊！ ​​​

64 :“是啊，接触不良的我就是这样子。” ​​​

65 :英国18个月大婴儿打乒乓球走红网络，打得真是有模有样哦~未来的乒乓健将就是这么诞生的啊？！ ​​​

66 :明星萌娃费曼Joe满火车疯玩，“姐姐”Grace追哥哥吴镇宇忙护驾，有爱画面太好看。 ​​​

67 :7年级天才爆炸头控卫Tyger Campbell超强球场视野和花哨控球，一场视觉盛宴正在上演。 ​​​

68 :清幽空灵天籁的法语歌《天使敲开我心房》，很美、很动听，音乐的旋律让人不禁沉醉其中。 ​​​

