Sissich景 女/湖南         加关注

我们的精神围绕着真理运转，好像群星围绕着太阳。

申彗星Remake Project《Once Again》第三首歌曲《EX-MIND》(with Snacky Chan)MV公开，MV用鲜明的轻快的旋律讲述了拨动人的心弦，让我们在这个秋天一起聆听。 ​​​

1 :前国家队体操女王刘璇今天香港补办婚宴，娱乐圈体坛名人汇聚，邮轮上办结婚派对。 ​​​

2 :《邻座的怪同学》 06，水谷雫是一位学习成绩很好但性格却冷酷的女生，一次她为了参考书帮老师去给问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解后雫发现其实他是一个内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心...... ​​​

3 :《黑子的篮球》 第二季-第22集 ，第二季已经先行公开了关于火神与冰室"兄弟"的再会,以及紫原和黑子帝光中学时的因缘相关的场面图,相信第2季将会围绕这2位新登场的人物作剧情展开,另外新登场的角色还包括赤司征十郎、花宫真等角色。 ​​​

4 :《我的女神》 03话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

5 :因为晚上太热一同学拿着凉席在门口的地上睡了一夜。第二天醒来后惊呆了房东养的十几只老母鸡蹲在他周围，还有几只在他身上。另一同学感叹。真是世界上最美好的男人。一晚睡了十几只鸡。 ​​​

6 :导演路学长八宝山开追悼会，王小帅管虎梁静夫妇等一众明星现身表达对逝者的哀思。 ​​​

7 :炉石传说之胖贼的炫酷时刻：脏牧的天梯奇葩对局 ​​​

8 :日前，创作型歌手许嵩携自己的全新专辑《梦游计》在京举办签唱会，但令人没想到的是，此次签唱会地点竟然举办在圆明园。在这个颇具历史的舞台上，许嵩首先为歌迷演唱新专辑主打歌曲《幻听》。 ​​​

9 :星际少年队：第12集。 ​​​

10 :方言盘点《忠奸人》穿帮镜头，苹果、安卓无缝切换完美越狱~~尼玛我还是头一次看见能换电池的苹果手机啊，上点心行不行，行不行？！ ​​​

11 :小黄人吐槽《新济公活佛》，槽点笑点大集合，潮人济公做广告，毁你三观，亮瞎你狗眼！ ​​​

12 :现在…每当我愤怒的时候，看着他1米88的身高和240斤的体重时，我默默的告诉自己一定要做个温柔的姐姐！ ​​​

13 :单身妹子在家无聊时会干什么？当两个单身妹子碰到一起，她们并没有谈论男人，而是···这是又该吃药的节奏吧！ ​​​

14 :纵情生活活出真我，英国音乐创作才子Ben Montague 新单《Sweet Amelia》！~ ​​​

15 :剑灵咒术师2分钟陆孙成就视频攻略 680攻击达成 ​​​

16 :【小夏最新恶搞配音 日防夜防小三难防！】小夏神配音又来了！日防夜防，小三难防！“当今社会中，小三促进经济发展、刺激消费！名牌时装、首饰、房产、美容整形……” 宫廷戏神马的就是最好的例子，插足是社会潮流？莫非小三也要逆袭了么？！ ​​​

17 :“就在启程的时刻，让我为你唱首歌，不知以后你能否再见到我，等到相遇的时刻，我们再唱这首歌，就像我们从未曾离别过....”——水木年华《启程》 ​​​

18 :他歇斯底里，无法接受。曲真说，因为你用一句只要你要只要我有，代替了你曾给我的希望。 ​​​

19 :鸡尾酒速喝比赛，胖大姐受不鸟悲剧了！我的注意力一直在比基尼女孩身上，没想到这大姐却悲剧了。 ​​​

20 :技术宅的胜利！还是上次那个发明金刚狼爪子的技术宅，这次带来的是可以倒挂在房间的磁力鞋，我想问的是这种发明意义何在？！ ​​​

21 :【完美世界DOTA2英雄梦之声Vol.19卓尔游侠】#分享视频#完美世界DOTA2英雄梦之声Vol.19 卓尔游侠   JS3KYt ​​​

22 :法语歌曲《两只脚》，这懒洋洋的歌真挺符合法国年轻人的生活状态，这MV配合这曲调，大量的细节很好地演绎了慵懒二字，很好听的歌曲，有着淡淡的忧伤。 ​​​

23 :“坡姐”谢娜晒出新造型美照，白衣花裙配上重重眼影格外美艳，网友：撞脸杨幂了。 ​​​

24 :爱是长在我们心里的藤蔓。 ​​​

25 :3。均匀：操作时动作幅度、速度的快慢、都必须保持相对一致。 ​​​

26 :“二哥”王力宏上海为演唱会造势遭遇一波三折，将升格当爸精神爽，好心情溢于言表。 ​​​

27 :爆强：超萌小正太华丽曳步舞！超帅有木有！这是一个什么舞步啊~~超炫超华丽。。 ​​​

28 :澳超爆笑精粹第二季之球场上的坑爹与被坑爹，运动场上除了炫与酷的时刻，那些让我们欢乐的瞬间。 ​​​

29 :开口跪！全程高能，哈哈哈~~一句歌毁古剑正剧，脑洞开太大，吃药都已经救不回来了！ ​​​

30 :“不必烦恼，是你的想跑也跑不了，不必徒劳，不是你的想得也得不到，这世界说大就大，说小就小，就算你我有前生的约定，也还要用心去寻找···”---孙楠《不见不散》。 ​​​

31 :小姐，我要看阴地！哈哈哈，笑喷了！ ​​​

32 :女神版洗脑神曲---手指舞《可爱颂》，看清纯美眉如何将卖萌进行到底~真的太可爱啦！ ​​​

33 :超可爱的台湾正妹唱《我不会喜欢你》，男友在一旁偷拍，好有爱哦~ ​​​

34 :现在的猫咪都无敌，竟然跳迈克尔杰克逊的舞蹈..... ​​​

35 :《架向星空之桥》9，故事讲述男主角星野一马，为了陪同身体虚弱的弟弟星野步疗养，在学期过了一半却决定和弟弟由市镇搬到空气清新的乡郊山比古町居住。本应是值得纪念的转校第一天，一马在这陌生的道路上迷了路，但幸好的是，一马遇到了...... ​​​

36 :【十二俏皮可爱王力宏《十二生肖》电影主题曲出炉】《十二生肖》讲述的是一个寻宝的故事，谈起拍摄这部电影的初衷，成龙严肃地表示，完全是为了完成自己带国宝回国的梦想。 ​​​

37 :台湾型男炎亚纶香港举行签唱会，获钟镇涛女儿狂追，承认跟飞轮海成员交情一般。 ​​​

38 :他们亲耳听到医生或是在场的其他人明确宣告自己的死亡。他会感觉到生理的衰竭到达极限。 ​​​

39 :离别之际，他向她告白，却遭她拒绝，他伤心离去，看着他的背影，抚摸着面纱下的伤疤，爱你，怎舍得让你被世人嘲笑！ ​​​

40 :英国独立摇滚乐队The 1975为他们去年的歌曲《Girls》拍摄了一支巡演版MV，不仅记录了成员们去过的各种音乐节，走过的各个城市，同时也记录下了歌迷们的各种瞬间。 ​​​

41 :芭啦芭啦拉樱之花，曾经风靡一时的广场舞，各种店门口一群穿制服的工作人员激情嗨跳的广场舞，美女教你轻松学起来！ ​​​

42 :奇特画风生存游戏《庇护所2》正式上线 ​​​

43 :【买噶的！这货不是谢耳朵！！】美剧《生活大爆炸》主演出席公益活动cosplay知名b级片《洛基恐怖秀》，主演“谢耳朵”的男星吉姆帕森斯浓妆吊带网袜，十足重口味易装。 ​​​

44 :【搞笑】汪星人帮主人看车。害怕狗丢了的不要看。 ​​​

45 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第6集。 ​​​

46 :“坡姐”谢娜晒出新造型美照，白衣花裙配上重重眼影格外美艳，网友：撞脸杨幂了。 ​​​

47 :吴莫愁全新单曲《取名回忆的时光》，首度演绎抒情情歌，并牵手好友李代沫合唱，这首歌同时也是电影《中国好声音之为你转身》首波主打曲，全曲摒弃了矫揉造作的制作概念和乐器穿插修饰，回归“歌声为大”的音乐本质，伴随着舒缓的钢琴伴奏，吴莫愁将自己对过往时光的种种情感渗入歌曲意境之中。 ​​​

48 :“就这样被你征服，切断了所有退路，我的心情是坚固，我的决定是糊涂；就这样被你征服，喝下你藏好的毒，我的剧情已落幕，我的爱恨已入土...”——那英《征服》 ​​​

49 :全民社会摇之辽工大逗比摇，雷神们~~让我们舞动出浓郁骚气的舞姿，绝对的霸气侧漏啊！ ​​​

50 :“它撒尿的时候我都不会躲开” ​​​

51 :日本气质美女写真，白色的衬衫，甜美的笑容，草地戏水上演湿身诱惑，福利哦！ ​​​

52 :舍不得删你，喝醉了还是会喊你的名字，但是我知道，你不会回来了。 ​​​

53 :吴奇隆治愈系单曲《无常》MV曝光！MV欧洲取景，清雅的画面中吴奇隆漫步街道，时而绅士时而像个大男孩。虽然世事无常，但是有你的陪伴就会感受温暖。 ​​​

54 :【啦啦啦炉石传说竞技场：7把武器砍出12胜】#分享视频#【啦啦啦炉石传说竞技场89】7把武器砍出12胜！   SgfYxh ​​​

55 :啊，是的，要知道，我在美容院花费了整整七个小时。 ​​​

56 :蛋神II：08 看不清的对手 ​​​

57 :M-Girls CNY2008《新年好运乐陶陶》 ​​​

58 :肌肉美男pk职业掰手腕选手遭秒杀，有没有力气不在于肌肉发不发达，看看真正职业扳手腕的选手的表情，闲庭信步，风轻云淡！ ​​​

59 :【《我期待》张雨生】回到童贞的神采，明白原始的情怀。一首尘封内心多年的老歌在一个选秀节目上又听到了。依旧会有内心的澎湃和感动。 ​​​

60 :监拍镜头下的笨贼囧人们，劫匪抢车后发现不会开···兄弟，还是先学好技术再来吧！ ​​​

61 :萌宝和汪星人欢乐视频合集，萌萌哒的宝贝~~可爱贴心的宠物，比一比究竟卖萌到底哪家强？ ​​​

62 :苦情天后变身励志天后！Mary J.Blige首播单曲《Doubt》官方MV，这支单曲出自她的第13张录音室专辑《The London Sessions》，歌词是相当地自我鼓励啊。 ​​​

63 :NO麦当娜，嗨翻全场的欧美人气曲目，新人妹纸能完整演绎确实不容易。 ​​​

64 :【1953年罗马警察的阅兵式!大花样超级赞!】据说来自1953年罗马警察的阅兵式。。。神一般的阅兵仪式！给跪了！太屌了！警察蜀黍，你们是怎么做到的！！！ ​​​

65 :【史上最萌神曲《小鸡哔哔》西班牙语版】西班牙语版意大利神曲《El Pollito Pio》！超治愈，听完心情莫名得变得超好！萌死人了！~ ​​​

66 :前田敦子第三张单曲《タイムマシンなんていらない》，新曲是为西内玛利亚、山本裕典主演的富士电视台新剧「山田くんと7人の魔女」演唱的主題歌，PV也是远赴美国纽约拍摄的哦。 ​​​

67 :“男朋友结婚了，新娘却不是我，就算眼泪再多，也没人心疼我，我想要的不多，你的爱就够了...”欢欢深情翻唱《新娘不是我》！很感人的哦~ ​​​

