viola小麻豆程 女/湖南         加关注

人的智慧掌握着三把钥匙，一把开启数字，一把开启字母，一把开...

长假归来先声夺人，风小筝《爱殇》释放迷人魅力，好歌为你洗去假期疲劳。 ​​​

1 :远射帝PK！小猪 VS 杰拉德 VS C罗 VS 伊布 VS 兰帕德，谁才是真正的最强者，快来围观吧！ ​​​

2 :宝宝和妈妈有趣的故事，天啊，这么多萌宝，看的我目不暇接的哟~~小帅哥小美女们，你们真的太可爱了！ ​​​

3 :“你的爱被埋葬，恨被收藏，痛应该原谅，我的爱不用讲，恨不用想，思念在发烫，看着你的脸庞，背着行囊，说要去远方，谁还记得那年我拉着你说，爱永远一样...”金珂妹纸送大家一首《不分手的恋爱》！希望大家会喜欢~ ​​​

4 :老爷说：“这么大了，还玩！” ​​​

5 :华裔妹子翻唱《发如雪》！一开口就醉了，这嗓音真的蛮好听！~好性感的妹纸~ ​​​

6 :随着《宫3》的播出，亿万眼睛雪亮的网友，把于妈抄袭《梅花烙》的事儿吐槽到了琼瑶奶奶的耳中，于是一场唇枪舌战就此拉开，而乱入的郁钧剑，忍不住要《说句心里话》···别说，还真句句都在点上！ ​​​

7 :《 美食猎人》第144集 ，美食风靡全球，未知食材动辄千金的美食时代为舞台，每个人都在追求未知的美味，那是无上的奢侈和幸福，在这样一个时代，有着这样一群冒险家，他们接受美食家的委托，探寻那些见所未见的神秘食材，他们就是美食猎人。 ​​​

8 :【英雄or懦夫？《盗贼遗产》PS4/PS3/PSV版发售预告】 还记得早前一款名为《盗贼遗产》的动作冒险新作吗？本作在去年登陆PC平台之后就备受玩家好评，外媒IGN也给本作打出了9.0分的高分评价。日前，官方正式放出了游戏的发售预告，并且给其命名为“英雄无时无刻都在诞生”，一起来看看吧。 ​​​

9 :杨幂怀孕7个月微博晒自拍，身形苗条大肚不显引惊叹：“你的大肚子呢？生了吗？” ​​​

10 :《女高网球部》 09话 ，作品主要是围绕着龟井户高校网球部的四个女生展开的滑稽搞笑日常生活。 ​​​

11 :碰瓷其实也没那么简单！最起码，你得找准碰的对象，你碰寡妇，那不叫碰瓷，那叫发骚发浪；你碰警车，那叫吃了雄心豹子胆，自投罗网；你碰个破三轮，对方比你还穷，相顾无言，惟有泪千行··· ​​​

12 :DOTA2老党第一视角 杂技赏金遭遇变态套路黑 ​​​

13 :当汪星人发现自己的床被喵星人霸占以后[吐血]……汪星人好怂哦，喵星人浑然忘我[哈哈]！ ​​​

14 :林凡新专辑第二波主打《告别像低回温婉的小调》MV 在MV中，林凡与男主角上演了一场“友达以上，恋人未满”的暧昧感情。 weibo.com/1645770900/yiv0D4EeM ​​​

15 :洪敬尧台北华山Legacy举办《跟随 洪敬尧》庆功演唱会，小S否澄清怀孕疑云，爆料洪敬尧怕下垂。 ​​​

16 :赵薇美国拍戏老公女儿随行，秒删小四月摸虎照，小四月与爸爸妈妈美国享受难得假期。 ​​​

17 :羽泉《火柴》动情现场版！爱像火柴只有瞬间光彩！羽泉的情歌既现实又动情，总是能缓缓流进你我的心房。“爱像划了一根火柴，只有瞬间光彩”。期待5月4日上海‘在一起’演唱会，让羽泉现场带给我们这首动人心弦的暖情歌... ​​​

18 :【天降之物】 第一季：第9集，被美丽的自然所包围的小镇，空美町。住在那里的樱井智树是一名将“和平第一”作为标语的普通学生。不过，自从某日从天空中掉下一位名为伊卡洛斯的女孩，他平静的日常生活开始脱轨了。自称 “娱乐用万能天使”的她，将降落后见到的第一位人类，也就是智树称呼为“主人”。 ​​​

19 :Lana Del Rey《Ride》，慵懒迷幻的靡靡女低音。听着听着，就像走进一个古旧古旧的老电影中，沉迷而不能自拔！ ​​​

20 :【《看门狗》最强画质MOD演示 再也不担心变成缩水狗了】育碧旗下沙盒游戏《看门狗》“缩水狗”的外号早已传开。现在Kadzait24`s XMLmod已经推出了3.0版，同时也给我们带来了一段精彩的视频，如果加上这个MOD，“缩水狗”的雅号似乎可以摘掉了。 ​​​

21 :另一半，你还好么。 ​​​

22 :【热血原著魂！新天龙八部完整剧情CG上映】#分享视频#热血原著魂！《新天龙八部》CG完整版首映   Ud29WF ​​​

23 :“And I am not frightened of dying, any time will do, Idon't mind. Why should I be frightened of dying?There's no reason for it, you've gotta go sometime.”---Pink Floyd《Great Gig In The Sky》 ​​​

24 :白光乍现，直直飞向夜空。皎洁的月色，突然暗了些许。 ​​​

25 :【啦啦啦炉石传说竞技场：7把武器砍出12胜】#分享视频#【啦啦啦炉石传说竞技场89】7把武器砍出12胜！   SgfYxh ​​​

26 :作死系列之2B美国人教你怎么抽酒？1种新奇而又疯狂危险的玩法，“抽酒”：玩者将气化的酒精饮料直接吸入肺中，以达到快速醉酒的效果，这货太狠了吧~~请勿模仿哦！ ​​​

27 :女孩输了！变态的杀人犯却哈哈大笑：我要杀的是赢的，于是女孩活了下来。爱情是什么？经不起考验的都是以悲剧而告终。 ​​​

28 :KW悬挂避震，Prior-Design定制包围套件，Prior-Design定制全段排气。优雅一直是奔驰的代名词，AMG也不例外，那修长的车身，出色的性能，还有那最优雅上掀式的鸥翼门。 ​​​

29 :炉石传说之中韩赛16进8 Seulsiho vs 温酒斩华佗 ​​​

30 :曾写过“We’ve Only Just Begun”的Paul Williams and Roger Nichols再次创作了这首忧伤的“Rainy Days And Mondays”。卡朋特演唱的“Rainy Days and Mondays”看歌曲名称很适合今天，雨天和星期一，“强强”联合。我不喜欢湿漉漉的下雨天也不喜欢开始劳作的星期一。 ​​​

31 :爆强：超萌小正太华丽曳步舞！超帅有木有！这是一个什么舞步啊~~超炫超华丽。。 ​​​

32 :《ONE-OFF》 03-04话  ，主人公汐崎春乃是一名住在父母经营的“NIWA旅店”的高中二年级学生，每天骑着本田生产的轻便摩托车去上学。春乃并非对周围的人和生活环境有所不满，但是心中却有一个朦朦胧胧的理想，那就是想去大都市看一看，想...... ​​​

33 :“原创音乐人”曲婉婷第二张原创大碟《Say The Words 我为你歌唱》，新专辑同名歌曲《我为你歌唱》抢先听。 ​​​

34 :韩国演员崔镇赫、宋智孝主演电视剧《急诊男女》第三波OST《那时我们的爱情》MV剧情版，歌曲是由SSK5亚军出身的歌手朴时焕演唱，歌曲轻快的中速节奏，讲述在爱情面前心动却又害怕后悔的双重心境。 ​​​

35 :世界最贵脱衣舞娘蒂塔万提斯，妆容沿袭50年代复古风，演绎闺房诱惑！ ​​​

36 :过的就是你！外星人罗纳尔多30大杂耍过人，绿茵场上的精彩瞬间，缔造心中永远的传奇~~ ​​​

37 :98米！骚年化身天空终结者，神准一投打破最长距离投篮世界纪录！ ​​​

38 :扭曲的机器《镜子中》钢琴演奏，你的出现像彩虹一样灿烂，照亮我每一天。感谢你那阳光般的温暖，唤醒了我生命全部的爱。虽然《镜子中》高潮后半部分略显流行，但不可否认，很多人被这首歌曲所打动，包括他们的粉丝还有那些以前并不知道扭机是何物的朋友。 ​​​

39 :她委屈反驳：没有爱的家和旅馆有什么区别！ ​​​

40 :另一个大叔霸气的回复到：“我的技术你又不是不知道，看我表演个漂移给你！”看车大叔，你们够了，一个购物车至于玩这么嗨吗？ ​​​

41 :周杰伦串烧《彩虹、轨迹、星晴、回到过去、牛仔很忙、完美主义、晴天》当全场一起高呼周杰伦周杰伦周杰伦，你会想到12年前的自己吗？~ ​​​

42 :测到光后，又可以将其转换成语音，如此反复，从而实现通讯。 ​​​

43 :《世界第一初恋》 00话 ，高中时的初恋对象变为新单位的上次上司，自己却茫然不知……小野寺律在高中时一直暗恋着嵯峨前辈，在一次偶然的机会下，明明打算一直都小心地只在远处看着他的，明明决定要一直这样把心情隐藏起来的。 ​​​

44 :新闻神扯淡《孔雀大战东方不败》唱谈评委骂架：孔雀大妈力战不败金星！舞林又见“分歧”看杨丽萍如何叫板金星？ ​​​

45 :笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧...”！~ ​​​

46 :好男不养猫好女不养狗！ ​​​

47 :最搞笑的美女跨栏比赛，钻栏底推倒栏架各种欢乐，这比赛可是充满了娱乐气氛啊！！ ​​​

48 :最精彩的寝室灯光表演，最变态的宿舍灯光表演，不只是表演那么简单，竟然还有MJ太空步，NND太牛了！不看后悔的寝室灯光表演，酷毙了。 ​​​

49 :“想念是会呼吸的痛，它活在我身上所有角落，哼你爱的歌会痛，看你的信会痛，连沉默也痛...”梁静茹演唱台湾电影《落落》主题曲《会呼吸的痛》！~ ​​​

50 :充满冬日感觉的旋律与充满层次感的歌词相得益彰，描绘出与众不同的卫兰情歌...——卫兰《街灯晚餐》 ​​​

51 :电视剧《最美的时光》主题曲《愿得一人心》，“只愿得一人心，白首不分离”，李行亮就这样安静的唱着，而那些刻骨铭心的爱，那些翻江倒海的伤，就在他浅浅的歌声里，被淡淡的抚平。 ​​​

52 :令人崩溃的节奏！2秒？史上最快进球纪录，开球直接一脚打进~~这哥们不是开挂了吧？！ ​​​

53 :【太平洋游戏网2012全国高校游戏风暴南京总决赛花絮】 ​​​

54 :某天，他无意间抬头，看见她正调皮的看着他，他呆了，她是那么美，她俯身，咬住他的耳朵，“笨蛋难道你就不知道偷偷瞄么！” ​​​

55 :田馥甄2013全新专辑《渺小》第三波主打《不醉不会》MV首播！一首田馥甄全新尝试的轻电子摇滚曲风，由作词人林夕将田馥甄“醉眼看世界/世界就最美”的人生哲学，透过极富节奏感的叠字笔法巧妙传达出来的歌曲「不醉不会」。 ​​​

56 :这首歌是创作才女林薇琪在发行了第一张同名专辑《林薇琪》后，经过一年的学习、沉淀创作出的第二张EP《如果?爱》中的第一首《如果不是》。在爱情中有太多如果、太多假设，人们常常感慨逝去后的感触，如果当初不是那样，会不会不是现在这样。 ​​​

57 :磅礴宏大、动人心魄的完美音乐《The Good, the bad and the ugly》，Ennio大师的旋律乐思宽广，具有在一瞬间就渗透人心的强大感染力；他的配器构思独特，选材广泛，使观众闻而不忘，回味无穷；他的配乐手法体裁多样，富于独创性，使电影音乐的语汇获得极大丰富，使听众的电影音乐思维大大拓宽。 ​​​

58 :在《另一种灿烂生活》中，由刘忻、韩承羽共同演绎的片尾曲《孤单的呼吸》，MV中展现了光与影的流动与变换，镜头的虚实明暗交映，仿佛呼吸一样表达了男女主人公各自的孤独和情绪，也刚好呼应了电视剧中韩承羽饰演的男主人公起伏跌宕的人生变化。 ​​​

59 :欧美怀旧金曲Sinead O'connor《Nothing Compares 2 U》，用灵魂演唱的歌手，令人怀念的老歌。 ​​​

60 :翼·年代记 第一季：第24集. ​​​

61 :Crayon Pop白宝蓝、成勋为电视剧《六人室》演唱的OST《Sunlight》完整版MV公开，如低语诉说般的轻声演唱，轻柔的伴奏，以及搭配剧情不经意间波动心弦。 ​​​

62 :“高山青，涧水蓝，阿里山的姑娘美如水啊，阿里山的少年壮如山。啊……”这是一首风靡海峡两岸的著名歌曲，也是邓丽君的“看家歌”之一。这首歌旋律优美，一经演唱便传遍大江南北。——邓丽君《高山青》 ​​​

63 :终于，蹲下，她泣不成声。她一直在心里守了他那么多年。 ​​​

64 :《[soul_link]》[02] ，时代是在公历2045年、秋天。载着6名军官候补生的太空站「白羊座号」,被突如其来的激进派组织·哈拉拉克斯压制。身在宇宙空间,这种脱离着地球的无路可逃的窘境。 ​​​

65 :《乃木坂春香的秘密第二季》04，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

66 :于是，至此黄泉碧落途，她指引众魂,只为见到自己的爱人. ​​​

67 :小红帽之后奇葩接二连三，唐唐给大家唠唠2000妹与瓜子哥的奇葩事儿，更有半夜上楼偷内裤的变态色魔出境，大哥，你好拼！ ​​​

68 :游戏王 怪兽之决斗：第24集。 ​​​

