Vivian__Tang倌 男/贵州         加关注

精神象乳汁一样可以养育人，智慧便是一只乳房。

看似平凡的壁贴，设计师加以道具小巧思，变成空间内最吸睛的视觉焦点。 ​​​

1 :????小时候有次老妈让我去买一斤糯米粉包汤圆，我贪吃买了半斤，其他的钱买臭干子和牛板筋了。走到半路袋子又被我划破了，糯米粉都撒了。走投无路之际看到人家堆放的石灰粉，装了一些回家交差。现在我还记得，我爸体贴我妈的那句话：“你先歇着，我来打会…”???? ​​​

2 :【这样也许能活久一点】①每天运动至少15分钟。②多站着看书看电视，久坐不动会降低人的体能，当你看书、看报，特别是看电视时，不妨让自己离开座椅，多站一会儿。③每周午睡至少3次④多吃豆少吃肉⑤放慢生活节奏，抽空休息。 ​​​

3 :【明智的父母都应知道】1、抚养孩子的最终目的是帮助他们脱离我们的生活；2、要学会生活中的任何事情，唯一的办法是开始去做；3、保护孩子最有效的办法是让他们学会自己照顾自己；4、形成习惯比学会技能需要更长的时间；5、孩子的家庭归属感比干净的卧室更重要；6、我们是教练而不是监工~~ ​​​

4 :一次，里根总统在白宫钢琴演奏会上讲话时，夫人南希不小心连人带椅跌落在台下。观众发出惊叫，但是南希却灵活地爬起来了，在二百名宾客的热烈掌声中回到自己的座位上。正在讲话的里根看到夫人并没有受伤，便插入一句俏皮话：“亲爱的，我告诉你，只有在我没有获得掌声的时候，你才应该这样表演。” ​​​

5 :禁止踩踏！ ​​​

6 :【娘娘山】娘娘山又名金娥山，位于西宁市大通新城。山顶有一座天池，每到夏季雨水旺盛之时，天池里水波荡漾，池畔蝴蝶飞舞，五色的斑斓。游人登山观日出时，朝阳、山花、蝴蝶相映成趣，这便是西宁古八景中的“金娥晓日”。 ​​​

7 :火眼金睛！ ​​​

