Adonis龍彤 女/湖南         加关注

我宁愿靠自己的力量，打开我的前途，而不愿求有力者垂青。

《BLOOD-C》 9，由著名漫画家4人组CLAMP以及日本动画界的金字塔《BLOOD》系列共同推出的原创动画《BLOOD-C》定于今夏7月始动，故事讲述了私立三荆学园的高中二年级学生更衣小夜，虽然平常和同学们一起过着普通的...... ​​​

1 :吃货真的桑不起！两宝宝边睡边吃，笑翻了！ ​​​

2 :毕业了，关于毕业的各种恶搞也如雪花飞，其中最爆笑、最有内涵的莫过于淮秀帮的《伤不起的毕业季》了。淮秀帮恶搞配音伤不起的毕业季，毕业季特特辑《再见，大学》。 ​​​

3 :看着他惊讶的表情我好窃喜，长得年轻！哈哈！“我是说你的智商！”熊孩子过来，看我不揍死你！ ​​​

4 :【实拍美国男子路怒症爆发 掏枪射击恐吓他人】路怒症就是带着愤怒开车。近日美国北卡罗来纳州发生一起“路怒症”冲突。一名40岁的男子与另一司机一言不合大打出手。男子的妻子立刻递了一把枪给他，他接枪后立即扣动扳机。整个过程被路人拍摄下来。 ​​​

5 :台版少女时代 Super7睽违一年，日前推出新专辑《陪我7淘》，Super7一身紫色性感空姐服造型，挺著傲人34D双峰并秀美腿，大跳韩式骑马舞。 ​​​

6 :【《CSOL》新模式“僵尸4：黑暗”登陆韩服 战斗火爆】外媒报道超人气FPS网游《CSOL》韩服正式推出了新僵尸模式“僵尸4：黑暗”，并公布了该模式的最新宣传预告。官方介绍该新僵尸模式既有与原来僵尸模式“捉迷藏”元素。 ​​​

7 :萌宝碰到“奇怪”食物爆笑反应合集，粑粑麻麻~~你们为什么要如此对待我？让我安静的吃个饭不行吗？！ ​​​

8 :MP魔幻力量 《超级英雄》MV首播,词曲创作MP魔幻力量廷廷 将心中的英雄「美国队长」请出来，想象每个男人的英雄梦！跳舞音乐里，你听得见那是流行。电音基底、嘻哈碎拍，听得出MP在一开始就想展现他们的音乐魅力，加上Ash女声性感念唱，分泌蠢蠢舞动的水滴汗腋。 ​​​

9 :《咬屁屁虫》03，家中的祖业是“咬咬屋”。被咬屁屁虫咬了的人类无论是“心灵”还是“身体”都会变得更有活力。以这个“咬咬屋”以及咬屁屁虫上的“咬咬学校”为中心展开故事。每一集，都将发生大骚乱，是一部充满了笑点的轻松动画作...... ​​​

10 :【英雄联盟之起小点多看点报11 琴女终极皮肤终曝光】 ​​​

11 :【英雄联盟LOL每日悲剧TOP3第291期 安妮隔墙四杀】 ​​​

12 :将诙谐进行到底！狐狸叫兄弟Ylvis成员Bard再来个人秀，继唱酸奶赞歌后再来牛奶曲《Intolerant》，Bard夸张的妆容与女主在牛奶的长河中上演诙谐片段，更是悬挂空中展现性感至极的奶牛装，每次看Ylvis的mv总是碉堡至极，歌词更是脑洞大开！ ​​​

13 :这种乌龙你见过么？真心是只有想不到的没有做不到的。大风，你这是闹哪样，不带这样的！ ​​​

14 :曾经都那么爱。 ​​​

15 :恒大音乐旗下“全能唱作才子”金志文，新专辑《梦想·家》又一波主打歌《对自己好一点》MV近日正式曝光，小文表示，这首歌是今年五一国际劳动节献给大家的一份礼物，温馨提醒所有在各自岗位上辛勤工作的人们“一天一天别管多忙也要对自己好一点”，堪称这个五一假期最值得欣赏的暖心好歌曲！ ​​​

16 :博尔特超牛投篮戏帕克：托尼，你需要帮忙吗？真假难辨tp9哑然失笑。 ​​​

17 :常思思，著名青年歌手，海政文工团青年独唱演员。在民歌中融入了花腔，给民族音乐拓展了一条新的路，使传统民族声乐更富有青春的朝气和活力。“随着脚步起舞纷飞，跳一曲春天的芭蕾，天使般的容颜最美，绽放青春无悔...”常思思《春天的芭蕾》，一起来欣赏下~ ​​​

18 :《声优白皮书》第15集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

19 :风暴英雄之Msjoy解说新手教学 版本最强辅助雷加尔 ​​​

20 :这是人肉打印机吗？这个画功吊炸天了~~特么的这回总算见识了，太牛了！跪拜啊！！ ​​​

21 :征服全球无数乐迷天籁使者英格玛Enigma震撼单曲《Social Song》，这音乐的力量，清新、悠远，最是令人心静。 ​​​

22 :有他们的爱，生活就不再黑暗。 ​​​

23 :史上最逗比角球~~本田轰超级高射炮，全场都笑了！这弧线这高度，本田开角球直奔另一侧底线··· ​​​

24 :【盘点弗格森十大经典瞬间飞鞋踢小贝 温布利颤抖双手】25年光辉岁月，10大难忘瞬间，泪水总是忍不住的为爵爷而流，是激动、喜悦、钦佩、祝福的泪水！ ​​​

25 :“因为太舍不得你，所以撕了机票。” ​​​

26 :超萌小海豹！！！！！歪头看镜头好萌！！！！超可爱！！！！！！！好想养一只！！！！！！！ ​​​

27 :杨怡近年来五官越来越精雕细琢，传她为拉近姐弟恋再整容，旺夫鼻加丰唇大变样。 ​​​

28 :《霹雳剑踪》-第1集   U6qZ5S，又是一页刀剑的传说。 ​​​

29 :《声优白皮书》第9集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

30 :脱身白刃里，杀人红尘中，武侠世界中的剑客，你知道多少？真正的剑术又是什么？令狐冲、独孤求败、西门吹雪、叶孤城，一个个武侠中用剑的大家，谁才是武侠世界的第一剑客？跟着子小沐一起一探究竟。 ​​​

31 :凶残技能get~~~牛人教你打领带的最快方法，有了这技能，再也不用担心毕业季找不到人帮你打领带了！ ​​​

32 :“在这美丽的夜里，等你等到我心碎，怎么不见旧爱侣，问问为何我空虚，是我错失的字句，把你伤透我不对，今晚请你念过去···”---张学友《等你等到我心痛》。 ​​​

33 :"茶花不衰鹤长情，本 是天长地久配"。 ​​​

34 :战争雷霆熊猫解说视频：P47D金奶瓶7杀成长之路 ​​​

35 :《欢迎加入nhk》06，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

36 :Chris Spheeris（克利斯·斯菲里斯）和Paul Voudouris（保罗·沃道里斯），两位顶级音乐大师的一次完美盛大合作《Through The Wall》，动听的音乐，美的享受。 ​​​

37 :韩国性感美女主播诱惑自拍热舞，柔柔的wave，可爱不失性感，甜美无敌哦！ ​​​

38 :【世上最美的芭蕾舞】震撼！她是Polina Semionova她是柏林团首席，她是黑天鹅...因为你，芭蕾让我觉得那么美妙！ ​​​

39 :“守候是我唯一的停留，甜言蜜语就是开不了口，手插衣兜面对你给的遗漏，我想我知道自己该怎么继续走，我想我只是一个受伤小怪兽，承受着你胜利时留下来的伤口...”哇唔~妹纸们好强大啊！朵索满月翻唱《猜疑》！厉害~ ​​​

40 :一首能让心瞬间静下来的歌！小合唱团《加油耶稣》，好听的旋律，温暖的歌词，听完瞬间融化。“如果从天上看这个世界不美好，有了你的爱就可以梦想，就可以拥有一点天堂...”这声音太美了！~ ​​​

41 :盖，菊残犹有傲霜枝。” 后来，辜鸿铭和胡适说到这件事，说“擎雨盖”指的是清朝的大帽子，而“傲霜枝”指 的是他和张勋都留着的长辫子。 ​​​

42 :她：好油啊，挺闷的，快拿走吧，他就放在自己嘴里抿了一会，然后说：这下好了，不油腻了，该吃了吧。 ​​​

43 :后弦推出“歌特风”的《信条》，针对从青春到成熟，从单身到家庭的男性群体，这一阶段需要勇气与努力，那怕对爱情不是那么清楚或确定，用乐观开朗和积极向上的个性等待着那个充满幻想的梦想，将“剩男”问题道地清清楚楚。 ​​​

44 :白百何微薄删恩爱照，被疑与老公陈羽凡冷战感情生变，陈羽凡发文怒斥婚变传闻。 ​​​

45 :甲先生对乙先生说：“听说你太太正在减肥？” ​​​

46 :家庭幽默录像之爆笑演技派，打针的那个宝宝好可爱吖，还会瞪医生哦~~哈哈~~太搞笑啦！ ​​​

47 :一首绝对震撼，打动你内心的完美音乐《flying squirfel creek》，节奏欢快、明朗，听来宛若一条水流潺缓的小溪跳跃着浪花奔流过眼前，在钢琴、风笛、小提琴等悠扬的弦乐声中，当你闭上双眼，便会感到优美的旋律一如水的清灵穿越过脑海心际。 ​​​

48 :《 死灵编码：世界操纵者》第6集 ，《死灵编码》讲述因为游戏“死灵”的世界逐渐变成现实，恐怖开始成为一种蔓延的疾病……“死灵”的开发者叶音一面对威胁自己生命的一个又一个灵异事件，自己又会何去何从？ ​​​

49 :感伤、隽永的旋律、深情的演奏，这一切构筑在一起就是Secret Garden和他们独一无二的音乐。乐曲舒缓柔美，充满了思忆，不经意之间流露出些许的忧愁，令人不得不沉醉于其中！ ​​​

50 :【电影剧情话本 天涯明月刀龙首山流程视频】天涯明月刀副本龙首山全流程视频展，天涯明月刀副本是以电影剧情话本的形式展现给玩家，比较新颖，能够吸引玩家的眼光。 ​​​

51 :张惠妹《一无所有》D9多视角版！张惠妹劲爆翻唱崔健的经典名曲《一无所有》，大气磅礴！~~这个版本是公认的最有实力的一次现场演唱，热血沸腾啊！~又想到了那肆无忌惮的青春！张惠妹唱法大胆，动作活泼，动感十足。音色细腻，吐字清晰，音调圆润。好听啊！ ​​​

52 :《菊花笑典之有神么》第二集扯蛋篇，内容轻微无下限、略微无节操，是一部积极向上、感人肺腑的好动画就对了！ ​​​

53 :颠覆童年！小红帽的逆袭！帅爆了~好牛逼的萝莉，完全就是超杀女再现，霸气外露啊，太了不起了！~ ​​​

54 :【经典再现！完美发布手游版《魔力宝贝》预告视频】据早前报道，完美世界将推出一款根据日本知名网游《魔力宝贝》改编的同名手机游戏。在陆续曝光了部分原画和截图后，完美5月15日正式公开了《魔力宝贝》的预告视频，让我们一起来先睹为快吧！ ​​​

55 :笑动物！水獭展示绝活。。 ​​​

56 :DSP Ent.旗下艺人KARA、Rainbow、吴钟赫、A-JAX等共同演唱的冬季特别曲《White》完整版公开！轻快旋律展现暖融融的圣诞氛围，甜蜜又温馨的歌曲让你在冬日感受别样温暖~~ ​​​

57 :他开口，满是委屈与宠溺的语调：我怕死，因为我怕我死后，没人像我一样疼你。 ​​​

58 :《姐姐来了》03   ，。故事围绕名为水原朋也的少年，由于父亲再婚与没有血缘关系的姐姐水原一香之间的日常展开。 ​​​

59 :这真是史上最糟糕的一天了吧！英国新晋男子独立乐团The Vamps新单《Hurricane》超清MV首播！而这首新单同时也是即将于10月10日在美国上映的喜剧电影《亚历山大和他最糟糕的一天》，英文名为《Alexander and the Terrible, Horrible, No Good, Very Bad Day》的原声曲。 ​​​

60 :竹林，一片翠绿，生机盎然。一袭布衣的光头正仔细灌溉一棵桃树幼苗。 ​​​

61 :《 小夜游》 ，小夜游神是七个常年夜间出没的小神仙。他们生活在神界，是负责巡夜的夜游神的小跟班。这天，在宁静的山洞里，酣睡中的他们被闹钟吵醒了，睡在最下面的小实习生像往常一样，被旁边的女汉子踢醒去关闹钟。 ​​​

62 :当在演奏国歌时，乐器突然脱手要怎么办？这熊孩子太有才了！旁边那姑娘忍得太辛苦了！ ​​​

63 :【《无双大蛇2：终极版》PS4版最新预告 真·画质无双】光荣脱裤魔的官网上放出了《无双大蛇2：终极版》PS4版的新预告，从下面的这段视频可以看出，PS4版的画质大幅提升，还能与PS3和PSV进行联动。PS4版预计6月24日发售。 ​​​

64 :糟糕，钱包没带。她会不会感觉我是故意为难她，她会不会感觉我很不地道。“笨蛋，没带钱包？一会请我吃饭，我马上下班了”她的声音在耳边响起，很甜。 ​​​

65 :BILL MEDLEY演绎《第一滴血》的片尾曲《He Ain't Heavy, He's My Brother》绝对是经典！沙哑高亢的声线，把史泰龙那种热血男儿的样子完全勾勒。 ​​​

66 :招式变化让人眼花缭乱，白人街球明星教授最新过人集锦，人球合一的节奏，简直碉堡了！ ​​​

67 :还记得Rebecca Black吗？这位因史上第一神曲《Friday》爆红的小姑娘告诉世界，自己也是个优秀的歌手。她联手网络红人Dave Days，翻唱Rihanna的大热单《Stay》，很好听~ ​​​

68 :她红衣如火。长袖善舞。突感颈间一阵酥麻。红衣坠落的瞬间，他一个旋身将她纳入怀中。“你……你”他止住她的话语，“我来的目的是要夺取美人，而非天下。” ​​​

69 :2岁的乔什·特恩布尔，是罗斯·特恩布尔的儿子，小北鼻踢球入门全场欢呼，最有趣的进球，萌翻了！ ​​​

