孟_宁燕116526936469 女/吉林         加关注

社会犹如一条船，每个人都要有掌舵的准备。

我来了 ​​​

1 :一位病重的老奶奶她的猫咪静静的呆在她身边陪她度过了最后的时光虐哭了 ​​​

2 :【八种东西少往家里买】近日，美国网络医学博士网站刊文列出了生活中并不需要的八件物品：①空气清新剂。②下水道、马桶等卫生洁具专用清洁剂。③.听装食品。④杀虫剂。⑤瓶装水。⑥橡胶玩具。⑦沙发垫。⑧香水。 ​​​

3 :【对付宝宝不爱吃饭的方法：家人以身作则】对付宝宝不爱吃饭，首先家人就要以身作则，让宝宝了解清楚吃东西和用餐礼仪的重要性，虽然刚开始宝宝的表现会不符合成人的要求，但只要持之以恒，相信宝宝会接受这些良好的行为模式。 ​​​

4 :【草莓：美白嫩肤】维生素C含量：80毫克草莓含有丰富的维生素C 经常食用能使皮肤光滑有弹性，此外草莓含有活性物质，具有较高的防癌抗癌的作用。美白全身的吃法推荐：新鲜草莓、草莓汁、草莓沙拉等。 ​​​

5 :【新款马自达6 MPS版效果图曝光】第一代马自达6 MPS版本就搭载2.3T四缸涡轮增压发动机，最大输出功率270马力，最大扭矩280牛·米，与之匹配的是6速手动变速箱及全时四驱系统，百公里加速时间为6.6秒，最高时速达到240公里/小时。基于此，ATENZA MPS版预计会搭载更高性能的运动化动力系统。 ​​​

6 :【茂兰的喀斯特景观】作为我国乃至世界唯一风景资源，千姿百态的山光水景、地下溶洞与碧绿的森林景色糅合在一起，呈现出一幅完美的自然景色，有着“山水贵族”之美誉。这里生长乔木树种达500多种，有被称为活化石的银杏、鹅掌楸等多种珍稀树种，并保存有林麝、猕猴、香獐、华南虎等许多古老野生动物。 ​​​

7 :据说短毛猫会时常嫉妒甜美可人的长毛猫。而且嫉妒得很不理智，“谁比我好看我就要打谁 ​​​

