心_当_墨_mtcer柔 女/四川         加关注

有志者自有千方百计，无志者只感千难万难。

【与孩子一起制订新学期计划】家长一定要帮助孩子调整好作息时间,小学生晚上尽量不要超过9点入睡,早晨7点之前起床,把生物钟调节到最佳的状态.也建议家长们与孩子一起制订新学期学习目标和学习计划.学习目标要结合孩子的实际情况,尽量不要太高,太大,不切合实际,让孩子认为很难做到。 ​​​

1 :【苹果：排出体内毒素】推荐理由：苹果的好处实在太多了，不仅仅实在祛痘这方面的，这里说的是排毒祛痘，我们就来针对性的说一下吧。多吃苹果可以帮助排出体内毒素，促进身体的新陈代谢，让肌肤变的红润通透，细腻动人。体内毒素排出了，脸上的痘痘自然就会好了。 ​​​

2 :【七大食物坚固你的牙齿】牙齿是我们每天摄取能量的第一道关口，食物通过牙齿的咀嚼和研磨进入肠道，最后被我们的身体消化吸收。所以牙齿好身体才会好！下面为大家介绍几种改善牙齿健康的食物：1.芹菜；2.薄荷；3.乳酪；4.绿茶；5.香蕉；6.香菇；7.枸杞子。 ​​​

3 :十二星座之金牛座 ​​​

4 :我男友跟人争执，急了张口来了句：你以为我吃饭长大的啊？我一直纳闷他到底吃什么长大的？ ​​​

5 :久不久总会有一个这样的人物冒出来，离职后在网上大爆公司黑幕，闹得沸沸扬扬。看上去公司被搞得灰头土脸，但结局他总是会输。甚至没有两败俱伤这回事。公司出钱，总会找得到人来打工；而那位揭竿而起的英雄呢？不需要这样。 ​​​

6 :11月3日登载了“阿舒拉节”的照片，这个伊斯兰教圣日是什叶派穆斯林为哀悼穆罕默德的外孙侯赛因遇难的重要纪念日。孩子在节日上割破头皮已是这个节日的传统组成部分，部分穆斯林还会用铁链鞭挞自己以纪念侯赛因。 ​​​

7 :I need to believe love can last... ​​​

