堵_堵贡906527323068 男/云南         加关注

丧失人格的诗人比没有诗才而硬要写诗的人更可鄙，更低劣，更有...

【鲜奶敷脸】每天记得在睡觉前的时候，取一杯牛奶，然后要把面膜纸在杯子中泡开，充分吸收牛奶。最后你可以把面膜敷在脸上，让牛奶可以充分地渗进到脸部的皮肤。如果坚持用这种方法半个月的话，脸上的斑点会有明显消褪，脸蛋也会变得白白嫩嫩哦! ​​​

1 :【吉利全新中级车GC9首发 将于明年上市】吉利全新中级车GC9将于12月15日在北京水立方正式亮相，新车将于明年上半年正式上市，售价或在15-25万元之间。吉利GC9以KC概念车为原型打造，整车设计大气稳重，新车的进气格栅采用大嘴盾形设计，全新的蓝黑LOGO车标位于进气格栅正中央。 ​​​

2 :人只有将寂寞坐断，才可以重拾喧闹；把悲伤过尽，才可以重见欢颜；把苦涩尝遍，就会自然回甘。信了这些，就可以更坦然地面对人生沟壑，走过四季风霜。如果爱一个人，不管是亲人、情人或朋友，就要让他知道。爱的秘密藏在树洞里，是没有意义的。 ​​​

3 :想要玩点新花样的妹纸们，可以选择设计长得不像裙子的裙子，这样的背心裙不仅可以单穿，搭配抹胸和T桖，还可以里穿。 ​​​

4 :【地坪风雨桥】地坪风雨桥位于贵州省黎平县地坪乡，俗称花桥，始建于清光绪八年（公元1882年），历史上曾多次修葺。桥长57.61米，宽5.2米，该桥横跨南江河之上，桥身距正常水位10.75米，河中立一青石桥墩支撑木梁结构的桥身，其下部有两排各为八根粗大的杉木穿榫连成一体，架通两岸。 ​​​

5 :【奥迪1月销量增6.2%】从奥迪官方获悉：2016年1月份奥迪在华销量恢复正向增长，达54,402辆同比增长6.2%，领先第二名宝马成绩1.1万台。今年对于奥迪来说重磅产品主要集中在A4L的换代上，此外还有其他多款新车陆续在年内上市。 ​​​

6 :【固特异御乘II代发布】御乘系列是固特异旗下主打静音、舒适性能的轮胎产品，最早于2010年在国内发布。至今历经五年市场洗礼，其将迎来换代更新。6月3日，固特异御乘II代轮胎在云南丽江正式发布，新一代产品采用了固特异最新一代“静音胎面”设计，旨在最大程度地降低轮胎噪音。 ​​​

7 :【广西兴坪渔村】兴坪渔村是一个古老的村庄，其建筑具有典型的明清时期桂北民居特色，青砖黑瓦，坡屋面、马头墙、飞檐、画栋、雕花窗、鳞次栉比。与渔民一起出江打鱼，过一回真正的渔民生活，吃着漓江清水鱼，看着美景，别有一番滋味。 ​​​

