hiuching晴晴晴晴晴斐 男/广西         加关注

敢于冲撞命运才是天才。

【酸味水果损药效】如果您正在服用某些药物，最好注意水果的酸度，否则可能影响药效。1.增强消化道酸性，副作用变大。2.破坏药物，影响起效。3.没熟透，抑制吸收。因此，应减少酸味水果的摄入，最好在服药1~2小时内别吃。 ​​​

1 :出外办公很多人都会带上一台笔记本电脑，但你有没有觉得使用惯了鼠标操作突然使用笔记本电脑的那个指针操作感觉很不顺手，带上了笔记本电脑又带个鼠标也很不方便。今天介绍一款微软的弧形鼠标，这款鼠标比手机还要薄，而且可弯曲或伸直。 ​​​

2 :天使与魔鬼的选拔！ ​​​

3 :再来看看两个卧室主人对各自卫浴间的打造方案吧。一个用粉嫩的墙面和华丽感十足的枝形吊灯营造出了一个浪漫唯美的卫浴间。 ​​​

4 :【圣索菲亚大教堂】乌克兰最著名、最宝贵的建筑，教堂用砖和石料砌成，面积2035平方米，内有宽敞庄严的长廊。半圆形屋顶上，有的还贴着薄金片，圆柱和角柱上装饰着许多美丽的图案。教堂内绘制了许多壁画和马赛克画。其中《祈祷的圣母》是用300多万块、177种玻璃石制成的，画面上的圣母像高5.5米。 ​​​

5 :感情再深，恩义再浓的朋友，天涯远隔，情义，终也慢慢疏淡。不是说彼此的心变了，也不是说不再当对方是朋友，只是，远在天涯，喜怒哀乐不能共享，原来，我们已是遥远得只剩下问候。问候还是好的，至少我们不曾把彼此忘记。 ​​​

6 :贱人，就是这么的事多！ ​​​

