江苏Catherinebaby杏 男/云南         加关注

未来将属于两种人：思想的人和劳动的人。实际上这两种人是一种...

在马来西亚发现了这条长达55英尺（约16.7米）的蟒蛇，这也许是人类发现的最长的蟒蛇了，它重达300公斤，估计已经是140岁高龄了。据说是林业工人在用挖掘机开辟新路时挖出了这条巨蟒，而开挖掘机的司机也因为受到惊吓，突发心脏病死。 ​​​

1 :据报道，今年50岁的奥里维拉(Rosaneida Pereira de Oliveira)，家中世代务农，7月31日她在菜园挖出一颗巨大马铃薯，估计重量超过80公斤。 ​​​

2 :小编的话：宽条木质地板与米色墙面相搭，墙面上则以局部大块面抽象画幅来作为空间装饰，沙发正对的壁炉上方，墙面上嵌上一面正圆形镜面，整个客厅空间看起来有种淡淡的艺术感在其中。 ​​​

3 :尽情的卖萌吧！可爱至极的小毛绒玩具。 ​​​

4 :大师解梦说：梦都是相反的！ ​​​

5 :辣总赶脚，经历过的人懂得！ ​​​

6 :装饰tips：小小的卧室透出一股温暖气息，丝毫没有拥挤感，加上墙画的点缀，给小小的卧室增添了几分情趣。 ​​​

7 :懂得你的人会为你放下架子，不懂你的人，维持了僵局，失望的只有你自己。 ​​​

