偌绫秋 男/贵州         加关注

天才并不是自生自长在深林荒野里的怪物，是由可以使天才生长的...

女孩红着脸说：“我在女厕所捡到的。”?? ​​​

1 :瞬间，老爸就被感动了，他妈大吼一声：“家里不是有洗衣机的嘛！”???? ​​​

2 :【口腔疾病】妈咪在患有口腔疾病期内不宜亲吻宝宝，口腔中的细菌和病菌可通过亲吻进行传播，引发宝宝口腔疾病。当妈咪出现口腔疾病时，自己所使用的水杯、毛巾等物都要隔离，不要让宝宝接触，以免引起不必要的传播，不利于宝宝健康。 ​​​

3 :是人就是一定有缺点，作为一个下属一定要善于发现上级领导的优点，而不能总是去抓住上级领导的缺点，要能合理地给主管上级提建议、发表个人见解。要学会去主动表现，对于自己可以把握的事情，就一定要坚持自己的意见。 ​​​

4 :白羊座通常感性重过理性，比较偏执，比较极端，要么不爱，要么爱到骨子里；白羊有时通情达理，有时歇斯底里，冷静下来又很心软；白羊一旦动了感情，拿的起，放不下；白羊外表冷，内心其实很热，很温暖，真的成了知心或恋人。 ​​​

5 :玄关：玄关柜做了一个嵌入式的设计，很好利用了角落空间，玄关镜有放大狭小玄关的作用。 ​​​

6 :感悟！ ​​​

7 :1949年5月15日，张轸率部起义武汉和平解放。5月15日，张轸率部5个师2万余人宣布起义，在贺胜桥西北地区截击白崇禧退却部队，俘获部分人枪。起义部队不久改编为第四野战军一部。张轸起义对中共顺利解放武汉作出了贡献。 ​​​

