海洋天堂0214希 女/河南         加关注

人的智慧掌握着三把钥匙：一把开启教学，一把开启字母，一把开...

她说，我是一朵为爱情开花的仙人掌。 ​​​

1 :西葫芦配南瓜——一对软货 ​​​

2 :我虽爱你，但也知道爱你不是讨伐和征战沙场，没必要狐疑和编织谎言。 ​​​

3 :想你,想你,好想你,找个画家画下你,把你贴在杯子里,每天喝水亲亲你! ​​​

4 :爱情使人变傻，情话是一堆傻话，情书是傻话连篇，情人则是一个个小傻瓜！生日快乐，只属于我的小傻瓜！ ​​​

5 :每当考完试,我都暗自告诉自己:没有关系,重在参与! ​​​

6 :即便目前说的不着边际，毕竟也是人陌疏途。 ​​​

7 :太多虚虚幻幻，我用深情的眼眸告诉你我的决心。 ​​​

8 :我从来不敢理直气壮的说我拥有过什么。 ​​​

9 :左边，你是来卖萌的吗？ ​​​

10 :【职场技巧】1.先正确的评判自己,才有能力评断他人。2.观察走在你前面的人,看看他为何领先，学习他的做法.3.相信你做得到，你一定会做到。4.如果你想更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务.5.爱迪生失败一万次才发明灯泡，你只失败一次,不必担心。 ​​​

11 :【车辆紧固】车辆清洗干净后，就要对各连接处进行紧固。由干行中的振动、颠簸、摇摆等原因，必然造成连接件松动、磨损。因此，在日常保养中要及时紧固。连接件的日常紧固工作直接关系到行车安全，特别是重要部件转向、制动、传动等，切不可掉以轻心。 ​​​

12 :Screwbald的创意动物插画作品，帅比你谁啊！ ​​​

13 :不要把我对你们的好当做是理所当然 ​​​

14 :痛，和生命中的每件事情一样，得到教训后就应该放开手。 ​​​

15 :天欲逼我上绝路,我定翻身捅破天 ​​​

16 :别人与我比父母、我与别人比明天。 ​​​

17 :立身既质直，出语无谄谀。保我不鉴璧，信君方得珠。 ​​​

18 :在小事情上做得确实就是快乐的奇妙泉源。 ​​​

19 :在所有人类的智慧之中，关于结婚的知识懂得最晚。 ​​​

20 :原本平淡无奇的居室，只因墙壁为橙红色，顿感热情活泼，魅力十足。此外，该空间主打色因与其他空间不同，还有分区的妙法。 ​​​

21 :今天放尽悲伤，明天过后选择好好过。 ​​​

22 :男人要想稳必须温柔带点狠 ​​​

23 :读书为明理也；明理，为做人也。 ​​​

24 :谁不虚伪，谁不善变，谁都不是谁的谁。又何必把一些人，一些事看的那么重要。 ​​​

25 :过去属于死神，未来属于你自己。 ​​​

26 :任何事情都应该去尝试一下，因为你无法知道，什么样的事或者什么样的人将会改变你的一生。 ​​​

27 :看不见的伤痕最痛，流不出的眼泪最委屈 ​​​

28 :青春是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。 ​​​

29 :对你进谏的最好的人选就是你自己。 ​​​

30 :记得最初相遇，我总是转过头，不让你吻我的嘴唇。你却也不说什么，乖乖放弃。女人的某些坚持，在男人眼里也许可笑或者不可理喻，但却是顺从内心的真实反映。 ​​​

31 :爱你的人总会想要陪你，没有借口没有理由。 ​​​

32 :隔墙扔盒子——非（飞）礼 ​​​

33 :黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。 ​​​

34 :最狗屁的分手理由就是咱俩不合适，除了我你还能找到最合适的吗？ ​​​

35 :人生只有三天，活在昨天的人迷惑；活在明天的人等待；活在今天的人最踏实 ​​​

36 :想交朋友，就要先为别人做些事——那些需要花时间体力、体贴、奉献才能做到的事。 ​​​

37 :妄图卑微屈膝来赢得同情，换取的却是他人更凶狠的践踏；总想等希望来了再坚持，殊不知坚持久了自然催生希望。做自己，勿盲从；少责怨，多躬行；站得直，方行远；守得了寒夜，盼得来曙光。 ​​​

38 :时间不会让我忘记你只会习惯没有你 ​​​

39 :我想在五十年之后，我一定还是像现在一样爱你。 ​​​

40 :想你，是因为不想你成为生命的过客。 ​​​

41 :我害怕你一声不吭突然逃离我，还丢下一堆回忆让我捡。 ​​​

42 :没有什么缘分可以维系一生，再华丽的筵席也会有散场的那一天。—白落梅《你若安好便是晴天——林微因传》 ​​​

43 :要好好赚钱，这样至少在没人陪你的时候，你可以去吃想吃的东西，去想去的地方。 ​​​

44 :【加德满都】如果要拍一部中古世纪的电影，这里的每一个人都可以是天然的演员。尼瓦尔族的妇女多半穿着红黑颜色的纱丽，城市层叠流动的色彩让游客们中了邪似的拼命按动快门。 ​​​

45 :因为我装无所谓忍着泪、笑得好狼狈。 ​​​

46 :喉咙里发痒——伸不得手 ​​​

47 :有人说女人喜欢说谎；假如女人所捏撰的故事都能抽取版税，便很容易致富。这问题在什么叫做说谎。若是运用小小的机智，打破眼前小小的窘僵，获取精神上小小的胜利，因而牺牲一点点真理，这也可以算是说谎，那么，女人确是比较的富于说谎的天才。 ​​​

48 :只因为你我知道，时光美，美不过你我曾经。 ​​​

49 :51、活在别人的掌声中，是禁不起考验的人。 ​​​

50 :国产区第一女神，她表现力好棒，每个POSE摆得都好看，出片率也高！ ​​​

51 :不同旳梦想，一样旳绽放。 ​​​

52 :墙角开口——邪（斜）门 ​​​

53 :我爱你，一生一世不变。 ​​​

54 :我的天空，没有阳光，一切的一切都被云遮住了。 ​​​

55 :世间事，莫强求；平常心，待人生；爱的世界里面有成全，有忍耐，有付出，有等待，爱是初次遇见砰然心动，是百转千回依旧挂念，那是颠沛流离时还在身边，爱是一个诺言，也是一场盛宴。爱有时候是对人生最大的奖励。 ​​​

56 :你我相识已久，只是相知恨晚。都源于文字间，读一个故事，念一段文字，懂一段情。读你的字，懂你的情。你的文字总是如花般美丽绽放在心，却有着一种触摸不到的忧伤在其中，或深或浅。 ​​​

57 :一起走是缘分，走在一起是幸福 ​​​

58 :友情的小船说翻就翻爱情的巨轮说沉就沉刚来的姨妈说漏就漏唯独单身狗的独木舟屹立不倒 ​​​

