静芸MM萱 女/云南         加关注

不思，故有惑；不求，故无得；不问，故不知。

踩了女人的死穴，简直是作死！ ​​​

1 :【使用防晒产品可以全身美白】烈日当空，怎么样也少不了防晒产品，每天出门要擦防晒霜，出行时每隔3-4个小时擦一次防晒霜，因为流汗有可能把之前涂的防晒霜冲没了，所以要时时留意自己的肌肤，给予适当的保护。 ​​​

2 :广场边，一杆“卖各种手机”的旗下坐着一个神秘男子。 路人问：哥们，你卖手机，手机呢？ 神秘男：就这广场，你随便看，看上哪款我去给你拿！ ​​​

3 :用嘴接球算个啥，让你看看汪星人怎么用手接 ​​​

4 :今晚跟大学一个师姐吃饭，过程中喜欢的基友打电话给我，我接电话聊了一会然后说在吃饭就挂了，师姐微笑问：女友？我问师姐怎么这样说？师姐说看你脸上甜蜜的表情就知了。我干脆就顺水推舟：“是啊，她来查岗了哈哈哈。”然后我俩就哈哈哈地笑，笑到一半师姐突然停下来：“那电话里头怎么是男人声音？” ​​​

5 :鲍勃．霍普在美国家喻户晓，因为他极善于用诙谐幽默的语言批评时弊， 尤其是政 ​​​

6 :大闹天宫时还没被压，也没有去取经。 ​​​

7 :挑高还不错的小房型，独立衣帽间什么的都是浮云，楼梯下方的小空间，靠墙一块打造成衣物收纳处，再放个化妆台或者小电脑桌，拼拼凑凑，简简单单的衣帽间+小书房。 ​​​

