o小邪o美 女/云南         加关注

人的一生可能燃烧也可能腐朽，我不能腐朽，我愿意燃烧起来！

【酸味水果损药效】如果您正在服用某些药物，最好注意水果的酸度，否则可能影响药效。1.增强消化道酸性，副作用变大。2.破坏药物，影响起效。3.没熟透，抑制吸收。因此，应减少酸味水果的摄入，最好在服药1~2小时内别吃。 ​​​

1 :【处女座的特性你占几条？】1、讨厌下雨天；2、喜欢自由，不受拘束；3、有什么说什么 ；4、讨厌麻烦；5、相信第六感；6、爱上一个人会很容易陷入痴迷 ；7、讨厌欺骗；8、爱幻想；9、很在乎别人的态度；10、敏感；11、朋友很重要；12、懒惰；13、很容易受伤。 ​​​

2 :忙起来你觉得什么都不缺，空下来才知道你什么都没有。。 ​​​

3 :学会去使得自己增值，没有一个企业愿意聘用一位35岁以上的老业代。你时刻要和市场的需要保持一致随着你在不断“充电”的过程中,你会发现自己的职业适应能力正在慢慢的增值。 ​​​

4 :【职场人生点滴】1. 道歉并不伤害自尊。2. 慢些,生活才有趣。3.别欠债。4.我不酷,但我不在乎,5.最好的广告是你真的好。6.休息远比你想象来得重要。7.真正的快乐是不花钱的。8.给予比得到更开心。9.别老坐着,去玩一玩. ​​​

5 :However ,sometimes I prefer to be a nostalgist .Who awaits your escort .To see the water trickling .After your return from a kaleidoscope of rights .可是我有时候，宁愿选择留恋不放手，等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流…《红豆》 ​​​

6 :给上司挑选礼物时，你可以从他的家人下手，比如给他们全家准备一份演出或者戏剧的票，这样的礼物显得你很有心思，这样会让他的家人认为他是一名受员工爱戴的领导。 ​​​

7 :你今天所建立的人际关系,即使是那些看起来无关紧要的人，那同样也都是值得你关注的。今天看起来不重要的关系有可能在日后会变得很重要，即使你不知道是在何时何处。 ​​​

