印_缪73136528921119 女/江苏         加关注

穷则思变,差则思勤！没有比人更高的山没有。这条名言说的很对...

【漓江】漓江位于广西壮族自治区东北部，发源于“华南第一峰”猫儿山，是喀斯特地形发育最典型的地段，蜿蜒于万千奇峰间，人称“百里漓江、百里画廊”。新版人民币20元背面图案，正是漓江山水的一段。游览漓江，有一个绝妙之处，景观不因气候受影响。晴天，青峰倒影；阴天，漫山云雾；雨天，烟雨如梦。 ​​​

1 :【遇到不会读的字，怎么用拼音打出来？】方法很简单，就是先打个“u”然后打各个部首的读音，就能在拼音输入法中打出来哦。比如，骉，可以输入umamama，输入法就会自动出现“骉”字，并附上读音。快转给需要的人吧！ ​​​

2 :【养生讲堂】很多人习惯晨起喝杯咖啡，咖啡会刺激胃酸分泌，影响肠胃健康，有胃溃疡的人不应空腹喝咖啡。如果习惯用咖啡提神，建议将喝咖啡的时间移至起床后1小时左右，或者早晨喝咖啡前先吃点面包等主食，这样既保证了健康，还能一整天都神清气爽。 ​​​

3 :【电瓶保养】汽车熄火后长时间在车内开启娱乐、空调等设备。当发动机停止运转后，发电机不再工作所有用电的负荷全部转到电瓶，电瓶储存的能量是有限的，长时间开启用电设备是对汽车下次点火的透支，久而久之就造成了汽车打不着火，大大缩短了电瓶的寿命。 ​​​

4 :设计师Hannes Harms在木板内部置入了一个RFID阅读器，将食物放在木板上后，就能扫描并将食物数据反馈到手机或电脑上面，让用户能更加清楚和直观的了解所吃的食物，培养良好的饮食习惯。 ​​​

5 :吓尿了！给我一台电脑，我就能打开你的车！http://t.cn/RhbrNbZ ​​​

6 :手机要轻拿轻放，老婆要小心呵护，否则，她(它)们都会要你好看。手机不交费，立刻罢工；老婆要是没钱花，你马上会饭没得吃，衣没人洗。 ​​​

7 :【饥饿时别做重大的决定】剑桥大学的科学家研究发现，不吃饭会使大脑中一种防止粗心和冲动行为的化学物质水平大大降低，从而让人冲动胜过理智，做出糟糕的决定；而没有吃饱饭则会造成人体内的血清素较低，这种物质可以抑制攻击性社交反应，并影响人们在日常生活中的决策。 ​​​

