吴文龙英语羡 女/河南         加关注

人的智慧掌握着三把钥匙，一把开启数字，一把开启字母，一把开...

谁都知道我健忘可我常常空想也红了眼眶。 ​​​

1 :达人识元气，变愁为高歌。 ​​​

2 :不管怎样都不要放开彼此牵着的手。 ​​​

3 :纯洁可爱温柔天真大方端庄小鸟依人的女孩子冤冤相报何时了？ ​​​

4 :“你只是人生中的一段温柔岁月” ​​​

5 :麻雀搬家——唧唧喳喳 ​​​

6 :极为简洁的装饰，背景墙用一块黑板作为装饰，上面画着各种星座的图腾，除此以外，窗框也做了装饰，顶部的窗框由立体行星图代替，给空间更多的主题呼应。 ​​​

7 :时光将岁月阻隔能留下的都是最爱的角色。 ​​​

8 :超迷你台式电脑，主机，显示器，键盘，鼠标样样俱全，如果认为它只是一个玩具你就错了，看了如下的视频你就会发现，它不仅能启动，运行Vista系统，用它那米粒大小的鼠标还能浏览网页，玩游戏。 ​​​

9 :【专家点评抗感冒的土方法】1.鸡汤。营养师凯瑟琳认为，鸡汤中所含蛋白质很少，还不如喝一杯牛奶。认为它能杀灭感冒病毒，可能有些过头了。2.蜂蜜和柠檬。英国医生认为，让患者感觉有效的原因可能是饮料热度起了关键作用。暂缓嗓子疼。 ​​​

10 :【初涉职场的八大忠告】1.买个闹钟，按时起床；2、要么就辞职不干，要么就闭嘴不言；3、每个人都有孤独的时候；4、走运时要做好倒霉的准备；5、不要像玻璃那样脆弱；6、管住自己的嘴巴；7、机会从不会"失掉"；8、若电话老是不响，你该打出去。 ​​​

11 :【搭配示范】白色毛衣+黑色紧身裤+棕色长款雪地靴。 ​​​

12 :偏听生奸，独任成乱。 ​​​

13 :好奇心足以致猫于死地。 ​​​

14 :我的生活，在每个微笑里幸福。 ​​​

15 :曾多少次你滑嫩的身躯紧贴着赤裸的我，那温柔体贴的爱抚，令我享受一阵阵的快感，但我在享受之后，你却日渐消瘦……可怜的香皂 ​​​

16 :96.有刺青的不一定是流氓，他可能是岳飞 ​​​

17 :我曾一百次一千次一万次地对自己说，今生今世，我要把我的一切毫无保留地献给你，你要到天涯海角我跟着你，你要赴汤蹈火我陪着你，也许，我不能给你幸福和快乐，但我可以让你始终能拥有我而感到幸福和快乐。 ​​​

18 :制止谗言的方法是鄙弃它，企图追逐它驳斥它，它就会比你跑得快。 ​​​

19 :我期许，有爱的地方，便有美丽，有温柔的阳光，空气和水。在每个清晨，我第一眼的凝望的，就是窗前那抹最暖和的微光和身旁熟睡的你，那是我最美的祝福。我所有的努力所有的奋斗，都是为了遇见一个优秀的你。 ​​​

20 :看着喜欢的人跟别人暧昧真的好难受 ​​​

21 :人生七崇示弱而不逞强，示拙而不逞能；不懂装懂是聪明，懂装不懂是智慧；忍人之所不能忍，方能为人之所不能为；身做好事，言说好话，心存好念；大悲无泪，大悟无言，大喜无声，大爱无言；心中有佛，在家也是出家；君子相交，随方就圆，无处不自在。 ​​​

22 :性象白纸，一经污染，便永不能再如以前的洁白。 ​​​

23 :85、不懂得自爱的人，是没有能力去爱别人的。 ​​​

24 :所有心痛散成一夜夜哭泣的词章。循着记忆望去，来时的起点早已遗忘。如果结局只能以沉默告终，那我只能相信爱情从来都是一个凄美的传说。唯只将那段梦里来去的旧情，寓于字里行间。想离开，却又不知道该去何处。 ​​​

25 :93、是非天天有，不听自然无，是非天天有，不听还是有，是非天天有，看你怎么办？ ​​​

26 :一个屌丝的叹息！ ​​​

27 :你不爱我我不爱你，如你所愿皆大欢喜。 ​​​

28 :.在街上看美女,目光高一点就是欣赏,目光低一点就是流氓。 ​​​

29 :鲁智深出家——无牵挂；无牵无挂 ​​​

30 :淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。 ​​​

31 :我希望我深爱的那个人要一直快乐 ​​​

32 :你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。 ​​​

33 :当你改变不了既定的现实的时候，你所要做的就是笑着去接受。 ​​​

34 :有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好。 ​​​

35 :不做事的人是懒惰的；没有把事情做得更好的人也是懒惰的。 ​​​

36 :别人问我最爱吃什么我的答案是吃肉如果是你来问那我最爱吃你豆腐 ​​​

37 :蓄起长发，不吹晚风，多喝水，善良待人，好好吃饭，努力学习，等我变优秀，你会回来吗？ ​​​

38 :工作就是胜利，工作完毕，就得到了胜利。 ​​​

39 :你陪着我的时候想着她，你看不见我的笑多受伤。 ​​​

40 :宁愿笑着流泪，也不哭着说后悔 ​​​

41 :男人对女人的爱总是会混合了生理冲动，亲热前他觉得女人什么都好，之后却可以无半点留恋，但为了不背负太多罪恶感，他们可以装作温柔地在事后继续吐露缠绵的情话。 ​​​

42 :好希望陪着你一直到老，让你做我手心里的宝。 ​​​

43 :旧书不厌百回读，熟读深思子自知。 ​​​

44 :不是几个钢镚就可以收买的人！ ​​​

45 :世上有许多智慧的格言，却都不能阻止人们去做傻事。 ​​​

46 :谈到名声、荣誉、快乐、财富这些东西，如果同友情相比，它们都是尘土。 ​​​

47 :你当初给我的回忆，只能让他停在过去，想要过去。 ​​​

48 :以前一点小事就会怨天尤人，现在学会了平静对待它们。越早能明白有些事是注定无能为力的，就越早能开始自己的生活。有些人注定会离开你，即便你想拼命抓住他，这都是没办法的。我们总有一天要独自面对生活的，它不好也不坏，这只是生活而已。 ​​​

49 :脑浆子撒地——一塌糊涂 ​​​

50 :父兄之教不先，则子弟之率不谨。 ​​​

51 :在命运面前，我们所有的计划是否也会显得渺小和可笑？我们的领悟从何而来？就是当真实人生在我们意料之外的时候。 ​​​

52 :即使有一天我们分离了，但那一定是短暂的，终有一天我们还能在一起，当再次相聚后就永不分开，在一起做永远的伙伴，所以在那之前的日子——在我们未相聚之前，彼此一定要为对方而保护好自己。 ​​​

53 :他和她本不该在一起,或许是命运,又或许有点无奈,他花心依旧,她仍死心踏地,终于,有天,她为了养家,犯了错误,进了监狱,他终于知道错了,开始改变,赚钱,体谅,对她非常非常好,而她,却离开了,她说,我喜欢的是那时候的你,即使再苦我都愿意。 ​​​

54 :披上一件道德的外衣实在是一口盖着草的井。 ​​​

55 :被拥挤的时间，挤得只剩下呼吸的空隙。 ​​​

56 :吧戏的掉眼泪——可歌可泣；装相；收买人心 ​​​

