JanetCyT素 男/四川         加关注

一堆沙子是松散的，可是它和水泥、石子、水混合后，比花岗岩还...

1942年4月18日，美军首次向日本本土发起空袭，史称杜立特空袭；16架B-25轰炸机从航母起飞，成功对东京、横滨、名古屋、神户的油库、工厂和军事设施进行攻击。由于燃料耗尽，15架飞机在浙江、安徽和江苏等地坠毁。大部分飞行员迫降或跳伞，多数被中国军民救起并重返战场，有3人遭日军枪 杀！ ​​​

1 :Hold your past too tight, will have no room for moves to embrace now! 你将过去抱的太紧，就会腾不出手来拥抱现在！ ​​​

2 :突然，死囚一阵哈哈大笑，监斩官不明，问：“你为何发笑？” ​​​

3 :3、额头与鼻子部位油脂分泌较多，可以适当延长测试时间。 ​​​

4 :【美白误区：我要白长猛用柠檬敷脸】柠檬虽然具有很强的VC，但是刺激性也是相当的强，如果直接将切好的片帖于面部很容易造成皮肤因为果酸过强而捉伤皮肤造成美白不成而严重过敏现象。 ​​​

5 :【这7种调料竟是长寿高手】①花椒：位列调料“十三香”之首，素有“调味之王”的美誉。具有健脾、除湿止痛、止痒等功效。②芥末：具有通利五脏、利膈开胃的作用。③姜：发汗解毒、止呕、温肺止咳。④八角：温中理气、健胃止呕。⑤胡椒：特别适于肥胖者食用，有助新陈代谢。 ​​​

6 :我和我的小伙伴们都被这机智深深地折服了！ ​​​

7 :【甘蓝——修复胃黏膜组织】甘蓝不仅能抵抗胃部溃疡、保护并修复胃黏膜组织，还可以保持胃部细胞活跃旺盛，降低病变的几率。这道暖胃蔬菜重点推荐给患胃溃疡及十二指肠溃疡的人，可以榨汁饮用，做蔬菜沙拉。 ​​​

