紫色音调广 男/山东         加关注

干精神工作的人而让自己守全从思想掉入梦想，必遭不幸！他自以...

【东风日产冲击100万销量】东风日产乘用车公司副总经理、党委书记周先鹏此前表示：“我们（东风日产）下半年还将有三款新车上市，包括蓝鸟、全新楼兰，这些都将为我们下半年的销量提供直接的支撑。”东风日产2015年销量目标为100万辆，新车型的投放将为顺利完成销量目标奠定基础。 ​​​

1 :又去网吧了？ ​​​

2 :【要在受孕前接触放射性物质和剧毒性物质】因为生殖细胞对X线和剧毒物质的反应非常敏感。需要在完全脱离接触性放射性物质和剧毒性物质环境后一个月以上受孕才较为妥当，以免生出畸形胎儿。 ​​​

3 :【可乐鸡翅】居家必备，吃货必学的一道菜！做法简单，原材料又很好买~口水已经忍不住了！ ​​​

4 :【伊索拉贝拉】伊索拉贝拉，现存惟一意大利文艺复兴时期的湖上庄园，建造在马吉奥湖中波罗米安群岛的第二大岛屿上，离岸有 600多米，原先是由美丽的岩石构成的荒岛。 ​​​

5 :【土豆牛奶】材料：土豆，牛奶，做法：将土豆洗净去皮放入榨汁机中，完成后倒入面膜碗中，然后加入牛奶，一起搅拌成糊状。将脸部肌肤清洗干净后，将面膜均匀涂于面部肌肤，保持15分钟再用清水将脸部肌肤洗净即可。功效：适合任何皮肤，可有效去除黑头，具有极佳的补水与美白功效。 ​​​

