伤痕switch 女/辽宁         加关注

凡真心尝试助人者，没有不帮到自己的。

把你变成我的坏习惯，不如把我变成你的好心情吧 ​​​

1 :我应该用第几人称的笔调，来诠释这一刻心碎的苦恼。 ​​​

2 :你把关于我的一切都删除了，我却还不死心。 ​​​

3 :.我一生中最爱的人啊就是你，这辈子最疯狂的事就是爱上了你. ​​​

4 :当我决定和你度过下半辈子时，我希望我的下半生赶快开始。 ​​​

5 :在 驾校学 半坡起 步。下坡 的时候车辆急 速下 滑，教练大 吼一声:“用脚刹！” 我一下子 慌了。急忙打 开车门 伸出一只 脚与 地面 摩擦！这才 终于把车 速降了下 来！ ​​​

6 :活着不仅需要氧气，更需要勇气，还得霸气。 ​​​

7 :.我正现在式宣布：你是属于我的。 ​​​

8 :大河漂油花——一星半点 ​​​

9 :永不发怒的为愚人，能不发怒的是聪明人。 ​​​

10 :海底打捞绣花针——难办 ​​​

11 :谁没有一些得不到的梦?”---郑少秋《笑看风云》。 ​​​

12 :三年同窗，共沐一片阳光；一千个白昼，谱写了多少友谊的篇章？愿逝去的岁月，都化作美好的回忆。永留在心房。 ​​​

13 :留过长发剪过短发交过烂人爱过畜生 ​​​

14 :你是我的礼物 ​​​

15 :有没有一个人，用尽了一生力气还舍不得忘记。 ​​​

16 :一个人得选择双方平等对待，彼此同等付出的关系——而不是一个人只顾及时行乐，另一个人想要真正的爱情。没有平衡，认不清自己，或不明确自己想从生活中获得什么，或什么都不清楚，我想这就是痛苦的源泉。 ​​​

17 :世界上最遥远的距离，不是天个一方，也不是生死之间，而是我就在你身边你却不知道我爱你！ ​​​

