想恋爱3795 女/山西         加关注

一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。

如果你什么都不在乎一切也就无所谓了 ​​​

1 :在这个匆忙与现实的世界里，张望着重复着，习惯着又疲倦着，同一辆车，相同的风景。 ​​​

2 :风流女人总希望自己是男人停泊的港，但男人总把她当成走过的桥。 ​​​

3 :一知半解的人，多不谦虚；见多识广有本领的人，一定谦虚。 ​​​

4 :自私为一切天然与道德的罪恶根源。 ​​​

5 :做不到让谁为我心疼，我只能一个人学着残忍。 ​​​

6 :昨晚老爸在外面喝多了，回来时老妈帮他脱衣服，只见老爸一巴掌甩上去，还骂了句：滚开臭婊子，我有老婆的 。结果第二天老妈还开开心心的给我们加餐了！哎。。女人心海底针啊！ ​​​

7 :出家人娶媳妇——不守规矩 ​​​

8 :板凳上玩麻将——扒拉不开；打不开场面 ​​​

9 :所拍摄的人们所具有的无穷魅力，源于一种内在的力量。这是隐藏在每个人身上的难以形容的秘密的一部分，我的工作就是用胶片抓住它。——约瑟夫?卡什 ​​​

10 :你出剪刀，我出布，我输了，陪你一辈子 ​​​

11 :失去了慈母便像花插在瓶子里，虽然还有色有香，却失去了根。——老舍 ​​​

12 :总有一天我会发光亮瞎你的眼，* ​​​

13 :唱戏的点兵————名不副实 ​​​

14 :申公豹的脑袋——人前一面，人后一面 ​​​

15 :不要你过得比老子好，只要你死的比老子。 ​​​

16 :子里神经搭错的狗狗标清，创意无限都在生活中。 ​​​

17 :开始德开始,莪們狠相愛/-逅来德逅来,莪們狠沉默/-蕞逅德蕞逅,莪們是过客/ ​​​

18 :有时候我想解释但瞬间我就觉得解你妈 ​​​

19 :戴斗笠坐席子——独霸一方 ​​​

20 :你有大把时间装成熟，但再也回不到你那少年般的青涩了。 ​​​

21 :人生就像一首耐人寻味的歌，有低潮部分，也有高潮部分，就像人生一样有低谷，但也总会有高潮的喜悦。 ​​​

22 :倘若希望在金色的秋天收获果实，那么在寒意侵人的早春，就该卷起裤腿，去不懈地拓荒、播种、耕耘，直到收获的那一天。 ​​​

23 :人生短暂，与浩瀚的历史长河相比，世间一切恩恩怨怨，功名利禄皆为短暂的一瞬，福兮祸所伏，祸兮福所倚。得意与失意，在人的一生中只是短短的一瞬。行至水穷处，坐看云起时。古今多少事，都付笑谈中。 ​​​

