亚当grunt 女/辽宁         加关注

任何业绩的质变都来自于量变的积累。

天使之所以会飞，是因为她们把自己看得很轻…… ​​​

1 :原谅我不懂你不懂事闹脾气i ​​​

2 :世界末日， ​​​

3 :经不起那天成地久的等待，却又为何难以释怀 ​​​

4 :你是我的心,你是我的肝,你是我心中的四分之三. ​​​

5 :空心墙——不实在 ​​​

6 :职场上，每个人都是一条鱼。作为一条鱼，生存下来远比成天想着跳龙门重要，遇水则游，能够得到各方认可和支持，才可能有机会发挥出自己的所长。龙门，还是让别人去跳吧。 ​​​

7 :近日送君须尽醉，明朝相忆路漫漫。丈夫志四海，万里犹比邻。 ​​​

8 :青春已逝，我们作为路甲人擦肩而过 ​​​

9 :据说眼睛大的人不会有眼袋，真的吗？这太不公平了！眼睛都这么大了，居然还不会有眼袋！ ​​​

10 :习惯，失眠，习惯寂静的夜想你淡蓝的衣衫。习惯一个人在一个房间，抱着绒绒熊，独眠。习惯，吃咸，习惯伤口的那把盐，在我的心里一点点蔓延。习惯，观天，念着关于你的诗篇。你走吧，我总要习惯一个人。 ​​​

11 :有一种近视者只有在考试的时候才会想起戴眼镜 ​​​

12 :日月欲明，浮云盖之;河水欲清，沙石秽之;人性欲平，嗜欲害之。 ​​​

13 :不合逻辑呀，说这话不就是在撒谎吗？就算他真不撒谎，也绝不会说实话。 ​​​

14 :想送你玫瑰，可惜价钱太贵；想给你安慰，可我还没学会；想给你下跪，可戒指还在保险柜；只能发个短信把你追，希望我们永不吹。 ​​​

15 :可是回忆的人也有被爱的权利. ​​​

16 :无法度而任己，直意用人，必大失矣。 ​​​

