小龙女romance_95051 女/山西         加关注

天行健，君子以自强不息。

今夜，我的梦还会温暖吗？每一个温婉梦境的背后，是否可以隐去黯然的心伤？ ​​​

1 :没有眼泪，又怎么衬托这世界的苦乐？ ​​​

2 :有目标的经营能导向成功之路，大多数的人百分之九十以上的时间并不晓得自己在干什么。 ​​​

3 :我只是比别人都摔的多也就没那么怕痛了 ​​​

4 :十年前我们相识。十年了我们还和当年一样爱的对方。十年后我们会更爱对方。直到白发。爱其实不需要说太多。点点滴滴都在生活中。 ​​​

5 :生下来的人没有怕死的，怕死的都没生下来，所以谁都别装横！ ​​​

6 :任何神都不愿意帮助懒惰的人。 ​​​

7 :不狠心那就等着别人扒你的皮剥你的心 ​​​

8 :你放不下的人或许都已经找到能代替你的人。 ​​​

9 :【这类食物别冷藏】很多人把冰箱当成了保鲜箱，吃不完的食物都喜欢存放在里边，以为这样就万事大吉了。其实，很多淀粉类食物，比如馒头、花卷、土豆等都不宜长时间放在冰箱冷藏室内，不但不会保鲜，甚至会令其口感变差，加速变质。更 ​​​

10 :据英国《每日邮报》6月17日报道，英国一位名叫金姆·布洛克赫斯特的体育教师花了4000英镑(约合人民币4万元)做隆胸手术，但手术做过了头，移植的假体在她体内炸开了。 ​​​

11 :今天做噩梦，梦见有一群人打我，把我吓醒了，还好是一个梦，然后继续睡，刚睡着那人就说，你还敢回来。然后一夜无眠。 ​​​

12 :老公：什么时候给我换个彩屏手机。 ​​​

13 :每个人出生的时候都是原创，可悲的是很多人渐渐都成了盗版。 ​​​

14 :崇台非一干，珍裘非一腋。 ​​​

15 :如果我能，我愿将心底的一切都揉进今日的分别。但是我不能啊！那么，就让我们以沉默分手吧！这是一座火山的沉默，它胜过一切话别！ ​​​

16 :我要像一块石灰一样活着.别人越泼我凉水，我的人生越沸腾。 ​​​

17 :有希望的等待是一种幸福，我不知道我是否有希望，但我会无限的等待下去，瓜熟蒂落。爱情，毕竟是人生最宝贵的一份感情，能够把它奉献给你的人，毕竟是怀着最纯真的心愿和无邪的希望。爱一个人不是海誓山盟的蜜语，是生活中的细节，是用一辈子来回答的。 ​​​

18 :爱你。不是嘴上说说就可以的，是要用心去感受的。 ​​​

19 :根本没有正确的选择，我们只不过是要努力奋斗把当初的选择变得正确。 ​​​

20 :女人的纯正饰物是美德，不是服装。 ​​​

21 :作业像争宠的妃子一样可朕自寒假以来勤政爱民心系土豆牵挂腾讯没踏进后宫半步。 ​​​

22 :聪明的女孩渴望爱情，却比一般女孩多一分冷静和理智。她不会为了恋爱而恋爱，她要的是一个爱她的并值得她去爱的男人。她对自己的感情负责，也对别人的感情负责。 ​​​

23 :是世界抛棄了我，還是我抛棄了世界.. ​​​

24 :伤害可让一个人成长，时间让一个人坚强，终了的爱情让两个人一夜之间都学会看透。爱走时，不攻击，不诋毁，人生何处不相逢，时间才是最美的答案，多年后，你们会发现，其实分开以后真的还可以做朋友。没有什么东西是过不去的，只有自己跟自己过不去。 ​​​

25 :粪桶里洗萝卜——反惹一身臭 ​​​

26 :思念是一种幸福的忧伤，是一种甜蜜的惆怅，是一种温馨的痛苦。思念是对昨日悠长的沉湎和对未来美好的向往。 ​​​

27 :我认识的人越多，就越喜欢动物。 ​​​

28 :4留存一段记忆只是片刻，怀想一段记忆却是永远。——白落梅《你若安好便是晴天——林微因传》 ​​​

29 :我只能让自己的身体在黑夜里像幽灵一样 ​​​

30 :◆◇、那天结束了我们一年的感情我哭得撕心裂肺 ​​​

31 :铁匠师傅耍手艺——叮叮当当 ​​​

32 :比起天黑和鬼我更怕你心酸皱眉. ​​​

33 :不能后退的时候，不再彷徨的时候，永远向前。路，一直都在。 ​​​

34 :讲你又唔听,听你又唔做,做你又错,错你又唔认!你究竟想点先? ​​​

35 :梅兰芳唱旦角——拿手好戏 ​​​

36 :假如我有一个女朋友，我不会因为她逃课而板起铁青的脸，我会恳切地对她说：乖，下次逃课也叫上我好吗 ​​​

37 :无论受了多少委屈，只有自己憋在心里，不是不想说。只是不知道该怎么说、能和谁说。 ​​​

38 :把命运掌握在自己手中。 ​​​

39 :收纳功能极强的古朴的储物柜放置在明亮的窗台旁边，使得整个环境不至于因放置了比较有年代感的家居而显得黯淡无光。 ​​​

40 :家庭的基础无疑是父母对其新生儿女具有特殊的情感。——罗素 ​​​

41 :离别是为不想你憎恨我。我们再不分开，再纠缠下去，将来你一定会恨我。离别是为了在你心中留下最后和最好的印象，我现在走了，你不会看到我年华老去的样子。人生，总是无法不说再见。 ​​​

42 :一切令人痛心的事，再没有比我们漠视女性的庄严和优美更甚了。 ​​​

43 :姐妹之间吵架至于吗好玩吗心痛吗心酸吗自在吗最后想问一句你开心吗 ​​​

44 :道士遭雷打——作法自毙 ​​​

45 :做个女人一定要经的起谎言，受的起敷衍，忍的住欺骗，忘的了承诺，放下一切后用微笑来伪装自己，宁可相信世界上有鬼，你也别相信男人那张嘴，爱情从来都是谎言的天地。 ​​​

46 :万花--待君不归。 ​​​

47 :在手心划出的太阳，还温存这仅一丝的温暖。 ​​​

48 :当你觉得某人神秘时，会被吸引；当你觉得某人浪漫时，会爱上；然而这都转瞬即逝。只有当你觉得某人成为习惯时，生活才开始。 ​​​

49 :伤心没有用，如何让自己好好地生活才最重要，爱情虽美，却不是生活的全部。天长地久，海枯石烂的爱情微乎其微；相濡以沫，白头偕老的婚姻却随处可见。 ​​​

50 :教师的巨大技巧在于集中与保持学生的注意。 ​​​

51 :公司对待绩效考核的态度很是明显：员工最初的战战兢兢到无所谓；管理层最初的振臂高呼到一声声叹惜；企业家从最初的激情到不理解及责备。而这一切的变化，让人力资源工作者也是只能暗淡地退场。 ​​​

52 :编后语：学校啊～你虽然得到了我的人、可是却得不到我的心…肚子饿的不行，跑到餐厅说：“我的饭速度点啊！”大婶就对做饭的人喊：“里面的快点，要饭的。 ​​​

53 :沙锅里煮皮球——滚蛋 ​​​

54 :你有没有想过，一个男人为什么会爱你？他就是因为喜欢你原先的样子，你做事的方式，你对于万事万物的态度。可是为什么女人只要一谈恋爱，就会变得不可理喻，要不就是——依附着爱情失去自己。 ​​​

