老迟到fitting 女/辽宁         加关注

欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。

其实，有一大堆烂事发生在我身上，只是有时候我不说而已。 ​​​

1 :来到这个世上，一切仿佛莫名奇妙！ ​​​

2 :-既然开始了，那就不要轻易说结束 ​​​

3 :我想要学会学会看穿你的虚伪再慢慢学会忘了你的美。 ​​​

4 :十两酒装进一斤瓶——正好 ​​​

5 :【辣烤章鱼串】章鱼用盐仔细揉捏、洗净，去掉章鱼头里所有的东西，改刀小块；洋葱切块和章鱼块一同放入碗中，加适量蚝油、生抽、料酒、辣椒粉、孜然抓捏腌制15-20分钟；将章鱼穿在泡过水的竹签上；穿好的章鱼串，均匀刷上油，撒上孜然,烤箱上层开Broil档(最大)预热好 ，放中层5-10分钟即可。 ​​​

6 :你们常说学校得到了你的人却得永远不到你的心， ​​​

7 :我的撒娇你当做无理取闹，那你的哀求我是否可以当做垃圾扔掉。 ​​​

8 :月亮圆了，我们团圆的日子还会久吗！ ​​​

9 :我相信只要踏踏实实的走，总会走出我的天 ​​​

10 :“你变了，变得不像以前那么简单了。”“怎么啦？”“别闹，我在和作业说话。” ​​​

11 :解释就是掩饰，掩饰就是讲故事。 ​​​

12 :艺术家必须为自己的艺术而牺牲，就像蜜蜂以刺赌注它的生命。 ​​​

13 :单身挺好的不吃醋不流泪不在乎不怕离开不怕失去不怕被欺骗背叛不怕自作多情。 ​​​

14 :在人群中偷看你的笑脸，恍惚间仿佛回到从前。会不会有一天我们再一次地偶然相遇，一见钟情，然后彼此相恋？ ​​​

15 :毛爷爷代言的钞票，让人疯狂，让人迷失本性。 ​​​

16 :信用是无形的资产。 ​​​

17 :抛掉过去，不一定有好的开始，但一定不会比过去坏。 ​​​

18 :自导自演、那肆意的心动。 ​​​

19 :七月的风和八月的雨，无力的爱和遥远的你。 ​​​

20 :露从今夜白，月是故乡明 ​​​

21 :水已寒魂已断若再相逢只当擦肩而过 ​​​

22 :高山有好水，平地有好花——各有所长 ​​​

