欢腾eject_87902 女/辽宁         加关注

被人揭下面具是一种失败，自己揭下面具却是一种胜利。

人所寻觅的，不是真理、正义、自由，他们只寻觅他们自己。然而，他们又岂知怎样才能无误地寻到自己呢! ​​​

1 :水只有碰到石头才能碰出浪花。 ​​​

2 :聪明在于学习，天才在于积累。 ​​​

3 :如果有一天，当你想起有谁爱过你，那其中一定有我一个。 ​​​

4 :人的一生要面临许多选择，而每次选择都会带来一阵阵剧痛，而这种剧痛叫做成长 ​​​

5 :我决定不再流泪，就像你决定离开我那般的坚定。 ​​​

6 :【天津邮政博物馆】馆中文物颇丰，有古驿道车辙石、唐代“砖画”、大龙邮票、大龙邮票实寄封、“总理衙门”实寄封、德璀琳家书实寄封、中华邮政“运邮马车”等珍贵文物。著名学者、书画家、诗人范曾为天津邮政博物馆题写了馆名。 ​​​

7 :原先、我可以选择很多种生活；后来、我便没有选择；爱情、不是你一辈子的生活、你真不能当饭吃；女人、千万要记住嫁给一个爱你胜过自己命的男人会超有幸福感；切忌不要嫁给一个你爱他多过爱你自己的男人；--亦心。 ​​​

8 :青春在微笑中如花绽放　※。 ​​​

9 :林忆莲最新专辑收录歌曲《也许》高清MV，是专辑中最入耳的抒情作品。淡淡的歌声，淡淡的忧伤...... ​​​

10 :你总是这样在我的每个不经意那么轻易地占据我所有思绪 ​​​

11 :人家捞，你不捞，老婆骂你是草包；人家赌，你不赌，背后说你二百五；人家嫖，你不嫖，大伙一起造你谣。 ​​​

12 :八月十五，中秋佳节！ ​​​

13 :像无常的存在是没有实体的。实体的感受只是因缘的聚合，如同水与字一般。身如流水，日夜不停流去，使人在闪灭中老去。心也如流水，没有片刻静止，使人在散乱中活着。 ​​​

14 :雨划过我窗前，玻璃也在流眼泪，街上的人都看起来，比我幸福一点。 ​​​

15 :除了爱，我还能说什么，如果要一个时间，一万年 ​​​

16 :君子之学，死而后已。 ​​​

17 :苦汤煮丁香籽——苦人（仁）儿 ​​​

18 :有种爱是如同白水般平淡无奇，虽然温润，但却平淡。 ​​​

