硬盘3507 女/辽宁         加关注

人的面孔常常反映他的内心世界，以为思想没有色彩，那是错误的...

是谁送你来到我身边…… ​​​

1 :风靡美国各大电台单曲《IMissMyFriend》，真的很感人，里面的演员很投入，谢谢给我们带的这一刻的感动。 ​​​

2 :可不可以在我难过的时候二话不说给我一个拥抱 ​​​

3 :别看我长得帅，但不影响我的可爱。 ​​​

4 :在逆风的方向，飞出倔强的坚强。 ​​​

5 :你没有最有效地使用而把它放过的那点钟是永远不能返回了。 ​​​

6 :【蛋类的营养价值比较高】但鸡蛋也是高胆固醇的食物，对于健康成人来说，每天从饮食中摄入的胆固醇应少于300 毫克，而一个大鸡蛋就含有186 毫克的胆固醇(基本上都是在蛋黄里)，另外，其他食物中也会含有胆固醇，所以建议每天最多吃一个鸡蛋。如果你一天要吃超过一个鸡蛋的话，就最好不要吃太多蛋黄。 ​​​

7 :网格丝袜的最新用途——下五子棋。 ​​​

8 :甜言蜜语，我不会，浪漫调情，我不会，对你，只有一颗心。 ​​​

9 :我爱的人我要亲手给她辛福，别人我不放心。 ​​​

10 :我爱你,真的说不出口.因为这是一个承诺,不是玩笑. ​​​

11 :成功不是耐不住寂寞，成功是要经的住疯狂 ​​​

12 :现在的我不配喊累，因为我一无所有。 ​​​

13 :父爱是一缕阳光，让你的心灵即使在寒冷的冬天也能温暖如春；父爱是一泓清泉，让你的情感即使蒙上岁月的风尘依然纯洁明净。 ​​​

14 :女友对男友说：“我已经很久没有称过体重了，不知道重了没有？”男友闻言说：“有些事不知道要比知道了好！” ​​​

15 :刘备招亲——弄假成真 ​​​

16 :“日月亮”，小伙子怪不得你被抓了呢~ ​​​

17 :想念是紫色的；爱情是白色的；你是红色的；我是蓝色的；生活是彩色的；没有你的世界是灰色的。 ​​​

18 :时间过了，感情也淡了，什么都是过眼云烟。自己懂自己就够了。 ​​​

19 :我一直都坚信着，相爱的人必定会在一起！ ​​​

20 :我的戏，由谁来演绎。 ​​​

21 :我会一直跟你谈，谈到你跟我分手为止。 ​​​

