丝黛洋装劝 女/湖南         加关注

我宁愿靠自己的力量，打开我的前途，而不愿求有力者垂青。

“多少人曾爱慕你年轻时的容颜/可知谁愿承受岁月无情的变迁/多少人曾在你生命中来了又还/可知一生有你我都陪在你身边...”水木年华在凄冷低沉中开始这首歌，高潮处又展现出一种信心十足，以一种深情倾诉的方式唱完这首歌，显然是一首杰作。——水木年华《一生有你》 ​​​

1 :【《战国无双4》最新宣传片放出 爆乳妹割草超神速】光荣脱裤魔为我们放出了旗下割草续作PS4《战国无双4》最新宣传片，在视频中我们可以看到群雄割草，场面十分激烈，让人有种热血沸腾的感觉。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

2 :【奎霓说得出】：美女为什么从来不放屁，你造吗？更有日本软妹子的防走光教程，你get了吗？！ ​​​

3 :帅气大兵街头经典大整蛊 ​​​

4 :“漂流少年”陈翔，新专辑中的歌曲《没了你，我把哭当成了笑》的MV全网曝光。MV中，陈翔大飙演技，将歌声中那种内心的孤单、思念、心痛的情绪用故事情节诠释的活灵活现，让人仿佛身临其境，感同身受着那段悲伤思绪。 ​​​

5 :萌系教主用歌声告诉你们热恋中的年轻男女，真的是很盲目！ ​​​

6 :《Set Fire to the Rain》收录于Adele的第二张录音室专辑《21》中，作为专辑的第三主打单曲，《Set Fire to the Rain》在2012年Billboard单曲榜中获得2周冠军。 ​​​

7 :2014年终巨献，姜文的一小步，世界电影史的一大步。你以为它在讽刺爱情，你以为它在讽刺亲情，你以为它在讽刺社会，你甚至以为它在讽刺···你，错了！ ​​​

8 :坐轮椅上畅游海底世界？对，没错！！来看看这个像美人鱼般穿梭在美丽的海底的女孩，她穿着普通裙子、披散着头发，坐在世界首个带有自动推动器的水下专用轮椅上，真是美翻了！一切来得那么自然、随意！！ ​​​

9 :“天要说话让清风再吹，梦要坚持，我总不後退，天阔宇宙，日出的暖光，折射心里，心要跳动，就飞奔去追，觅到心灵，最相通伴侣···”---《鱼跃在花见》主题曲《究竟海有几深》。 ​​​

10 :【LOL精彩TOP5第205期 火影劫的极限偷家】 ​​​

11 :我以为电话那边马上又是冰冷的忙音，却不料她哑哑的说“对不起，妈..” ​​​

12 :“叶子，是不会飞翔的翅膀，翅膀，是落在天上的叶子，天堂，原来应该不是妄想，只是我早已经遗忘，当初怎么开始飞翔···”---《蔷薇之恋》电视原声《叶子》。 ​​​

13 :【奎霓大电影】大学时你会交往的5种男生，最让中国女大学生骄傲的是神马？不是年年都做女学霸，也不是成为学院女神，而是谈遍大学各种类型的男生，增加恋爱经验，丰富情商，摸透男人！ ​​​

14 :另一半，你还好么。 ​​​

15 :英国最大的国家商业广播电台 Classic FM 为纪念20岁生日，决定给英国大众惊喜。于是在伦敦的一个超市，18位演奏家、1位指挥和8位歌者为人们献上了George Frideric Handel的<Zadok the Priest>。快闪无处不在！ ​​​

16 :【天涯明月刀乐伶弹奏练习 自配和弦版《神话》】 ​​​

17 :祝生活像元洲所说，2013越来越好！ ​​​

18 :致敬传奇！里瓦尔多经典进球合集，妖气十足，球风阴险毒辣，一起回忆曾经的经典时刻。 ​​​

19 :看印度小男孩放声歌唱，满满的唐老鸭即视感！不去做声优简直可惜了~~宝贝也开挂啊！ ​​​

20 :鼎鼎大名的朋克电音大神Daft Punk复归大碟 ，首波曲《Get Lucky》与嘻哈界全能艺人Pharrell Williams合作，担任VOCAL，游走于七八十年代的电子乐风格，复古中爆发出新的音乐火花。 ​​​

21 :“若没有人选你，在暴雨狂风后，用自由而嚣张的温柔，做美好的兽；若没有人选我，但未怕人依旧，为着能够，就有好理由...”卢凯彤2013全新广东派台作品，8月香港演唱会点题之作《嚣张》。 ​​​

22 :周笔畅新作《别忘了》，除了是她本年度的最新单曲外，更是由郭敬明导演即将上映的年度大片《小时代3：刺金时代》插曲。 ​​​

23 :他心尖一疼，递上温度被他调得刚刚好的茶。 ​​​

24 :一年一度的七夕情人节到了，恶搞配音之康熙来了教你终极脱光宝典，快来看看吧！ ​​​

25 :测到光后，又可以将其转换成语音，如此反复，从而实现通讯。 ​​​

26 :碉堡功夫女生！逆天连环腿 + 无敌旋风棍，巾帼不让须眉啊，我和我的小伙伴都惊呆了！ ​​​

27 :秋裤版《我从草原来》，节操碎落一地，听着这歌让我想起了我那藏在衣柜深处心爱的秋裤···凤凰传奇冷哭了！ ​​​

28 :陈奕迅化身骷髅起舞，创意一流！E神无敌！！陈奕迅新歌《完》MV！ ​​​

29 :天生我材必有用，演奏场上的北鼻好夺目，不要小看我小小的身子，当气势来了我可是比老虎还威猛哟。霸气神童告诉你神马叫气场，是不是被秒到了？ ​​​

30 :炉石传说王之元气骑：炉边年会 SOL君 VS 小盒 ​​​

31 :在MBC选秀节目“伟大的诞生"获得冠军而在韩国成为歌手的白青刚(23岁)身患直肠癌的消息给大众带来了极大冲击。 ​​​

32 :May'n（取自原名中林芽依（May Nakabayashi），也有为大家歌唱“Main theme（主题曲）”的意思。）唱功与现场表演实力已被公认。用心来歌唱，希望能完美地传达歌词的一字一句的意味。——May’n《Mr.Super Future Star》 ​​​

33 :他在病床上目不转睛的看她，猛然间冒出一句话：“我是为了你才踢这该死的足球，你喜欢点什么安全的活动不好么？” ​​​

34 :不作死就不会死！偷车贼的恶作剧，警察眼睛底下偷警车轮胎，乃们还敢在贱一点么？ ​​​

35 :“二”其实代表着一种无所畏惧，勇往直前，撞了南墙才死心，见了棺材始落泪的人生态度。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿~~我的二是一种伪装，怎能让你随便参透··· ​​​

36 :《虚假恋爱》01   ，故事描写黑道组织“集英组”首领的独子一条乐与美国黑帮“蜂巢”的当家千金桐崎千棘，以及乐所暗恋的同班同学小野寺小咲三人间的故事。 ​​​

37 :网友吐槽《房价降吧降吧不是罪》，全国人民的心声啊！ ​​​

38 :新闻神扯淡《孔雀大战东方不败》唱谈评委骂架：孔雀大妈力战不败金星！舞林又见“分歧”看杨丽萍如何叫板金星？ ​​​

39 :《兄弟战争》01 哥哥与弟弟的禁断之恋   ，主要讲述了因为父亲再婚的关系，所以就读高中的女主人公不仅突然之间拥有了父亲对象家的很多兄弟，而且还与性格各异、职业五花八门的他们同住在一个屋檐下。与兄弟们加深羁绊的同时，还开始培养“禁断”之恋。 ​​​

40 :萌宝和汪星人欢乐视频合集，萌萌哒的宝贝~~可爱贴心的宠物，比一比究竟卖萌到底哪家强？ ​​​

41 :【萌酥了！实拍萌宝披“虎皮”与小老虎隔窗嬉戏】哎呀我的天啊，萌化了。穿着老虎衣服的宝宝和小老虎，好像很熟的样子。。。隔窗玩的好happy啊。。宝宝好萌，小虎好呆~~~ ​​​

42 :而我的位置总是离她，越来越近，直到有一天我坐到了她的身边，“同学你可以坐到别的地方吗”，“这里有人吗”，“有，你坐到了他的位置上了”。 ​​​

43 :俄罗斯男子电梯救狗~哇塞~这反应速度！神了！好惊险啊！~ ​​​

44 :她有2012年网络上最悦耳的声音，2012网络传奇，17岁学生刘美麟，网络让亿万网友认识她，2012优酷牛人盛典，刘美麟《记得》，再现天籁般的嗓音，再次打造万人分享视频。 ​​​

45 :美女福利恶搞之妹子的钥匙掉胸里，你敢取么？超级欠扁的恶作剧大整人，节操掉了一地啊！ ​​​

46 :大年初一給大家拜年啦 ​​​

47 :寄生兽：第02话 肉体的恶魔 ​​​

48 :美国饶舌创作歌手Nicki Minaj最新狂野浪荡MV《Starships (Explicit)》，麻辣鸡此次依然延续强势的粉红色系，海滩都瞬间绚烂了，而歌曲的节奏依然那么的突出，肌肉男，比基尼，种种元素交织在一起，晕眩+诱惑你的想象。彩色浪潮来袭，各位快冲浪去吧。 ​​​

49 :送福利时间到啦，2014年亚洲女神排行榜终于出炉啦~~一起来看看排行前十的各大女神吧！ ​​​

50 :【绝版！张国荣现场演唱《American Pie》】1977年8岁莫文蔚送花给20岁张国荣，一首《American Pie》让人心醉啊~~ ​​​

51 :丁当ft.何润东-明年情人节MV（超清完整版 ​​​

52 :获得2012 vma 3项提名的frank ocean被欧美媒体认为是最被低估的美国音乐天才，这位出生于1987年的黑人歌手刚刚推出的首专《channel orange》就空降billboard 200专辑榜亚军宝座，我们来听听他的代表单曲《swim good》(这歌比较慢热，听一遍可能没有感觉，多听几遍你会中毒的) ​​​

53 :告您，为了不致再影响您的休息，他已经打死了他的那只心爱的狼狗。” ​​​

54 :“只想让你知道，我真的很好，爱一生，恋一世，我也会等你到老，只想让你知道，放不下也忘不掉，你的笑，你的好，是我温暖的依靠...”《等你的季节》是电视剧《步步惊心》的插曲，由其中扮演马尔泰·若曦的刘诗诗演唱。这也是诗诗的第一首单曲。 ​​​

55 :藍井エイル于11月12日发行了她的第8张单曲《ツナガルオモイ》，，新曲是TBS系「ランク王国」10?11月度的主题歌，并且由Eir本人作词作曲，完整版PV已经释出。一身黑色外套的Eir怎么看都非常帅气呢！ ​​​

56 :何炅 马丽等 小品 新春调频 ​​​

57 :【英雄联盟悲剧TOP5第20期 神勾机器人坑队友周】英雄联盟失败TOP5第20期，神勾机器人坑队友周，队友不死？没事，把敌人拉过来一起死。 ​​​

58 :《我的女神》20话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

59 :“伤情歌天后”SARA蓄势待发，新专辑正在紧锣密鼓筹备中，预热单曲《伤城》一经推出即受到大众热捧。《伤城》延续了SARA一贯的 “伤情歌”路线，SARA用真心去演绎了生命中既温暖又寂冷的痛，再次将治愈系疗伤情歌完美演绎。 ​​​

60 :《 Little Busters!》第6集    7ofFXD，理树从大雨中把小毬拉了回来，真人离开时拜托理树照顾好小毬，小毬突然说过去的事情都想起来了，理树感到惊讶。小毬的哥哥去世前告诉小毬他的离去只是一场梦，小毬为了从悲伤中挣脱出来相信了哥哥的话。 ​​​

61 :太！敞！亮！了！春风得意的Jason Derulo联手Snoop Dogg撩骚新单《Wiggle》MV放出，大卤肉的泳池Party肯定不是少男少女级别，已然是一场人肉展示会，露骨直白的歌词，唱得你内心瘙痒难耐！ ​​​

62 :二货青年玩转跑步机....原来跑步机是这么用的啊！涨“知识”了！哈哈哈~ ​​​

63 :花花公子嫩模穿着印花比基尼狂秀性感，身材曼妙，极具视觉冲击力，尽显诱惑魅力！让宅男心动，令宅女嫉妒。 ​​​

64 :【每日一囧】围观胖妹纸穿紧身裤，胖子何苦为难自己？小伙伴~~有点团队精神好不好？保护二货人人有责！ ​​​

65 :《碧奇魂》16话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

66 :新晋导演，高级餐厅老板、受伤股民、红酒庄主，赵薇变身“亿万楼王”，7处豪宅总价过2亿。 ​​​

67 :2014年度最具和最不具性价比电影大盘点，差点憋出脑膜炎的纸巾老撕终于爆发了，亲自出镜解（tu）说（cao）2014年度看啥片儿漏掉没讲的电影，《星际穿越》《后会无期》《一步之遥》《变形金刚4》《霍比特人》等电影纷纷中枪，纸巾的毒舌之下是否还有电影幸存？我们拭目以待！ ​​​

68 :【英雄联盟之抗韩中年人第八期 浪兄荡弟西游送五杀】 ​​​

