程程411敬 女/湖南         加关注

如果说我看得远，那是因为我站在巨人们的肩上。－－牛顿

黄磊携女儿多多参加《爸爸去哪儿》主题日活动，父亲节惊喜遭泄密，黄磊女儿失控委屈落泪。 ​​​

1 :实拍汪星人耐心教小北鼻怎么爬，萌化了~~宝贝，你学会了吗？快到我的碗里来吧！ ​​​

2 :“心碎离开，转身回到最初荒凉里等待，为了寂寞，是否找个人填心中空白，我们变成了世上，最熟悉的陌生人，今后各自曲折，各自悲哀...”——萧亚轩《最熟悉的陌生人》 ​​​

3 :北京晨报：景区办穿越主题庙会遭批 ​​​

4 :悠远哀伤深入我心，心灵的音乐，真挚的情感，共鸣的感受，异常伤感、凄美，充满了思忆。 ​​​

5 :《被炉猫》 06话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

6 :拿得起吉他的老男人，都具有无与伦比的厚重魅力。Eric Clapton《Wonderful Tonight》世界上首屈一指的蓝调摇滚吉他大师将一首美妙的歌动人诠释，温柔又传神。 ​​​

7 :《我的妹妹不可能这么可爱》第二季OP主题曲已确定为《reunion》，演唱者ClariS。ClariS高中女子双人组当年曾以该动画第一季的OP主题曲《irony》作为首张单曲专辑出道。甜美悦耳的歌声~ ​​​

8 :“一边是友情，一边是爱情，左右都不是，为难了自己，是为你想吧，该为她想吧 ​​​

9 :超强恶搞配音，坑爹的谣言时代！如此谣言四起的时期，各种信息扑面而来，你hold住吗？！ ​​​

10 :DOTA2PIS虎牙直播蓝猫第一视角 偶遇B皇 战个痛 ​​​

11 :萧敬腾《冲动的惩罚》，老萧这把性感迷人的好嗓子呀！诠释出了另一种感觉~佩服的五体投地！~ ​​​

12 :【曲婉婷《你准备好了吗》完整MV版】每个人在感情的世界中时常会在脑海里浮现的许多疑问，而曲婉婷用带点迷朦缓拍的曲风完美地诠释了这种反复又迟疑的感情疑问。 ​​​

13 :《笑林盛典》春节节目双“郭”飙高音 ​​​

14 :“你就这么厌我？”新郎垂头。“谁在乎呢？”新娘举杯饮合欢。 ​​​

15 :神作！师徒四人帮含泪吐槽《最炫西游风》，太内涵了，这节奏~~人类都已经弱爆啦！ ​​​

16 :无主之地+暗黑3 《血腥竞技电台》3月测试 ​​​

17 :古老而神秘的域外笛音---阿塞拜疆，苍凉孤独幻化为古老而现代的神秘乐章，让人心旷神怡。 ​​​

18 :太有才了，太坑爹了，我雷的外焦里嫩啊，当焦恩俊遇上爱情公寓，还有神马不可能发生的？！ ​​​

19 :袁娅维这组没胜出太神奇了，这首crazy甚至比原唱cee lo的现场还要好啊！！直接让我对吉克隽逸由粉转黑。 ​​​

20 :萌cry！宝宝搞笑起来就是天生的表情帝、演技派啊，被这些小北鼻们的“天真无邪”打败啦~哈哈~ ​​​

21 :ECU优化程式，运动排气系统，最大输出510PS/76.53kgm。 ​​​

22 :《魔剑姬!通》 魔具少女第二季 01 ，大山武进入了原本是女校的天日学园，在这间女性的花园的学校里，等着大山武的是能干的青梅竹马-检警部副会长统生会副会长兼宿舍长的女主角天谷春恋、高傲的大小姐姫神木灵及非常可爱的未婚妻栉八稻穗。 ​​​

23 :最强大脑德国版：人脑瞬间幂次方运算！简直就是摇头晃脑的绕口令表演~~绝对的膜拜啊！ ​​​

24 :欣喜若狂的说：老公，我也能射你一脸。射我一脸。 ​​​

25 :史上最劲爆屋顶跑酷，硬汉自杀式飞楼屌炸天，这个爆发力实在太好了，绝对厉害啊！ ​​​

26 :“说一句，放下了，心里边，更牵挂...”连诗雅（Shiga Lin），香港新生代歌手、演员，国籍日本。连诗雅2013全新单曲《说一句》MV首播。 ​​​

27 :被封为“宅男女神”的19岁车模曹阳最全裸写真曝光，真空上阵秀身材，性感袭人！ ​​​

28 :洗脑卖萌神曲《一起吃雪糕》，天太热了，来油来油~~一起吃雪糕吧！一起唱起来哟~~ ​​​

29 :无尾真空工艺，与天然竹材精准配合，并拥有长达8小时的保温功能。 ​​​

30 :个人的坚持到底能有多执拗？为了一瓶买一赠一的可乐就上演了下面这一幕：人家一次只能拿一瓶啦，拿的太多人家的手会承重不了啦！我的手可能会断掉好吗？喝四瓶可乐可是要洗胃诶！你让我一次喝四瓶是想我死吗？ ​​​

31 :战神梵兮，吾命你速去魔界，除去新一届妖王浮生，免去六界动乱！令下，不得有误。“梵兮，一个妖女怎可让你战神负了天下，负了六届！何苦落的这般田地，” ​​​

32 :《京四郎与永远的天空》7，世界惨遭毁灭10年之后,在复兴关键的巨大学园都市--阿卡迪西亚,故事就这样展开…… 女子高中生白鸟空每天都过着快乐而一成不变的生活,这一切都让她觉得虚幻。她常常做一个同样的梦,梦到王子殿下前来迎接她… ​​​

33 :【《无主之地2：前传》新演示 Jack月球战斗的六大诀窍】此前我们曾报道过《无主之地2：前传》里大反派JACK的演示视频，近日官方又公布了一段新的预告视频，视频里主要介绍JACK在月球表面战斗中实用的6大诀窍。让我们一起来看看吧！ ​​​

34 :当百般难缠的碰瓷狗遇上神经大条的女司机，注定将会是一场难分难解的巅峰对决，正所谓狭路相逢勇者胜~~江湖传言，碰瓷可以，碰雌不能有！但也有江湖传言，盛名之下其实难副！女司机，也没有传说中的那么厉害，果真如此吗？ ​​​

35 :恐怖银河战舰！皇马2013——14赛季全部160球，那些球场上的经典时刻，你还记得吗？！ ​​​

36 :据英国《每日邮报》1月20日报道，来自英国彼得堡的31岁连环凶杀案凶手乔安娜-丹尼希(Joanna Dennehy)，与她的同伙一起拍摄了好几张自拍照，照片令人不寒而栗。 ​​​

37 :情人节之有一个姑娘 ​​​

38 :坑爹的黑8，台球比赛中最郁闷的一杆！台球比赛遇到这种情况，真是郁闷得想自杀啊··· ​​​

39 :情人节求婚之史上最萌的丘比特 ​​​

40 :Hello Venus新曲《Sticky Sticky》MV公开！歌曲一改往日清纯甜美，变身性感尤物展现成熟女性美。勇敢兄弟作曲，成员甜蜜嗓音和婀娜舞姿吸引眼球。因新成员加入而重新出发的Hello Venus将如何变身，一起去MV中感受吧。 ​​​

41 :《 美少女战士R》第1集    IBWcNX，自和黑暗帝国一战后，本应已死的小兔、亚美、小丽、真琴、美奈子和小卫，在银水晶的帮助下复活，不过他们已经丧失过去作战时的记忆，重新开始平凡的生活。 ​​​

42 :聚精会神的苏格兰折耳猫，大眼睛好萌O(∩_∩)O哈！眼球还在对焦，有木有？大爱之！！ ​​​

43 :【3个问题让你亲到陌生女孩（最后亮了）】俄罗斯裔帅哥Vitaly示范如何在3个问题内吻到陌生女孩，诀窍就是“直接了当！”Vitaly靠近姑娘们说：“我可以问你3个诚恳的问题吗？你觉得我迷人吗？你有男朋友吗？你介意跟我接吻吗？”请看结果！~ ​​​

44 :她等他到深夜，未见人影。落寞惆怅。可她不知，身旁的猫咪正远望着她。 ​​​

45 :张芸京《若无其事》MV， 是電影"候鸟來的季节"主題曲，这部电影预告看起來也满感人的~~~ ​​​

46 :【妹子极其凶残 《九阳神功》唐艳绝实战演示】蜗牛全平台3D武侠MOBA《九阳神功》PS4首发版在原计划内的先行版基础上加入了六位人气新武者、“洪叶山庄”新模式、“经脉”成长新系统三大元素，江湖风雨将至，敬请关注实时动态。官方公布唐门出逃女弟子唐艳绝实战视频，杀人如麻，身法诡异，极其凶残! ​​​

47 :范冰冰裸替首曝光，当年裸替今已为主角，曾是戏剧学院刚入学的学生。 ​​​

48 :【韩国小姐候选人曝光 遭网友吐槽一模一样】2013年韩国小姐候选人曝光，多位佳丽看上去如同一人，难以分辨，好似同一条整容流水线上的作品，网友笑称看了之后简直要得了脸盲症，众多候选人看上去明明就是一个人呀。 ​​​

49 :主淫独自看报，猫咪霸道抗议！ ​​​

50 :《舞乐传奇》主题曲《心语》，歌词讲述了与爱人共赴征途的虔诚，曲风纯净如清风入幽篁，浅吟低唱中，将人们带入“独坐幽篁里，弹琴复长啸”的诗词意境。 ​​​

51 :一可的魔兽教室： 恐轨车站挑战模式视频 ​​​

52 :小鬼说大话夏日版粗现咯~~炎炎夏日小鬼依旧不忘为大家带来清爽的人生大道理，人生的奢侈品你能做到几条呢？！ ​​​

53 :【萧敬腾《Marry Me》 自导自演治愈情歌】萧敬腾首次担任导演，亲自去勘景不假手别人。《Marry Me》设定男主角和女朋友求婚，好朋友一直担任重要的鼓励角色陪在男主角旁边，最后求婚大成功！ 萧敬腾兼导演男主角二职，角色也是由萧敬腾亲自面试决定人选，事必躬亲~ ​​​

54 :真怀疑是不是背后有大人在摇他，不然这么小个宝宝怎能玩摇滚玩得这么疯狂？以后生小孩也要生这么个天才宝宝，羡煞旁人啊~~ ​​​

55 :萝莉卖萌进行时~强悍！萌宝宝成功越狱，萌不萌你说了算~果然要自食其力啊！ ​​​

56 :Laura Pausini萝拉普西妮被誉为意大利歌坛首席女声，其宽厚的音域和意大利风情成为她的特色，一首经典完美的动人歌曲《Amare veramente 》（全心全意的爱），赞！ ​​​

57 :电视剧《最美的时光》主题曲《愿得一人心》，“只愿得一人心，白首不分离”，李行亮就这样安静的唱着，而那些刻骨铭心的爱，那些翻江倒海的伤，就在他浅浅的歌声里，被淡淡的抚平。 ​​​

58 :丫头，转过头来，看看我好吗？她轻泣着哭倒在他身上。丫头，你为着他伤心，却没看到我为你难过。 ​​​

59 :“山不转哪水在转，水不转哪云在转，云不转哪风在转，风不转哪心也转，心不转哪风在转，风不转哪云在转，云不转哪风在转，水不转哪山也转，没有憋死的牛，只有愚死的汉...”——那英《山不转水转》 ​​​

60 :【《NBA Live 15》最新宣传片 画质较前作大幅提升！】EA为我们带来了旗下篮球游戏《NBA Live 15》的宣传片，这部简短的视频向我们展示了游戏开发幕后的场景，另外还特别强调了《NBA Live 15》画质上的改进，在与前作的画面比较上，我们清楚地看到该作在画质上有了大幅提升，一起来看看吧。 ​​​

61 :她说没有，等我晚上回到家无意中照了一下镜子才发现，尼玛我牙上粘了那么大一个紫菜... ​​​

62 :“看着你看窗外，瞧瞧变红的夜，轻轻的你的手，又握紧了一些，该不该让你到我的世界，let's start from here，无所谓慢慢来···”---电视剧《美味关系》插曲《迷宫》。 ​​​

63 :他冷眼看着她道“你若死了，我便让他们生不如死。”言罢，他拂袖离去。走至门外方停下脚步，转身看向门内，双眼溢满痛苦“若不是你，我早已为父报仇，，又怎会让他们苟活至今。” ​​​

64 :Fate stay night：第14集。 ​​​

65 :每一位朝鲜播音员都是咆哮界的一朵奇葩~~女生恶搞朝鲜女主播，看一次笑一次思密达！ ​​​

66 :小明：确有此理！ ​​​

67 :【李馨巧8岁时唱《I WILL ALWAYS LOVE YOU 》】今年10岁的上海国际电影节新科小影后李馨巧，很棒的萝莉！~唱的这首歌真心好听！~ ​​​

68 :新神曲《你给老子不上班》，你们随意感受一下~~你给老子不上班，莫得吃也莫得穿；你给老子不上班，婆娘娃儿你管不管；你给老子不上班，等到太阳晒钩子蛮··· ​​​

69 :绵羊说：“猪怕壮，难道羊不怕壮吗？我的羊家居然有不如猪的。” ​​​

