周智昊民 女/湖南         加关注

这种落于俗套的高贵和风雅是再平庸低劣不过的。

“Hey Girl，稍等一下我想和你谈谈，Hey Girl，麻烦你把免提一按，从我们同喝一碗汤，再到雨天分享一把伞，这一段，有我能给你的平凡和安全感···”---《抹布女也有春天》主题曲《我想和你谈谈》。 ​​​

1 :朝鲜“少女时代”蝉联金正日金曲排行榜100周热门单曲《学习吧！》high爆全场！！！这歌词真燃啊……闪亮亮的齐B小短裙啊！！我对朝鲜又改观了！！上学路上必听啊！！！ ​​​

2 :【吴莫愁怪腔献唱《厨戏痞》神曲尝鲜版】哎呀哎呀，又一首新的神曲诞生了！真正意义上的“吴莫愁首支单曲”揭开神秘面纱，此次曝光发布的并非吴莫愁的完整版单曲，而是与电影结合的一分多钟“尝鲜版”歌曲及MV，吊足胃口。 ​​​

3 :【DOTA2每周精彩镜头Top10第六十二期】 ​​​

4 :想要文艺温雅复古小清新吗？你怎能错过Grizzly Bear来自地球的最南端最受欢迎澳洲新生代流行乐团二人组Angus and Julia Stone带来小情调的《Grizzly Bear》，Julia甜美低吟温柔纯净像梦境般的嗓音做衬托，弟弟Angus慵懒不羁的恰到好处，文艺的让人感到无法一起玩耍了呢！ ​​​

5 :【奶茶刘若英《生命有一种绝对》】收录的是小巨蛋那场的，首体那场的安可更让我震撼。回忆中那个少年为何依然不停的追~~~ ​​​

6 :【《三寸天堂》鹿鼎记之步步惊心网游版MV】 ​​​

7 :由杜汶泽、余文乐主演的飞虎队电影《飞虎出征》将于7月25日上映，新片余文乐艳遇不断，与半裸女场面暧昧。 ​​​

8 :经济适用女标准出炉鸟~街边采访：看看妹纸们是如何看待经济适用女标准的？欢迎吐槽切莫对号入座！~ ​​​

9 :里面喊：滚…… ​​​

10 :香港著名导演兼演员陈勋奇女儿陈杏妍跳楼自杀身亡，曾于Facebook留言预告死亡。 ​​​

11 :疯狂弹簧人~~乔治亚州高中跳高冠军Hangtime Hagan疯狂的扣篮秀，这弹跳，太厉害了！ ​​​

12 :外国可爱小美女翻唱自拍《会呼吸的痛》，中文不错，唱的也很好听哦！ ​​​

13 :当百般难缠的碰瓷狗遇上神经大条的女司机，注定将会是一场难分难解的巅峰对决，正所谓狭路相逢勇者胜~~江湖传言，碰瓷可以，碰雌不能有！但也有江湖传言，盛名之下其实难副！女司机，也没有传说中的那么厉害，果真如此吗？ ​​​

14 :《好想告诉你》SP01小剧场（灰姑娘版），因为外表阴暗而被人疏远，外号“贞子”的黑沼爽子。在鼓励着自己的风早、失野朱音、吉田千鹤、真田龙这些同班同学的关怀下，爽子渐渐地改变着自己。 ​​​

15 :听六个大男孩为你唱一首歌美国另类摇滚乐队Paradise Fears单曲What Are You Waiting For原声版MV首播！！你的吉他我的贝斯，你的键盘我的鼓，六个大男孩在一起演奏出了不一样的清新感觉，陷入无法自拔！！ ​​​

16 :她说，想与他隐居深林，做一对神仙眷侣。他宠溺地看着她，过了几天，便从宫中传来了皇上驾崩的消息，此后，世上多了一对逍遥的神仙卷侣。 ​​​

17 :2014年4月11日，菲律宾马尼拉的一家游泳学校开设另类的“美人鱼”游泳课程，每个人花1800比索就可以在这里上两小时的课，来学习“美人鱼”的美妙泳姿。 ​​​

18 :老班让她别折腾了，她怒了当众喊道:我绝对不允许自己身上有一个B！接着掌声经久不绝！ ​​​

19 :即使世界末日也要和爱的人手牵手在天台看日光。 A妹Ariana Grande火爆新单《One Last Time》超清mv大首播！在灾难来临之前也要越过所有困难与爱人相依相偎。最后的一刻只要有你在身边就好~~虽然只灾难片，但背景做的如此幻彩有些跳戏啊！ ​​​

20 :【英雄联盟之韩服OB 三A一人头 全能Faker的寒冰射手】 ​​​

21 :“不要谈什么分离，我不会因为这样而哭泣，那只是昨夜的一场梦而已，不要说愿不愿意，我不会因为这样而在意···”---王杰《一场游戏一场梦》。 ​​​

22 :被封为“宅男女神”的19岁车模曹阳最全裸写真曝光，真空上阵秀身材，性感袭人！ ​​​

23 :“是的，”老太太答道，“我花一整天时间，用昨天买的卫生球打 ​​​

24 :爆笑体育滑稽录像，棒球场上的意外受伤，意外随时都有可能发生，你可要注意喽！ ​​​

25 :【何洁《请不要对我说Sorry》MV曝光】MV由何洁与韩国模特Jin出演，展现一段在香港旅程中从相识、相知、相爱到最后必须分开的爱情故事。 ​​​

26 :天津妞犀利吐槽职场另类规则，职场深似海，出入要小心，职场潜规则，你懂得？！ ​​​

27 :【鸣人雏田合体连击？《火影忍者OL》主策诠释Combo战斗】全球唯一的火影忍者角色扮演网游《火影忍者OL》开测一周以来，受到了广大火影迷和玩家的关注，其原汁原味、高品质的游戏定位给玩家留下了深刻的印象，而对于其独创的“Combo战斗体系”。 ​​​

28 :班得瑞典藏全集之自然音乐《One day in spring》，大自然的感觉，舒缓、放松，美妙无比！ ​​​

29 :【又是中二少年拯救世界！《消失的次元》最新预告】《消失的次元》是由FuRyu和Lancarse联合开发的一款PS3/PSV平台JRPG新作，值得一说的是，本作在制作阵容方面，可谓超豪华！最近，官方放出了一段关于这部作品的最新预告。感兴趣的玩家一起来看看吧！ ​​​

30 :潘玮柏第10张全新专辑《王者丑生》新歌《小丑》MV首播，这首隐喻潘帅艺界人生的歌曲里，他首度化小丑妆亮相，在漫天喧闹、互掷互骂的宫廷宾客中穿梭，还有被女模硬上的湿吻戏。 ​​​

31 :Nicki Minaj是一位创作型饶舌歌手。2009年正式加入Young Money公司。2010年，推出了首张专辑《Pink Friday》，其单曲《Super Bass》曾在Billboard Hot 100单曲榜排名第3。她各式各样的假发和极富个人特色的说唱引人注目。——Nicki Minaj《Starships (Explicit)》 ​​​

32 :迷你专辑主打曲《Look At Me》MV公开，极具诱惑力的眼神和性感的造型展现了强烈的女性形象。MV又见颇具争议的M腿舞蹈。 ​​​

33 :《王女Darkness》 01话   ，「To LOVE」讲述的就是平凡高中生结城梨斗与统帅银河系的“戴比路库”族的王女菈菈偶然相遇，由此而卷入各种各样的麻烦中的故事。与前作相比，「To LOVE Darkness」不仅剧情重心从菈菈转向金...... ​​​

34 :【避免遭遇强敌！《女神异闻录Q：迷宫暗影》最新预告】Altus旗下Q版迷宫RPG游戏《女神异闻录Q：迷宫暗影》将于6月份登陆3DS平台，近日该作公布了段新视频，一段介绍如何在迷宫中避免遇到强敌，而另一段介绍了绘制迷宫地图的方法，一起来看看吧。 ​​​

35 :NMB48将于11月5日发行新单曲《らしくない》，新曲由白間美瑠和矢倉楓子担任双center，完整版PV已经释出。PV描写了妹子们在音乐学校的学习生活，柏木由纪被キダ?タロー饰演的老师打耳光的场面，封面上全员浑身泡泡一起打闹的场面都在里面哦！ ​​​

36 :怜饿坏的猩猩，不顾形象抢吃香蕉。。 ​​​

37 :Mad Clown于4日发表迷你二辑《狠毒》，主打曲《Without You》完整版MV公开，MV与模特赵珉浩共同出演，Sistar孝琳参与歌曲feat.。Mad Clown特有的清澈High Tone Flow Rap与孝琳爆发力十足的歌声搭配，演绎男女在激烈爱情尽头的悲伤感情。 ​​​

38 :《加奈日记》 07话，故事围绕着一位因为父母双亡而由祖母抚养长大、再因为祖母身故而失去了栖身之所的初中生少女中町卡娜，因为一件意外事件，进了一家名为“风新”的报纸代理销售点开始居住并工作的事情而展开... ​​​

39 :妹纸辣评土鳖们的致命装扮，土鳖男们看过来，你中枪了吗？还有奇葩的服装广告，最后红孩儿那一版亮瞎了！ ​​​

40 :我妈一巴大掌打过来说：把你妹妹叫来！然后跟相亲的人解释说这个是哥哥… ​​​

41 :澳超爆笑精粹第二季之球场上的坑爹与被坑爹，运动场上除了炫与酷的时刻，那些让我们欢乐的瞬间。 ​​​

42 :他找到了那个30天背影女生。女生转过头。是那刚分手的女友。 ​​​

43 :梁朝伟版的《鹿鼎记》可以当饭吃，陈小春版的《鹿鼎记》可以下饭吃，到了黄晓明版的《鹿鼎记》，饭里已经开始有毒，直到韩栋版的《鹿鼎记》端出来，已经可以确定饭变馊了。 ​​​

44 :叔叔，我告诉你，上个学期那个‘１’是站着的，这个学期奇怪了，老师教我们的‘一’它又睡倒了！ ​​​

45 :韩剧《来自星星的你》收视爆灯，荧幕情侣全智贤和金秀贤海报花絮流出，金秀贤踩木箱迁就全智贤。 ​​​

46 :我揉揉睡眼，“为什么是我？今天你值日，你忘了咱家的规章制度了吗！” ​​​

47 :整栋楼大家在搞基，他却想搞特殊化， ​​​

48 :Humming Urban Stereo为韩国地下DJ兼制作人Jeereen所创立的电子乐团,也有日本留学的洪志勋和音乐新人Rusaito.在05年发行了'Very Very Nice And Short Cake'的双CD专辑，里面收录了来自Jeereen精心创作的18首歌，曲曲都动听万分。—— Humming Urban Stereo×Bebop《Love Jam》 ​​​

49 :《超激人气委员长》06，这是一个讲述少女校园生活的故事，主角是一名奉行素食完美主义者的班级委员长北神未海，她一直把东条潮当作单恋对象，然而总是因为其他人事物的介入而无法顺利告白；另一方面，未海一边为自己该做的事情而竭尽全力，同时还能为别人提出近乎完美的提议、为其解决烦恼。 ​​​

50 :很小声的把想对她说的话全部说出；打铃下课了，他离开了座位，同桌的她松开暂停键泪流满面。 ​​​

51 :混血宝宝Mohammad，眼睛真漂亮啊，不看会后悔哦~北鼻卖萌进行时，萌不萌你说了算！ ​​​

52 :《黑子的篮球》 第二季-第22集 ，第二季已经先行公开了关于火神与冰室"兄弟"的再会,以及紫原和黑子帝光中学时的因缘相关的场面图,相信第2季将会围绕这2位新登场的人物作剧情展开,另外新登场的角色还包括赤司征十郎、花宫真等角色。 ​​​

53 :外国疯狂恶搞之恶作剧---和朋友的母亲嘿咻被捉奸在床···兄弟们，你们的节操都掉哪了？！ ​​​

54 :“And I am not frightened of dying, any time will do, Idon't mind. Why should I be frightened of dying?There's no reason for it, you've gotta go sometime.”---Pink Floyd《Great Gig In The Sky》 ​​​

55 :【奇葩手指大赛弯曲多变 单手反握水瓶】真是令人匪夷所思，这手指到底怎么做到的？竟然可以用单手反着握水瓶？？太不科学了！！ ​​​

56 :隐居山林后，救下了深受重伤的他，细心照顾，日久生情，他伤势好转。 ​​​

57 :《机动天使》01 ，12岁的小女孩Misaki（小吹）只身来到东京，她将投奔叔母家开始自己的初中生涯。在火车站外的大银屏上，一场激烈的战斗场面吸引了小吹的目光。那是纤巧的机械战士之间的战斗，身着白衣的雅典娜动作是那样的迅...... ​​​

58 :网上热炒俞灏明受伤前曾与杨幂恋爱，杨幂否认曾与俞灏明相恋：谢谢他帮我澄清。 ​​​

59 :【雷神之锤+光晕？竞技场FPS新作《TOXIKK》演示预告】《TOXIKK》是Reakktor工作室打造的一款90年代风格的竞技场类型FPS游戏，官方在今天为我们带来了本作的游戏演示预告，视频源自游戏的alpha版本，战斗非常的刺激带感，感兴趣的玩家一起来看看吧！ ​​​

60 :当汪星人发现自己的床被喵星人霸占以后[吐血]……汪星人好怂哦，喵星人浑然忘我[哈哈]！ ​​​

61 :乐坛黑马于湉首张个人唱片《有一种力量叫傻瓜》同名主打MV发布，MV视觉风格以“Burning Man”为主要元素，于湉展现出肢体与精神上的力量，音乐正MAN，燃烧斗魂，天漠大展男人味。 ​​​

62 :一曲成名《别找我麻烦》-金鱼。小吃货，到碗里来！哈哈，金鱼姐的头花好漂亮！ ​​​

63 :《只要你说你爱我》 10，由于儿时曾遭受玩伴们的背叛，性格逐渐内向阴沉的女生——橘梅，成为了高中班里公认的怪人。在这16年来从来没交过男朋友，甚至连朋友也没有，更有传言说她所在的班里没有人听过她的声音。独来独往的个性导致她成了。 ​​​

64 :国外超级恐怖恶作剧：半截人来袭！什么样的街头恶作剧能把行人吓得“抱头鼠窜”、“人仰马翻”？—半截人来袭，你见了你也会跑的！ ​​​

65 :用筛子过滤一次，把装有鸡蛋液的碗放入能放入微波炉的大碗中，同时在大碗里加入半碗的水，水到装有蛋液的碗高度的一半高度；放入微波炉，中高火，2分钟；取出，加入海苔，倒入少许蒸鱼豉油，撒入少许葱花即可。 ​​​

66 :我好奇的问：“是不是当时特浪漫啊？”老妈合上相册：“屁，早知道生出来的你，长成这样，当时我就不该同意嫁给你爸！” ​​​

67 :天生有乐感！黑人三胞胎小北鼻闻乐起舞，三个宝贝配合的很好哇~~这是心电感应吗？ ​​​

68 :“月落乌啼总是千年的风霜，涛声依旧不见当初的夜晚，今天的你我，怎样重复昨天的故事，这一张旧船票，能否登上你的客船...”听到这首熟悉歌曲是不是已经勾起了我们很多往事了呢？——毛宁《涛声依旧》 ​​​

69 :继“矿工和他的妻子”后，陆毅搞笑细胞再现，陆毅与女儿雨中扮文艺，笑称矿工亲子装。 ​​​

