仙仙妹代 女/湖南         加关注

只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量。只有流过血的手...

女神中的女神，林志玲40岁生日微博PO出雪山劈叉照证年轻，回顾女神5大性感瞬间。 ​​​

1 :搞笑动物集锦 呵呵一笑！这蛇尼玛是要逆天？ ​​​

2 :我的小马驹:友谊大魔法 第四季：第3集。 ​​​

3 :《Heart to Heart》喜欢这个旋律，还有就是这动人的声音，节奏很轻快，舞跳得好看，mv也很有意思。 ​​​

4 :听说越成熟的人就会越喜欢这首歌《囚鸟》， 我想是一个你可有可无的影子 ​​​

5 :《神魔英雄传之血魔劫》-第1集   M21rNo，剧情起源于太古洪荒时代的神魔传说，给神魔布袋戏添加一丝神秘的浪漫色彩。 ​​​

6 :来治不孕不育的你完爆《来自星星的你》，不看不孕的超极品恶搞视频，笑到停不下来，看乡村爱情广坤叔完爆都叫兽！ ​​​

7 :喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年 主题曲MV《我们有武功》（欧弟） ​​​

8 :阿黛儿人气热曲！刀姐用最好的状态呈现出来，好听程度要爆表了。 ​​​

9 :最牛吐槽《我的极品同桌》！出汗多也就算了，出完汗还立马涂大宝，于是大宝味汗骚味融为一体，相辅相成，直接挑逗你嗅觉神经，感觉头盖骨都溶解了，蛋疼菊紧呀~~有木有！伤不起呀！！！ ​​​

10 :法国DJ Martin Solveig联手GTA新单《Intoxicated》超清mv大首播！超强的节奏让人在脑海中的旋律根本停不下来啊！音乐录像带也是各种搞笑滑稽的镜头不断出现，准备好一起High了！ ​​​

11 :“是你吗？”“是我。“林夕，我就知道你是喜欢我的，其实我也喜欢你好久了。 ​​​

12 :实在是百试不爽於是便有人去请人来调查 结果发现全部属实不过不知道为什麽 ​​​

13 :中国萝莉高空跳绳！棒子看炸了！30秒转四十圈，现场破吉尼斯纪录！完全是梦幻般的旋转，芭蕾跳绳！ ​​​

14 :自挂东南枝的猫叔！猫叔被吊在树上晒太阳，太惬意了，用暖瓶盖当帽子看谁先掉下来~猫叔居然败了！~ ​​​

15 :15马来西亚之四：和谐杀鸡 导演：刘城达 ​​​

16 :范逸臣《记得我们有约》主题曲《什么风把你吹来的》MV，为了展现歌曲中洋溢着热血活力的轻快节奏， MV特别远赴美国关岛拍摄，挑战高空跳伞拍摄，当范逸臣跟着节奏从高空一跃而下，瞬间-血液逆流，回归到最初的热血温度，就让身上的血液跟着范逸臣的热血摇滚精神一起升温沸-腾吧！ ​​​

17 :《钟之音学院》01 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

18 :曾经网络爆红，曾经是无数宅男的女神，她们就是北体大长腿姐妹花孔燕松和孔瑶竹。最近，她们同时出现在十五届上海国际车展上，引来不少看客围观。 ​​​

19 :他们一定会行动起来到处贴启事，启事的内容大致会是：本户有一间空余的房间出租，价格面议。 ​​​

20 :蜜蜂警告蚯蚓说：“牡丹爱的是我，她已经名花有主了！你死了这条心吧！” ​​​

21 :我们小的时候貌似把玩具摆来摆去、玩儿的还不亦乐乎，可是当我现在看到牛人们玩儿玩具的方法之后才惊觉，原来我当初还是没有找到玩儿玩具的真谛啊！ ​​​

22 :国足亚洲杯十佳球，杨晨千里走单骑袭日本郝海东反越位，绿茵场上的精彩表现为你呈现。 ​​​

23 :《海绵宝宝》第2集，海绵宝宝是一块穿着短裤衬衫打领带、暴牙大眼睛的黄色海绵，他生活在太平洋中央一片名为比基尼的海底之下。这里风和日丽，平静祥和，生活无忧无虑。海绵宝宝住在一个菠萝形状的房子里，与之为伴的是他的宠物小蜗（蜗牛）。 ​​​

24 :英国最大的国家商业广播电台 Classic FM 为纪念20岁生日，决定给英国大众惊喜。于是在伦敦的一个超市，18位演奏家、1位指挥和8位歌者为人们献上了George Frideric Handel的<Zadok the Priest>。快闪无处不在！ ​​​

25 :但是我每次没考好的时候，就是我没有努力造成的。。。 ​​​

26 :《曾经的我们》17集， 那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

27 :经典！不得不说他是跑酷之王~人类真是神奇的生物，一起来看看跑酷达人究竟有多酷吧！ ​​​

28 :《轻声密语》11话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

29 :歌手平安在个人首张专辑《城市的上空》推出之后，今天情人节之际，他的全新作品《天使在欧洲 Angel Comes to Europe》通过网络首发。这首由音乐人陈添包揽词曲创作的全英文作品，也是平安发行的首支全英文情歌。 ​​​

30 :一群大叔爆笑翻唱《Baby》，太欢乐了！ ​​​

31 :毕业典礼，他也要上台表演。 ​​​

32 :魔卡少女樱：第4集。 ​​​

33 :【月球是我的地盘！《无主之地2：前传》最新幕后视频】外媒放出了一段《无主之地2：前传》的幕后制作视频，视频中我们可以看到游戏的后台制作过程，另外视频也放出了游戏最新的开发画面。让我们一起通过视频来了解下吧！ ​​​

34 :碎云解说风暴英雄 团战之王巫医打法解析 ​​​

35 :加史云生上汤，烧开后下入焯水的鸡翅，转中火煮至10分钟，煮好的番茄鸡翅汤底，倒入小火锅中，加入自己喜欢的食材，就可以享受美食了。 ​​​

36 :外国混血小男孩羞答答学说中国话，萌！“羞答答的玫瑰静悄悄的开”用来形容小男孩的害羞不太妥当，但就是感觉害羞的孩子好可爱！ ​​​

37 :【BY2首波主打歌《没理由》MV首发】BY2新专辑《MY.游乐园》首波主打歌曲《没理由》的MV，曾经为蔡依林、王力宏、S.H.E、五月天拍摄多部MV的赖伟康操刀，拍摄现场导演组搭建了多组不同的炫酷棚景，让MV光从视觉上就拥有了不少风格，即将被创造的，是一场强大的视觉冲击！ ​​​

38 :【外国达人小提琴钢琴合奏 炉石传说主题音乐】世界之大，能人辈出。今天雪妍给我们带来的是外国达人用钢琴和小提琴演奏的炉石传说主题音乐。听到这个音乐你是否有点跳戏了呢?下面一起来看看他们是如何演奏炉石传说主题曲的。 ​​​

39 :后宫佳人三千虚设怎抵王府情浓。皇后之位空悬，伊人早已为弟媳。不如不遇倾城色，此生为你负千人。 ​​​

40 :在哪，在哪？老师的发音笑cry~~超萌外国小婴儿学汉语，妈妈和宝贝都太可爱了，学得不错哦！ ​​​

41 :潘倩倩，天生有着一副独特的声线，从小就梦想着长大后当一名歌手。由于家境贫寒，17岁出来打工，过程中经历过很多挫折与磨难，但她从来没放弃过梦想。这是个来自民间的优秀女孩，为她喝彩！——潘倩倩《你不懂我》 ​​​

42 :因为晚上太热一同学拿着凉席在门口的地上睡了一夜。第二天醒来后惊呆了房东养的十几只老母鸡蹲在他周围，还有几只在他身上。另一同学感叹。真是世界上最美好的男人。一晚睡了十几只鸡。 ​​​

43 :老外恶搞！你敢作弄警察？哈哈，你，就是你，还拿着摄像机的！ ​​​

44 :“我决定了”“那，我们在一起吧”第二天，一个小女孩在海边玩耍，“诶爸爸，你看有一天鱼跳在沙滩上了，你看你看海里还有一只海鸟，好可怜哦它们都死掉了” ​​​

45 :【神兽草尼马发威】本尊的名字岂是你想叫就能叫的么？！！ 谁敢惹我我就喷他一脸盐汽水。 ​​​

46 :特殊的约会（pao）技巧，让你一招把妹子骗到手！爆笑蛋碎瞬间，看完你还能蛋定吗？那些神一样的逆天吃货你见过吗？二货究竟能二到什么程度？我读书少你不要骗我，因为爱因斯坦早已看穿一切！ ​​​

47 :网曝演员王珞丹和作家张嘉佳恋爱进行时，住同一小区工作忙碌靠手机互传情意。 ​​​

48 :淮秀帮恶搞配音，夏季压轴狂卷风---《高温联播》，更有群星无节操献唱《夏天热死你》，热得丧心病狂啊！ ​​​

49 :一首用张靓颖观点诠释的“靓式情歌”，一首自己跟自己说话的歌，张靓颖《好不容易》，天籁海豚音完美演绎，美得不可思议。 ​​​

50 :实拍2012年8月12日凌晨英仙座流星雨 ​​​

51 :【金钱压倒一切滴爱情观！】错乱了~~彻底错乱了~~~小青爆灯选法海！林妹妹嫁给薛蟠！妈蛋，最后那个尔康取上容嬷嬷是要怎样？！生活不是彩排，收视率不能乱来啊！我们爱分裂《爱情神马价》！ ​​​

52 :极具个性的防弹少年团Rap Monster再次带来诚意之作Mixtape收录曲《觉醒》。在节奏感强烈而充满个人色彩的Rap演绎中诠释自己的音乐理念，火焰燃烧中再次重生的寓意正是此次专辑“You do you, I do I”的主题体现。 ​​​

53 :《英雄传说：零之轨迹》最速试玩解说视频 ​​​

54 :神曲《学霸去哪儿》，赤裸裸的示威完虐学渣！人类再也无法阻止《爸爸去哪儿》了，它已像病毒一样渗透到地球的各个领域！ ​​​

55 :《玛丽亚狂热2 》 第5话，宫前佳柰子是一名患有男性恐惧症外加百合控的高中生少女，为了寻找命运之恋（女性限定）而转入了天妃女子学校附中。佳柰子在入学的第一天便遇见了超级美少女后辈祇堂鞠也，就在她为了这个命运的相遇而兴奋得鼻血不止...... ​​​

56 :Hello Venus新曲《Sticky Sticky》MV公开！歌曲一改往日清纯甜美，变身性感尤物展现成熟女性美。勇敢兄弟作曲，成员甜蜜嗓音和婀娜舞姿吸引眼球。因新成员加入而重新出发的Hello Venus将如何变身，一起去MV中感受吧。 ​​​

57 :“这城市那么空，这回忆那么凶，这街道车水马龙，我能和谁相拥...”棕瞳翻唱歌曲《空城》！一定要唱出那种迷离若失的赶脚！看看这首高能歌曲能否震惊你！~ ​​​

58 :《中国好声音》七大金曲原唱翻唱大对比 看看你更喜欢哪一个？ ​​​

59 :James Blunt《1973》，一个从上尉到歌手的人，一段科索沃战场走到英女王身边又飘到酒吧最后出现于格莱美名单里的人生，一种亦雌亦雄的声音，给你好奇，给你惊艳，给你忧伤，给你抚慰，陪你流浪........ ​​​

60 :祖国颂（歌曲）-2009春节联欢晚会 ​​​

61 :爱尔兰美颜双胞胎组合Jedward新单曲《Free Spirit》MV首播，两兄弟对自己的美貌自信满满，整支MV都是在做颜特写啊~~根本不用请女主啊，她们存在的意义就是为了突出你们俩自己的颜吧！ ​​​

62 :厌烦的皱眉关了灯不理会。窗外月光照进，可以看到飞蛾在门下夹缝扑腾几次后循着透过门缝的光芒钻了出去！ ​​​

63 :《Golden Wings》，由风声中飘扬的黑管开场，与横笛交迭出梦幻般的空间，四周不时响起的风铃声、和远处隐约朦胧的弦乐，像夏季降下湖畔的晨雾，浑身清凉却又暖在心头！ ​​​

64 :舌尖上的宿舍·泡面篇，毫无违和感！无论脚步走多远，只有宿舍泡面的味道熟悉而顽固，永远牵绊着记忆深处的大学宿舍··· ​​​

65 :谢霆锋周迅惊曝已热恋半年，同样是摇滚迷的两人一拍即合，柏芝揭发气走加国。 ​​​

66 :一个没有硝烟的战场，中国男篮战日本立志雪前耻，郭艾伦等人的发挥举足轻重。 ​​​

67 :她大惊：可不像啊！说着上下打量我若干圈，又说：你这胸部还没发育完呢，哪能27！ ​​​

68 :这个跳伞兵真是倒霉透了！！见过倒霉的，没见过这么倒霉的，笑惨我了！！ ​​​

69 :笑点低的萌宝~~真的听懂粑粑讲神马了么？宝贝，我都被你传染了，疯孩子根本停不下来啊！ ​​​

