随意随遇纪 女/湖南         加关注

一燕不能成春。－－克雷洛夫

李斯丹妮史上最辣麦姐 性感热舞大秀纤长美腿 ​​​

1 :他满目疼惜“你这又是何苦，你明明知道我本是无情无欲之人”她清浅一笑，血丝沿着嘴角慢慢滑落，男子急忙擦拭“呵呵，既然...既然不能让你，爱上我，那便...那便让你记得我罢”言毕，闭上了美目。未见男子流下一行清泪。 ​​​

2 :浪漫！你想在情人节和爱人这样过一晚吗？ ​​​

3 :《 忍者神龟》第1季第2集，话说在纽约市的下水道之中住着四只功夫高强的忍者龟，它们跟随着忍者师父—一只来自日本的超级大老鼠。一次偶然机会，它们救了一名正义的电视女记者，她也成为了唯一知道忍者龟藏身处的人。 ​​​

4 :男孩怯怯站在门边：“爸，妈，这里不是家么？家，还要买的么？” ​​​

5 :“刚刚才告别了冬季，泪还在眼角结着冰，和你，相遇，伤痕有相同的气息，在适合相爱的天气，为你，犹豫···”---田馥甄《真爱遇到他》片尾曲《爱着爱着就永远》。 ​​​

6 :冲上云霄 《天谕》幻想风翅膀展示 ​​​

7 :雪姨本尊演员王琳，开金口录制新单曲《有本事开门》！这录音毫无违和感！有生之年能听到原音！“我知道你在家，呸！”开门啊开门啊！雪姨V5！~ ​​​

8 :太有才了，当周杰伦的11首歌变成一首时，时间真的静止了。。。周董的歌迷们速度收藏啦~ ​​​

9 :【奎霓大电影】大学时你会交往的5种男生，最让中国女大学生骄傲的是神马？不是年年都做女学霸，也不是成为学院女神，而是谈遍大学各种类型的男生，增加恋爱经验，丰富情商，摸透男人！ ​​​

10 :美女自拍之美女红红性感激情热舞视频，舞动的性感，甜美的诱惑，你hold住吗？ ​​​

11 :【日本超恶整人节目 叫人起床的最嗨方式】节目组趁你酒醉熟睡时，开始整人大计，在床两边安装好弹绳和喷射器。“准备，发射”......不信还有人能睡着！ ​​​

12 :屌炸天！战斗民族“臂力帝”废弃塔吊惊悚游戏，一失手就是神作系列，不愧是战斗民族，全程高能，恐高者慎入！ ​​​

13 :略风骚！室内足球大神法尔考一记远距离华丽胸部破门震惊全场，这技术~~牛逼啊！ ​​​

14 :《 降世神通》第1集    Vg9pqx，降世神通是由美国尼克国际儿童频道热播动漫电视系列片，其故事具有中国传统的神话色彩。 ​​​

15 :不知道。 他牵起她的小手，因为太阳要给世界温暖。而你，就是我的世界。 ​​​

16 :张韶涵在好友吴克羣跨刀谱写的《讨好》着这首歌中，巧妙地用自己经营的时尚品牌Temp-tation Styles的高跟鞋，来贯穿整支MV的故事架构。她靓丽无比的藉由MV、音乐影像向-世人介绍值得她骄傲，耗费心血的时尚品牌，也对爱情，做了发人深省的提醒。 ​​​

17 :Celine Dion《My Heart Will Go On》最清晰的一个现场版！你一定会脱险的，你要活下去，生很多孩子，看着他们长大。你会安享晚年，安息在温暖的床上，而不是今晚在这里，不是像这样的死去。赢到船票，坐上这艘船…是我一生最美好的事，让我能跟你相逢。《泰坦尼克号》。 ​​​

18 :女：我说的八九不离十！ ​​​

19 :英伦流行女团Little Mix最新励志单曲《Little Me》MV首播，可爱的孩子们，歌手们声音好有力量，简洁大方的画面，小画面的短时间停留特别适合宣言一样的歌声，姐姐妹妹们站起来了！ ​​​

20 :她有2012年网络上最悦耳的声音，2012网络传奇，17岁学生刘美麟，网络让亿万网友认识她，2012优酷牛人盛典，刘美麟《记得》，再现天籁般的嗓音，再次打造万人分享视频。 ​​​

21 :萌宝宝给爱犬看病，有模有样~~萌宝萌宠，卖萌到底哪家强？ 宝贝~~你以后是想当兽医吗？ ​​​

22 :郁可唯用的天使之音将一只孤单的《囚鸟》演绎的玲离尽致，4年时间成长的不仅是音乐。超好听~ ​​​

23 :Charlie Landsborough陈年美酒般的嗓音《how i wish it was me》，以简单的乐器衬托出其亲切感性的歌声。 ​​​

24 :汪苏北京为新专辑《传世乐章》举办首唱会，专辑同名歌曲MV正式公布，MV里，汪苏泷脱离地心引力的束缚在浩瀚太空漂浮，以大气场景展现音乐的恢宏。 ​​​

25 :OGG等格式的音乐文件。滑溜溜的外形和高亮的光泽，作为时尚配饰应该也会很不错。 ​​​

26 :【你从未见过如此碉堡的粉笔动画】技术宅是多么寂寞的一种存在，才能用粉笔画出这样的动画，那种表现手法和猎奇的切换配上这BGM，简直是绝了！~ ​​​

27 :《蟑螂娘》01，常说，蟑螂苍蝇甚么的，生命力也很顽强，在恶劣的环境下不会轻然死去，即使被杀虫剂淋倒，也还是死命的挣扎着。但是，当你一边想着它们的生命力很强，一边想着它们的样貌时，你就会不想去赞美着这份坚强的生存意志。 ​​​

28 :性感嘻哈女星Iggy Azalea变身印度舞娘，新单《Bounce》超清MV！节奏感非常强！美女们都很性感妖艳哦~ ​​​

29 :我说：“下午参加了一个发布会。”老婆一边翻我的包一边说：“发的是什么布？我正想做条裤子。” ​​​

30 :你知道自己从哪里来的吗？小孩子该不该玩火呢？熊孩子们的神回复，你猜得到吗？！ ​​​

31 :史上最坑爹损友！！没有之一！！看完你绝对会大喊一声：卧槽！！！！！！ ​​​

32 :性感足球宝贝，海边比基尼清纯诱惑写真，火辣身材，裸身魅惑性感无限，要hold住哦！ ​​​

33 :清新优雅，让人听了很舒畅的纯音乐，钢琴与萧合奏，泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去，静心倾听，很美的音乐！ ​​​

34 :【海岛大亨开发商新作《维克多弗兰》曝光】知名策略游戏《海岛大亨》开发商Haemimont Games公布其新作，Action-RPG(动作角色扮演游戏)《Victor Vran》(音译为《维克多弗兰》)。维克多弗兰预告片曝光，今年夏季将与玩家见面。 ​​​

35 :卧槽！红军版江南Style神作！！万能的红军表示已经拿下了《我爸刚弄死他》~神剪辑 ​​​

36 :【男子持冲锋枪送儿上学 校门口朝天狂扫射】一俄罗斯男子在开学第一天持冲锋枪送孩子上学，在校门口朝天疯狂扫射。道具枪？这老爸太绝了！霸气侧漏！孩子的威风各种涨~ ​​​

37 :每日一囧，小宝宝，你长得太有官相了，以后必成大器；校园内请勿遛狗，话说这配图是闹哪样？看着女朋友离去的身影，这尼玛是要去降魔啊！一股蛋蛋的忧桑··· ​​​

38 :“天要说话让清风再吹，梦要坚持，我总不後退，天阔宇宙，日出的暖光，折射心里，心要跳动，就飞奔去追，觅到心灵，最相通伴侣···”---《鱼跃在花见》主题曲《究竟海有几深》。 ​​​

39 :实拍成都5只大熊猫抱团吃竹子。。 ​​​

40 :《白色相册(纯白相簿)》 第04页，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

41 :JUNIEL《恋爱了吧》，这是Juniel时隔1年5个月后的回归，带着她特有的细致感性表达歌曲。MV的色调和画面会自然地给人一种舒适的感觉。 ​​​

42 :怜饿坏的猩猩，不顾形象抢吃香蕉。。 ​​​

43 :【中文也OK！纽约16岁语言强人自修学成23种语言】他不但会说法语、德语、西班牙语等语言外，还包括南非的科萨语、冈比亚的沃洛夫语、斯瓦希里语及美国欧吉布威原住民语。他曾登上《纽约时报》，被列为精通多国语的语言狂人之一。 ​​​

44 :电影《非常完美》的同名主题曲由庾澄庆担任制作人，并与张韶涵携手合唱。深情动人的哈林唱腔搭配极具穿透力的张韶涵歌声，让这首旋律动人的男女情歌，更添戏剧张力。——庾澄庆 张韶涵《非常完美》 ​​​

45 :《飚速宅男》-第22集，本作的主角是千叶县立总北高中的新生小野田坂道,他是一名热爱动画、游戏和秋叶原的御宅族。这样的他由于在初中时代没有遇到拥有相同喜好的同学,所以他打算在进入高中以后一定要加入动漫画研究部。 ​​​

46 :【引入潜艇《海战世界》联合作战视频曝光】《海战世界》游戏首次曝光海空潜联合作战视频，航母战斗群及潜艇编队震撼登场。玩家将在游戏中首次接触两大人类战争史上令人闻风丧胆的可怕机器，海面火力全开，空中控制权争夺，海底潜伏偷袭，三维配合带来前所未有的激烈战斗，让我们一睹为快！ ​​​

47 :王心凌《那年夏天宁静的海》是一首情歌，但又有别于悲情歌，它歌词里有期待有希望，唱得也有些许回忆、怀念但又坚韧。表达了自己对一段感情失去了的回忆和展望未来的女生细腻温柔和坚强。一起来欣赏下吧~ ​​​

48 :#分享视频#《择天记》11月7日内测宣传片   ZxWwyT ​​​

49 :“当我开始学会向人生提问题，而不是要答案的时候，当我准备试着向未来跑过去，而不是懒得动的时候···”---《美丽的契约》片尾曲《自有安排》。 ​​​

50 :【《猎天使魔女2》再迎新服装 “菊花贝姐”助你打怪】 《猎天使魔女2》的公布让不少Wii U玩家喜出望外。性感贝姐有喜迎新套装：“雏菊”！以下这段E3屏摄就展示了“菊花贝姐”打怪的身姿，大约在3分钟左右，一起来看看吧。 ​​​

51 :老师叫了她，她不懂，于是赶紧小声询问在后桌的他 。“嘿，这道题答案等于多少啊。”她的手轻轻敲他的桌 。“你只要把题目上半边擦掉就是答案。”女孩没有多想， 走上讲台。她照他说的将题目上半边擦掉：“I love you”。 ​​​

52 :她哭了，我只是想让你开导我，因为我爱你胜过我爱他。 ​​​

53 :超强功夫的6岁小孩！帅呆了！别以为高难度动作是骚年做的，小帅锅也没问题！有木有~ ​​​

54 :史上最萌，左左右右爱心圈卡莉怪妞，跳舞的样子太可爱了~~未来白富美的节奏啊！ ​​​

55 :电影《霍比特人》新西兰取景地唯美单车骑行速降大片，自然与运动的完美结合，生活就应该如此享受。 ​​​

56 :2B青年如何诠释：动物如何吃东西！3天点击量接近一千万！主页君已经阵亡！完全无力反抗啊！~ ​​​

57 :剪影姐，因在网络上以创意的唯美剪影方式自我拍摄演唱歌曲视频而极速走红，嗓音本身具有磁性质感，有爆发力，演唱方式深沉细腻，哀而不伤。其歌声迷倒众多文艺青年。剪影姐雨中宣言《快乐无罪》，怎么那么美！~ ​​​

58 :绿茵场上的经典时刻，足坛十大神来之笔，妖人中圈吊射惊门将，精彩不容错过。 ​​​

59 :外国可爱小美女翻唱自拍《会呼吸的痛》，中文不错，唱的也很好听哦！ ​​​

60 :多年如此，偶尔，她心中也不乏委屈。直到有一天，她差点从床边掉下去，终于爆发：“两个人的床，你为什么总是睡在中间？我让了你这么久，要让到什么时候？”他委屈地看着她：“你一直都睡的那么远，我只是想离你近一点。” ​​​

61 :吐槽国庆大堵车《千年堵一回》，国庆千年堵一回，悲催···国家的便宜不好占呐！ ​​​

62 :“无论你爱与不爱，我都坚决爱，病与痛我都爱，变天都不变改，无人在我眼眸内，命裡只抱你在臂内，众生需要相信爱 爱得精彩...”——刘德华新歌《余生一起过》 ​​​

63 :宅男自制世界上最小的枪，连子弹都是自制的，动手能力真不是吹的。自此，世界上最小的枪问世了，老外牛人自制枪，绝不是一般的人能做到的！ ​​​

64 :邹文正最新粤语MV《非人生活》完整官方版！没有了你的世界只剩下黑白，支离破碎、斑驳的碎片拼不起昨日的美好...... ​​​

65 :体积大的胖子划船伤不起啊，帆船压力很大。 ​​​

66 :她抱着他离开了这个国，青灯佛前，只为许一个来世的家。 ​​​

67 :牛人全中文翻唱杰克逊经典歌曲！瞬间被歌词亮瞎！！！！人才啊。。。hold不住了！！ ​​​

68 :最牛吐槽《我的极品同桌》！出汗多也就算了，出完汗还立马涂大宝，于是大宝味汗骚味融为一体，相辅相成，直接挑逗你嗅觉神经，感觉头盖骨都溶解了，蛋疼菊紧呀~~有木有！伤不起呀！！！ ​​​

69 :超萌~~两岁小粉丝唱邓紫棋《睡公主》，唱得太可爱，太有感情了，“要听睡公主，要听睡公主~大声Ｄ，大声Ｄ~ ​​​

