Hi_azury毅 女/湖南         加关注

如果心胸不似海，又怎能有海一样的事业。

一场J2联赛比赛中，冈山FC的球员植田接到对方门将的大脚开球后，头球攻门。对于这个球，回防无力的门将也只能目瞪口呆。赛后，63码的数据表示这是史上最远距离的头球破门。 ​​​

1 :12月第三周杯具傻缺碉堡集锦，二货傻缺年年有，今年特别多，不断贡献笑料的你们，且行且珍惜吧！ ​​​

2 :，拿出表面刷全蛋液，撒干葱末继续烤5分钟即可。 ​​​

3 :所谓没有丑女人，只有懒女人，美女有美女的活法，丑女有丑女的办法，比如整容和隆胸，就是改变很多女人人生的一条路？！ ​​​

4 :下月情人节怎么过？萧亚轩套用新歌名说要《放爱情一个假期》。萧亚轩2012全新新歌+精选《爱无畏》第三波主打《放爱情一个假》MV全球首播！~ ​​​

5 :范冰冰透点装攻好莱坞，加盟《X战警》续集。 ​​​

6 :【《GTAOL》公布抢劫模式预告 4人行天下】 ​​​

7 :毛阿敏献唱温州新春音乐会的视频 ​​​

8 :欧冠10佳球黑塔暴力补扣，精彩表现轮番上演，一场视觉盛宴为你呈现，加油喝彩吧！ ​​​

9 :好美的声线~~妹子甜美翻唱MJ《beat it》，清新田园装扮显清纯，快要被这声音融化了~~# ​​​

10 :《零之使魔 双月的骑士》 第7集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

11 :可爱宝宝受惊吓的搞笑瞬间，太有爱了~好歹给人家一个心理准备啊，你们太坏了哦！ ​​​

12 :全班同学爆汗。 ​​​

13 :陈以桐与Megan Nicole深情唱Just Give Me A Reason！又和一位美女合唱！~声线好好听啊！ ​​​

14 :“一边是友情，一边是爱情，左右都不是，为难了自己，是为你想吧，该为她想吧 ​​​

15 :陈绮贞--《天天想你》现场版 ​​​

16 :她笑了笑沉默地帮他换上分手时他还给她的西装，穿上他沾满鲜血的衣服。 ​​​

17 :哈哈！头发被卡在器材上了！男人留长头发就是杯具吧！ ​​​

18 :的道路的时候，汽车仪表盘内部会接受到由卫星发射的限速信息，同时改变仪表盘度显示方式，当汽车的行驶速度接近该段道路限制速度时，仪表盘的颜色就会由正常行驶情况下的蓝色转变为红色，从而提醒现司机对速度进行一定的控制。 ​​​

19 :李宇春为趣多多量身订做的单曲《Dance to the music》，以清新欢快的旋律唱出了别太当真的态度，那么在这样一首逗趣歌曲的MV中会有怎样妙趣横生的故事呢？让我们先睹为快吧！ ​​​

20 :吐槽技能满级的宝宝，嘴皮子太溜了，长大了一定是当主持的料啊！~ ​​​

21 :意大利流行女声SILVIA PIRANI《ED IO HO PAURA DI TE》，声音清远悠扬。 ​​​

22 :每一个吊儿郎当的外表下都有一颗无比真诚的心，你们千万不要认为轻时的选手真是没心没肺没头没脑的，他们有自己混圈子的规则，不是随随便便就能进这个圈的。今天他们给大家展示的生存技能就是脑洞大开，想入行的快快学起来！ ​​​

23 :怎样才能快速钓到食人鱼？又到了收获食人鱼的季节，简简单单一块肉排就能换来一桶新鲜美味的食材，少女从祖辈那里继承下来的这项手艺如今已炉火纯青~ ​​​

24 :我想，在爱上你之前离开你，就不会难过了吧。 ​​​

25 :吴奇隆被曝贷款买车送刘诗诗，照付前妻赡养费，昔日片场暧昧照曝光。 ​​​

26 :【英雄联盟之M7双排记番外篇03 这组合能把miss玩坏】 ​​​

27 :NBA比赛火热现场，欧文妙手连线浓眉哥，霸气空接隔扣引爆全场，精彩时刻为你呈现。 ​​​

28 :李晟、李佳航自公布恋情感情稳定，网曝两人赴塞班岛拍摄婚纱照，甜蜜无比羡煞旁人。 ​​​

29 :“贤妻”刘涛伤婉情歌，最“恨爱”女性励志新作《伤了心的女人怎么了》，这是华语乐坛金牌制作人胡力他完全站在一个为爱痴狂、坚持的女人立场，谱写的又一全新伤婉情歌。 ​​​

30 :【爱死磕霓】各种无节操无下限的你问我答，脑洞大一点，互动才更high一些嘛~~哈哈！ ​​​

31 :爆笑版父女对话，为什么？为什么···无语的老爸，坚持的女儿，太逗了，你说是为什么呢？ ​​​

32 :孙佳仁feat.朴宰范新曲《Apple》，佳仁19禁MV，性感服饰小清新背景，不一样的视觉。 ​​​

33 :由章子怡和王力宏领衔主演的电影《非常幸运》宣传曲《自由飞翔》MV公开。章子怡及其爱徒尹熙水演唱，天后“不顾形象”扮兔女郎又唱又跳，爆笑出演，王力宏的养眼半裸戏也随之曝光！ ​​​

34 :卡洛儿天籁般的哼唱《清晨十分》，脱胎换骨的演绎，音乐的感染力更具震撼，带给乐迷一份惊喜，婀娜多姿的美态都活灵活现于阁下耳前，音乐的感觉也十分煽情，好像要跟你倾谈一下心底夜话一般。 ​​​

35 :守护甜心：第29集. ​​​

36 :2B青年欢乐多，滑板还可以这样玩，蛋疼啊~没有滑板环境也要创造出来的2B青年们！ ​​​

37 :Demi Lovato深情献唱Angels Among Us】动情！动听！缅怀美国康州校园枪击案逝者，听得眼泪都要掉下来了！ ​​​

38 :金池动情献唱《后知后觉》 歌声送给最爱的妈妈 金池这个尾音的嘶哑，没太多修饰而天生如此的，过瘾！ ​​​

39 :【娱乐视频：1级野蛮人暴打苦痛6难度玛瑟尔】#分享视频#1级野蛮人击杀T6难度玛瑟尔   NO9uV3 ​​​

40 :2014年10月第一周碉堡傻缺视频合辑，二货们，何弃疗？赶紧的~~麻麻喊你们回家吃药了！ ​​​

41 :最强盘点《历史上的春晚》！ 羊年春晚发红包，二十年前发什么呢？春晚的奖品发展史~看那些年转个圈就红了的明星！ ​​​

42 :爆笑恶搞模仿配音之众星混乱关系，给您揭露那不为人知的一面，真的无法无法直视啊！ ​​​

43 :男人果然来敲门了，带着一群制服男人：我们有权控告你因嫉妒杀害你的室友,现在辑拿你归案！“证据呢！”她咆哮。“队长，尸体果然藏在衣柜里！” ​​​

44 :天下之大无奇不有，牛人之多无所不能，竟然有猛男命根拉汽车，这也太猛了吧！老外猛男命根拉汽车，男同胞们可不要轻易去尝试啊。 ​​​

45 :女神版洗脑神曲---手指舞《可爱颂》，看清纯美眉如何将卖萌进行到底~真的太可爱啦！ ​​​

46 :北欧清新民谣Club 8《Whatever you want》，带着他们的美丽动人，带着他们的清新淡雅，带着他们的温柔闲适，来到了我们的面前。 ​​​

47 :奎霓和她的小伙伴们，大家好！我是Queenie，先带大家认识一下我家族的小伙伴们，是不是都非常有个性？ ​​​

48 :JUNIEL《恋爱了吧》，这是Juniel时隔1年5个月后的回归，带着她特有的细致感性表达歌曲。MV的色调和画面会自然地给人一种舒适的感觉。 ​​​

49 :我从来没有放弃成为一个伟大嘅作曲家嘅理想 “燃点起我酱爆心中嘅一团火。我酱爆感觉到，喺呢个momen！要爆～～～～～啦！” ​​​

50 :脱身白刃里，杀人红尘中，武侠世界中的剑客，你知道多少？真正的剑术又是什么？令狐冲、独孤求败、西门吹雪、叶孤城，一个个武侠中用剑的大家，谁才是武侠世界的第一剑客？跟着子小沐一起一探究竟。 ​​​

51 :太有才了！酷炫神曲《当爹的人》吐槽时下热剧《小爸爸》！！唱出了作为人父的种种喜怒哀乐，已为人父或者将为人父的你，有木有产生共鸣呢？ ​​​

52 :我去，你绝对猜不到，他抬起屁股放了一个响亮的屁，又坐下了！?? ​​​

53 :盘点世界杯7大美女记者，分分钟喂饱你的眼球，世界杯期间各国美女记者构成的一道靓丽风景线~一起来感受一下吧！ ​​​

54 :比基尼女郎足球乱斗，长腿美女翘臀迷人，足球运动之外绿茵场上的另一道美丽风景线！ ​​​

55 :小胖妞 动画微电影系列：第10集。 ​​​

56 :“没有，每个人都对我好，我好为难。”“你为难什么呢？”太太问。”女佣说：“老太爷要我给他做续弦，老爷要我当小的，少爷又要带我私奔……” ​​​

57 :百毒不侵的毒蛇超人，从上世纪80年代末起，他为了提高免疫力，开始采集蛇毒并往自己身体里注射，迄今为止，他活得似乎还算健康。 ​​​

58 :当热情的汪星人遇到傲娇的喵星人，已被高冷的气场震撼到！阿喵，你们这样对待汪星人有考虑过它们的感受嘛！ ​​​

59 :史上最伤感的音乐《Bressanon（布列瑟农）》，每每听，都感觉很清静，旋律超美。 ​​​

60 :孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子！切，这叫什么话，领导放弃与儿孙的天伦之乐，前来看望，岂能不领情？只要领导不是空手来，应该热烈欢迎嘛！ ​​​

61 :很温馨的歌曲，洋溢的爱意。《遇见》music.sina.com.cn/yueku/i/364718.html ​​​

62 :卓文萱《黑马》，烈爱超速舞曲，世界闷的不象话，恋爱口味绝不大众化，启动黑马模式，全速前进！ ​​​

63 :有时候，我多想回到过去，去遇见小时候的自己。 ​​​

64 :《枪神斯托拉塔斯OL》试玩 粉发御姐火力猛 ​​​

65 :微博曝光王诗龄与空姐合影，小公主时而吐舌，时而戴着飞行员的帽子，萌味十足。 ​​​

66 :《 圣斗士星矢Ω》 第92集 ，从神话时代到现代，每当有邪恶出现之时，正义的希望斗士·圣斗士必然会挺身而出。他们身穿名叫圣衣的武具，为女神雅典娜而战。其中，数次救下雅典娜的青铜圣斗士·天马座星矢等人的友情与战斗的事迹为传说写下新的篇章…… ​​​

67 :《灼眼的夏娜3》 01话，某一天在平凡的高中生坂井悠二的身旁，出现了一位自称“炎发灼眼的讨伐者”的少女，坂井悠二由于她的大太刀的名字叫“贽殿遮那",而给她取名叫夏娜。她告诉悠二，说他的生命马上就要结束了——原来在这个世界之外。 ​​​

68 :她大步走了，丢下一句话:“分手就分手，废话怎么那么多！”他站在昏暗的路灯下看远处的她，没有影子，但是他不害怕。 ​​​

69 :真的是很棒的音乐~ MV也超赞~ 即使放到现在 也是极具现代感的一支MV。刚一开始听没什么特别的感觉，听完ENERGY的翻唱版之后，再听回这首歌，觉得好酷。《Enter The Dragon》 ​​​

