本兮lily棋 女/湖南         加关注

一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人永远不必...

药不能停系列，中午去吃啥？来盆仙人球！仙人球现已加入豪华午餐，要两盆一起才是最好，真是no zuo no die···请放过那可爱的仙人球吧！ ​​​

1 :一天夜晚终于梦想成真被人绑架。天亮后绑匪嫌她丑，将其送回原处。 ​​​

2 :听流金岁月，放了王杰《伤心1999》。当年80后同学们还是十四，五岁的小屁孩狂迷这首歌，想想当时应该只是痴迷于唱出那句“多一个爱情杀手”吧！ ​​​

3 :男孩低头。记得曾经有个女孩告诉他，她很爱雪。 ​​​

4 :【"屌丝女神"深情弹唱冠单】死宅们这就是你们想要的福利！哈哈~新加坡小正妹用吉他弹唱热单Rihanna冠单Diamonds，一秒钟变小清新嘞！ ​​​

5 :《生活大爆炸》佩妮被曝与“新超人”相恋，据称二人在各自分手之后，双方都很看得对眼，可说是打得火热。 ​​​

6 :梦幻般美丽旋律《Just For You》，美妙音符如行云流水，静谧的夜里流动着轻盈的旋律，让你所有的神经都能放松起来。 ​​​

7 :太酷了！迈克尔·杰克逊《千年等一回》，连杰克逊也穿越了，简直是神同步！超人杰克逊版千年等一回，不可思议！杰克逊看了要复活。 ​​​

8 :经典回眸Dan Hill演绎《Sometime When We Touch》，这是八十年代末流行于大学校园的一首歌曲，也是87年全球最风行的6首男女对唱之以一。 ​​​

9 :美女T-ara《Sugar Free》舞蹈模仿，青春无限，活力四射，跟着妹纸一起舞动起来吧~~ ​​​

10 :一首能让心瞬间静下来的歌！小合唱团《加油耶稣》，好听的旋律，温暖的歌词，听完瞬间融化。“如果从天上看这个世界不美好，有了你的爱就可以梦想，就可以拥有一点天堂...”这声音太美了！~ ​​​

11 :“仰望着天空幸福的云朵，时光带不走回忆缺口，举起指头，画道彩虹，寂寞很懂我，凝视着海面悲伤正停泊，仿佛带走了快乐所有···”---解伟苓《遇見幸福300天》片尾曲《幸福者》。 ​​​

12 :【《看门狗》PC版画质突破！新版MOD让缩水狗再次超神】现在Modder“TheWorse”为我们带来了《看门狗》的画质增强Mod“TheWorse Mod”0.97b版本，据制作人介绍新MOD不仅增强了游戏性能，调整了景深和摄像头，同时还增加了雨滴和飞溅液体的密度，一切看起来都是那么的逼真。 ​​​

13 :赵薇微博晒烟熏妆照，王菲：大眼珠子得多费电，网友搞笑评论：“电费要涨价了诶！” ​​​

14 :天津妞犀利吐槽步步惊情，相信大部分人和我一样其实对这部剧无爱，但无奈实在太喜欢《步步惊心》所以才把多余的爱分给这部剧，看了几集发现这货根本不是步步惊情，简直就是步步惊魂啊~~触目惊心！ ​​​

15 :我揉揉睡眼，“为什么是我？今天你值日，你忘了咱家的规章制度了吗！” ​​​

16 :“你不说话，我自己解答，这种沉默，有抱歉的想法，你想走吧，怕就只怕，没用的嘴巴，这个时候不开口留你啊，内心狂乱挣扎，我们岌岌···”---偶像剧《我租了一个情人》插曲《就这样吗》。 ​​​

17 :电影《纯纯欲动》将镜头对准正在上高中的男女生“纯纯”的感情世界，一起来欣赏由徐嘉苇演绎电影主题曲《纯动》。 ​​​

18 :《卧槽大片》番外篇之大约在三国，卧槽大片，最新搞笑猥琐配音电影，疯狂恶搞，笑翻全场！ ​​​

19 :高冷的汪星人~~被小北鼻的丑翔熏跑了，宝贝~~好可怜啊，连最忠实的朋友都受不了啦！ ​​​

20 :然后就再也没收到他的回信。 ​​​

21 :魔兽6.0圣骑士视频 单刷郝利东 季鹍心得 ​​​

22 :《 魔女之刃》，第2话，近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。他们的共同目的只有一个——就是得到那个拥有着最强威力、并且只有通过被选中的女人（道具）才能操纵的终极武器“WITCHBLADE”。 ​​​

23 :【张震岳2013全新单曲《跑车与坦克》超清MV 歌词讽世】这首唱出了世界的声音，MV画面效果很赞，内容也不错，喜欢哦！~——张震岳《跑车与坦克》 ​​​

24 :【《猎天使魔女2》再迎新服装 “菊花贝姐”助你打怪】 《猎天使魔女2》的公布让不少Wii U玩家喜出望外。性感贝姐有喜迎新套装：“雏菊”！以下这段E3屏摄就展示了“菊花贝姐”打怪的身姿，大约在3分钟左右，一起来看看吧。 ​​​

25 :随后他收到一条短信：“我等了你整整一年。” ​​​

26 :2014斯诺克世锦赛决赛，奥沙利文十大搏命进攻，这货简直不是人啊~~沙利文的比赛就是看的那个畅快劲！ ​​​

27 :《无限斯特拉托斯2》第1集 ，自从日本开发出只有女性才能操纵的飞行超兵器“IS”之后，世界发生了翻天覆地的变化，女性的地位被提升到优先准位。培育IS操纵者的学校“IS学院”每年接纳来自世界各地的优秀候补生少女。 ​​​

28 :《宫心计》，三好金铃讲述春运购票的心酸，坐车的无奈，TVB经典配乐再现，演绎春运大战。 ​​​

29 :魔卡少女樱：第4集。 ​​​

30 :《光明之泪》 04，故事发生在梦幻大陆埃迪亚斯上,那里生活着人类、妖精、各种兽人,是个有多样种族共同生存共同繁荣的异世界。 ​​​

31 :《我的青春高八度》真人秀校园歌舞剧， 由吴秀波、瞿颖、曾志伟、弦子和中国好声音人气学员等众星领衔主演，场景精美、造型时尚、欢乐高八度的剧情设置更有精彩到爆的歌舞表演，主题曲更是由好声音学员倾情演唱。 ​​​

32 :这是两首歌曲连在一起的视频，第一首《Gothica》只有1分多种前面的MV，后面的是第二首《Fleurs Du Mal》，哈哈~~旋律超棒，特有气势！ ​​​

33 :《玛丽亚狂热2 》 第5话，宫前佳柰子是一名患有男性恐惧症外加百合控的高中生少女，为了寻找命运之恋（女性限定）而转入了天妃女子学校附中。佳柰子在入学的第一天便遇见了超级美少女后辈祇堂鞠也，就在她为了这个命运的相遇而兴奋得鼻血不止...... ​​​

34 :“没断，可我就是不煮。”说完，却往厨房走。 ​​​

35 :黄鸿升「超有感」大碟最新俏皮主打《一体成形》MV公开，黄鸿升特地前往香港迪斯尼拍摄，和迪斯尼的米老鼠、唐老鸭，一起在充满童趣的Disneyland里共同经历一场魔幻之旅！ ​​​

36 :他张大嘴巴，表情异常丰富：我，说的是，为什么周末聚餐没通知我…… ​​​

37 :可爱宝宝和爸爸一起睡觉，一起打呼！有样学样，这对父子实在是太可爱了！ ​​​

38 :跑步机上的花样作死，这个视频告诉我们就算再安全的健身器材，也拦不住二货们一颗作死的心！ ​​​

39 :笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧...”！~ ​​​

40 :《怪医美女》[01]  ，讲述了一个美女神医零的故事，零小时候和朋友被关起来，其中一个男人叫51译成孝一，他们彼此深爱对方，因为他们都是被克隆失败的作品，所以组织把他们的器官贩卖组织卖掉了。 ​​​

41 :【2012.9.25Maroon 5魔力红上海演唱会1小时6分钟超长视频（含见面会）】 ​​​

42 :创意手绘。无处不在的创意生活。 ​​​

43 :【《实况足球2014》加入世界挑战模式 提前感受世界杯】 再过不到3个月，4年一届的足球世界杯就要正式开幕，而作为玩家来说却可以提前感受到世界杯的气氛。KONAMI日前宣布将为旗下足球游戏《实况足球2014》推出“世界挑战模式”DLC，该DLC将于3月26日在PS3和Xbox 360平台推出。 ​​​

44 :远射帝PK！小猪 VS 杰拉德 VS C罗 VS 伊布 VS 兰帕德，谁才是真正的最强者，快来围观吧！ ​​​

45 :《奔跑吧兄弟》电影发布会，王祖蓝"逆袭"撕掉金钟国名牌，回应陈赫离婚:已安慰。 ​​​

46 :【娇羞大汉你把持得住？《胡撸胡撸瓢儿》瞎眼MV共赏】#分享视频#胡撸胡撸瓢儿   NCAW90 ​​​

47 :上电视怎能当背景？熊孩子有特别的“抢镜”技巧，“金蛇狂舞”统治镜头，你学会了吗？！ ​​​

48 :古风韵味歌曲挑战，嫣梦儿首次尝试！换一种风格，换一种心情！献给大家《醉逍遥》！~ ​​​

49 :台湾歌手林宥嘉与香港女友邓紫棋分手遭炮轰，否认对邓紫棋不负责任：我是认真的。 ​​​

50 :【美国“表情帝”Nala】这是来自美国的Nala小姐，今年3岁的Nala是個有暹罗猫及虎斑猫血统的混血儿，她在五个月大的时候被主人收养，从此开始了她的卖萌犯傻生涯。。。要不要这么可爱啊！！ ​​​

51 :人气才女Christina Perri献唱电影《Breaking Dawn》插曲《A Thousand Years》，MV拍的非常唯美，身着黑色纱裙的Perri在夜色里点亮满地烛光，穿越千年，等待着那一缕温暖的瑰丽阳光。 ​​​

52 :节操碎一地！性感妹纸乡间来袭，极品屌丝把持不住~~~小伙伴们，你们hold住吗？！ ​​​

53 :《 降世神通》第1集    Vg9pqx，降世神通是由美国尼克国际儿童频道热播动漫电视系列片，其故事具有中国传统的神话色彩。 ​​​

54 :《架向星空之桥》12，故事讲述男主角星野一马，为了陪同身体虚弱的弟弟星野步疗养，在学期过了一半却决定和弟弟由市镇搬到空气清新的乡郊山比古町居住。本应是值得纪念的转校第一天，一马在这陌生的道路上迷了路，但幸好的是，一马遇到了...... ​​​

55 :原来使秋香姐爱上唐伯虎的，不是他英俊外貌，也非绝世才华，而是这独门技能......结局大吃一斤RyVZDvn ​​​

56 :维也纳咖啡馆透明厕所：这是要人怎么嘘嘘啊？！厕所隔间的玻璃门完全透明，往来的人似乎可以清楚看见里面的使用者；但其实只要关上门上锁以后，门板就会自动变成雾茫茫一片，还是很有心理压力的赶脚~有木有？！ ​​​

57 :来自波士顿的白人说唱歌手SammyAdams出生在美国马萨诸塞州的剑桥市。七岁前他一直在学习钢琴，11岁时他学会了即兴创作节拍和旋律。之后他决定成为一个说唱歌手。最新单曲《 L.A. Story》发布！一起欣赏下~ ​​​

58 :我递给她说：“就一条命啊，省着点玩。” ​​​

59 :《彩云国物语第1季》第15集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

60 :煌罗万象：第19集. ​​​

61 :《樱花大战OVA3》02，这次的华击团和以往有所不同,舞台是在帝都法国的首都巴黎市拥有雄伟的凯旋门和美丽的埃菲尔铁塔；花组成员居住在街角的公寓,街道两旁的露天咖啡座；这就是深受人们喜爱的欧洲花の都的巴黎市。 ​​​

62 :《乃木坂春香的秘密第二季》12话，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

63 :“一言为定”。哈利斯答道。 ​​​

64 :他抱住她:那一块给妈妈，因为没有她，怎么可能让我拥有你！！女孩子这种问题神马的最可怕了~ ​​​

65 :网曝汪峰豪掷3000万购超级游艇，欲作为信物向章子怡求婚，章子怡骂粗口怒斥假新闻。 ​​​

66 :《let it go》这段时间简直是洗耳般的出现，听腻了其他版本的一起来听听甜美正妹版的吧，皮裤正妹甜美版《let it go》，性感声线完全把持不住！ ​​​

67 :“他让你红了眼眶，你却还笑着原谅，原来你早就想好你要留在谁的身旁...我以为我够坚强，却一天天地失望，少给我一点希望，希望就不是奢望，却输得那么绝望...”品冠现场深情演唱《我以为》，很久没有听到这么清澈的声音了！声线好干净... ​​​

68 :“媳妇，俺……稀…………稀罕你”她低着头扑入他怀中不解释。 ​​​

