miss何怡玫宣 女/湖南         加关注

人民是土壤，它含有一切事物发展所必须的生命汁液；而个人则是...

三片培根铺好将鸡肉卷从一端卷紧；锡纸包住卷起二头拧紧；放入预热好200度的烤箱中，烤25分钟；烤好取出中小火煎至表面焦黄切开装盘配蔬菜色拉。 ​​​

1 :网传小S控诉老公家暴欲离婚，徐妈妈否认谣言：不可能，请不要瞎传。 ​​​

2 :【天涯明月刀乐伶弹奏 金庸群侠传《竹苑情歌》】 ​​​

3 :【精彩不断 时空裂痕爆发火法FirePVP系列】#分享视频#时空裂痕火法师PVP爆发的Fire系列1（处女作）   AGtw6T ​​​

4 :《虚伪的恋爱》 03  ，故事描写黑道组织“集英组”首领的独子一条乐与美国黑帮“蜂巢”的当家千金桐崎千棘，以及乐所暗恋的同班同学小野寺小咲三人间的故事。 ​​​

5 :【好勇敢的喵星人】一只恶狗从背后袭击一个骑车的小孩，狂咬小孩的腿，幸好他家的喵星人Tara飞奔过来救援，成功将狗赶跑！为这只喵星人点个赞！ ​​​

6 :张柏芝带儿子游新加坡，获肌肉男大献殷勤，微博展开攻势尽诉爱慕之情。 ​​​

7 :台湾女孩《蜜蜂与蜂蜜》收录于同名专辑《台湾女孩》，呈现出台湾人的简单生活，青春活泼的曲风打造出属于台湾女孩的热情风情。 ​​​

8 :【最长的图书多米诺链世界纪录】美国西雅图公共图书馆启动夏天读书计划，27位大学生志愿者用2,131本书完成了这项壮举。虽然花了7小时摆成，而翻倒只用了短短几分钟，但看到新的世界纪录诞生，所有人都兴奋不已。 ​​​

9 :山东大学惊现12黑衣人，黑衣人神秘大片即视感！山东大学黑衣人街舞横扫六大校区，绝对亮瞎你的眼~~一群蛇精病二货来袭，毕业季就是要这么二！ ​​​

10 :陈子仪钢琴独奏《小狗圆舞曲》一向优雅气质的陈子仪，甚少看到她活泼可爱的另一面，而这场钢琴独奏，首次将其与情景剧结合起来，陈子仪那少女般的可爱一面瞬间让人动容。 ​​​

11 :蟑螂，可惜，至今我才打中一只。” ​​​

12 :《啪啪啪一分半》——蜗牛壳玻璃心金牛女，如果要用一种动物来形容金牛女，那一定是蜗牛，坚硬的外壳柔软的心。 ​​​

13 :《风居住的街道》是矶村由纪子与日本著名二胡演奏家坂下正夫合作的经典曲目，二胡与钢琴的搭配对话，令人耳目一新，两者交织在一起，相互倾诉，相互爱慕，但永远不会重合，仿佛两个永远都不能在一起的恋人。 ​​​

14 :扭曲的机器《镜子中》钢琴演奏，你的出现像彩虹一样灿烂，照亮我每一天。感谢你那阳光般的温暖，唤醒了我生命全部的爱。虽然《镜子中》高潮后半部分略显流行，但不可否认，很多人被这首歌曲所打动，包括他们的粉丝还有那些以前并不知道扭机是何物的朋友。 ​​​

15 :《BLOOD-C》 9，由著名漫画家4人组CLAMP以及日本动画界的金字塔《BLOOD》系列共同推出的原创动画《BLOOD-C》定于今夏7月始动，故事讲述了私立三荆学园的高中二年级学生更衣小夜，虽然平常和同学们一起过着普通的...... ​​​

16 :《鸽子》这首歌诞生于十九世纪，至今仍然被当成民歌，在世界各地广为传唱，它是西班牙民间作曲家依拉蒂尔在古巴谱写的，由于写得很好，流传甚广甚长，有几个国家的人都争着把它说成是自己本国的民歌，并以拥有它而感到光彩。 ​​​

17 :她像阳光一样照进她的心，她像被融化的冰块，她们没有相同点，却出乎的默契，她说，我们会好好的吧，她说，会吧，十七岁的承诺，青涩的如没有成熟的柿子， ​​​

18 :分分钟买下优酷，让你知道什么叫做真の有钱！全宇宙最新最潮最帅最时尚的情侣头像诞生！作为标语，这么蛇精病真的好么？美拍达人骚气演示触电的感觉！知识改变命运，看到这一幕我竟然无言以对！ ​​​

19 :刚认识完，那边打电话来说：“我们都到了，你去哪了啊？” ​​​

20 :《变形金刚4》中国内地同步北美上映，首日收获票房1.7亿，刷内地影史开画纪录。 ​​​

21 :她不解的望着婆婆，困惑着。——罢了罢了，你就去人间游荡一时吧，前缘尽了，一切明朗。 ​​​

22 :喵星人版《街头霸王》。。 ​​​

23 :《我的女神》19话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

24 :据说日本儿童人数正以大约每100秒1人的速度减少。“按这种速度，日本在3011年5月5日将剩下一名儿童。 ​​​

25 :One Republic 新单超清MV！继宣传单《Feel Again》后,这首将作为专辑《Native》首单推出~One Republic 和来自城市各个角落的乐迷们开起派队,洗脑的节奏一下就能抓住你的心! ​​​

26 :安妮·海瑟薇《I Dreamed A Dream》悲惨世界2012电影版。因为是史上第一部全现场收音（而不是录音棚唱好后现场表演对口型）的音乐剧电影，所以唱功略坑爹。不过，这可以说是安妮的极致之作。——安妮·海瑟薇《 I Dreamed A Dream》 ​​​

27 :明道[黄金夜总会.黄金群星贺新春]20050211 ​​​

28 :《What Makes You Beautiful》钢琴版，伦敦奥运会闭幕式时演唱的一首歌，听过一次就喜欢上了这首歌。 ​​​

29 :阿凉·余佳伦给你最诚恳不矫揉做作的好声音。坚持用老唱片般的单声道风格制作,自然的像夏天的微风一般的好音乐！~——阿凉·余佳伦《老地方》 ​​​

30 :筷子兄弟的《小苹果》真得火了！！端午节在三里屯惊现潮人快闪，近百靓女帅男齐跳“苹果舞”~|三里屯快闪 太带感了！我也要学“苹果舞”谁也拦不住了！ ​​​

31 :【游戏王 怪兽之决斗】第5集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩，他的名字就叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深深吸引。然而他的对这种游戏的领悟显然要比普通人深远得多，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王”。 ​​​

32 :今年，他打算送她鲜花巧克力还有一个爱她的自己。可转身却再也找不到她。 ​​​

33 :柳岩乱入！恶搞《“文姚恋”之前世今生》看一场出轨的闹剧，姚笛、马伊琍、陈妍希齐了。 ​​​

34 :冬天里的欢乐玩耍失误搞笑集锦，小伙伴们~~不幸会随时降临，请提高警惕，愉快的玩耍吧，哈哈！ ​​​

35 :信乐团致青春告白书之追梦单曲《青春万岁》的MV全球震撼首发，青春跟爱情一样，被文人骚客们赋予了太多的赞美与期许，但我们经历过的青春更多的不是阳光灿烂而是苦涩、遗憾、泪水、平淡的黑色，这支MV故事主线讲述了信乐团的成员们经历过失落、迷茫、痛苦、挣扎到最后为梦奋力追逐的励志故事。 ​​​

36 :《神样Dolls》 01话 ，《神样DOLLS》讲述的是日常生活中作为“神的躯壳”而被供奉着的谜之人形“案山子” 与少女们之间展开的非日常的现代幻想故事。原作是やまむらはじめ老师连载于《月刊SundayGX》漫画作品，现在漫画单行本的第8卷正在发售中。 ​​​

37 :《let it go》这段时间简直是洗耳般的出现，听腻了其他版本的一起来听听甜美正妹版的吧，皮裤正妹甜美版《let it go》，性感声线完全把持不住！ ​​​

38 :“老天下雪不下雨，到了地上变成雨。变成雨来多麻烦，不如当初就下雨”。 ​​​

39 :好珍贵！中韩人气美女组合f（x）最新演绎出道单曲LA chA TA。 ​​​

40 :陆毅与妻女回眸照曝光，甜蜜附言：我的前世今生，网友直呼：真美好。 ​​​

41 :92春晚现场版！！庾澄庆《让我一次爱个够》哈林哥年轻时帅爆了有木有！！~神马基因啊！！！20多年不见老啊。。。 ​​​

42 :鸡：你们先聊着，我有事，先走了。 ​​​

43 :网吧，80后的鸦片馆！在网吧你起过傻B的网名，打过基情的游戏，看过激情的电影，曾经蜗居网吧手为妻，青春年华献AV，片尾曲声嘶力竭好心疼··· ​​​

44 :动画片一直都是宝宝们的最爱。善良天真可爱的萌宝宝看着动画片居然给感动哭了，这孩子，多入戏啊！ ​​​

45 :“其实幸福非天赐，谁在意，逆圣旨，为何定要到七夕，方可见一次，难道中国传奇是，情要变惨事，遗憾出诗意...”——邓丽欣《七夕》 ​​​

46 :《天宇布袋戏》 天宇啸龙记-第1集   JJ0du6，一望无际的大海分隔了飞凡尘与天宇，但一夕间，龙珠兽图启开风火城道两域连通高手来往。 　 ​​​

47 :15天3戴帽史上第一人！C罗 vs 毕尔巴鄂个人秀，绿茵场上的视觉盛宴，加油喝彩吧！ ​​​

48 :傻眼了！日本东京小男人惊艳骇客舞蹈轰动全美！完全和现场观众一样看呆眼了，天哪这是人吗？还是蛇的化身？ 简直不可思议！ ​​​

49 :讨论话题：春节小品，为何都是老面孔？ ​​​

50 :奥巴马受邀客串《纸牌屋》跑龙套，对《纸牌屋》表示赞赏：“我喜欢史派西，他能够摆平很多事情，如果现实也果真如此就好了”。 ​​​

51 :《机动天使》01 ，12岁的小女孩Misaki（小吹）只身来到东京，她将投奔叔母家开始自己的初中生涯。在火车站外的大银屏上，一场激烈的战斗场面吸引了小吹的目光。那是纤巧的机械战士之间的战斗，身着白衣的雅典娜动作是那样的迅...... ​​​

52 :天谕博物志之技能篇 全职业技能视频展示 ​​​

53 :ECU优化程式，运动排气系统，最大输出510PS/76.53kgm。 ​​​

54 :《欢迎加入nhk》04，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

55 :【每日一囧】抱大腿的失败案例？小样看我的花式骑车！谁是这世上有最多鱼的人？妹纸购物神表情。 ​​​

56 :《 忍者神龟》第1季第2集，话说在纽约市的下水道之中住着四只功夫高强的忍者龟，它们跟随着忍者师父—一只来自日本的超级大老鼠。一次偶然机会，它们救了一名正义的电视女记者，她也成为了唯一知道忍者龟藏身处的人。 ​​​

57 :“baby boy 别急躁，跟着音乐数心跳，电流强力燃烧，是谁在夜里胡闹，你那神秘的微笑，是不安分的讯号，请再给我多一秒···”---《剩女保鏢》片头曲《神魂电到》。 ​​​

58 :【庾澄庆意外的压箱宝情歌曲《下个雨季》MV】庾澄庆、黄裕升、陈熙，一首歌曲等待七年，没有刻意收歌，没有添加设计，没有加以修饰，单纯成就温暖的动人之作《下个雨季》... ​​​

59 :“生命脉搏连着国门家门，衣食父母百姓信心，泥土恩泽骨肉情深，亲民爱民温暖大地如春，都说你和我们是一家人...”——宋祖英《我们是一家人》 ​​​

60 :《DEARS亲爱一族》 01，在那不久的未来,东京湾内突然坠落了一艘宇宙飞船,发现飞船中乘坐着150名外星人。1年之后,日本政府为那些无法返回故乡星球的宇宙人们颁发市民权。并以“亲爱的朋友们”为名,将他们称呼为“DearS”。 ​​​

61 :某天，他无意间抬头，看见她正调皮的看着他，他呆了，她是那么美，她俯身，咬住他的耳朵，“笨蛋难道你就不知道偷偷瞄么！” ​​​

62 :“谁的心曾经是我生命的行李，伴过漫长的孤寂，谁的手曾经是我最想拥有的，最想紧握的，我的梦曾经有笑有泪有天空···”---刘德华《似曾相恋》。 ​​​

63 :《全职猎人2011》第118集 ，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。直到9岁那一年，小杰在森林里被一位青年男子搭救。 ​​​

64 :He Was A Friend of Mine是电影《断背山》（the Brokeback Mountain）的片尾曲,断背山由歌手威利·纳尔逊（Willie Nelson）演唱,歌曲基本为清唱，配以简单的音乐，整首歌没有大起大落的部分，甚至没有高潮部分。威利·纳尔逊用他略带忧伤的声音使这首歌成为断背山中的经典。 ​​​

65 :真正的人靓歌甜，美女自弹自唱《新不了情》，绝对的气质美女啊~快来听听她的歌声吧！ ​​​

66 :剃龙头过龙年 ​​​

67 :宁静的心与流动的生活，平衡了你的里面与外面，让你可以自在地独处，也可以从容地融入人群。——《生命要浪费在美好的事物上》 ​​​

68 :蔡依林2014全新单曲《电话皇后》MV首播，Jolin在MV中的4套造型直接把复古电话穿上身，胸前顶着电话筒，仔细一看，连脚上的高跟鞋都是转盘式电话的造型，成了名符其实的“电话皇后”！Jolin更是首次尝试夸张的戏剧性演出，不计形象搞笑到底，龇牙裂嘴、狂翻白眼，将女孩三八的个性展露无遗。 ​​​

