mikon凝凝凝名 女/湖南         加关注

所谓活着的人，就是不断挑战的人，不断攀登命运峻峰的人。

Fate Zero 第二季：第7集. ​​​

1 :宅男自制世界上最小的枪，连子弹都是自制的，动手能力真不是吹的。自此，世界上最小的枪问世了，老外牛人自制枪，绝不是一般的人能做到的！ ​​​

2 :【主人放屁臭到狗狗钻被窝】艾玛主淫泥太坏了！额，好臭！被熏晕找不到北了都！我勒个去啊~~ ​​​

3 :你们原来只看到动态图吧。我特么终于找到这个视频了。。。 上课打瞌睡还想极力伪装的孩子。 想起你的童年了，哪位没经历过我自切jj。 ​​​

4 :亚冠联赛第五轮，李凯85分钟扳平 贵州1-1柏太阳神保出线希望，格隆破门邵佳一锁胜 国安2-0浦项距出线1分。 ​​​

5 :吉他大师尼古拉·德·安吉利斯《悲伤的西班牙》，超美的享受，一帘飘雪，一杯香茗，一卷诗书，静静沉醉在一个人的世界里，真好！ ​​​

6 :但是她一直犹豫不决。于是他们用剪刀石头布决定了一切。他赢了。 结婚后她问他。为什么那么有把握。他淡淡地一笑。说。7岁的时候我就知道你喜欢出石头。 ​​​

7 :金池动情献唱《后知后觉》 歌声送给最爱的妈妈 金池这个尾音的嘶哑，没太多修饰而天生如此的，过瘾！ ​​​

8 :《我不能哭》应该是所有伤心人嘴里最常说的一句话，可它背后包含的泪水结结实实地打在心上。 ​​​

9 :这尼玛都成精了吧...喵星人连开5扇门，只为在门前趴一会儿！艾玛~太聪明了！~ ​​​

10 :见她撇嘴不说话的样子，他摸摸她的头说，笨蛋，2月哪有31号？ ​​​

11 :灌篮高手主题曲《捕捉闪耀的瞬间》现场版！前奏一响起，回忆满满啊！~有木有？！ ​​​

12 :日本大牌演艺公司艾回通过首次以来的偶像选秀活动，选出了12名年龄由12~21岁不等的少女，组成了全新美少女团体“SUPER☆GiRLS”。这些MM们扬言，将要加入现今以AKB48为首的日本“偶像战国时代”，并扬言要打倒AKB48。——2013年新单《常夏ハイタッチ》 ​​​

13 :美国高中举办另类骑驴篮球赛，完美诠释驴打滚含义，驴子终于咸鱼大翻身了，另类体育真欢乐。 ​​​

14 :梅西2013——14赛季“炫彩十佳球”，风骚1 Vs 5 ＆ 彩虹任意球，一起回顾经典时刻。 ​​​

15 :十万个冷笑话导演剪辑，史诗级影视剧恶搞剪辑，爸爸去哪儿翻唱《爹B去哪儿》，节操何在啊？！ ​​​

16 :孤男神曲英文版保证你没看过，非常精彩的恶搞孤男神曲，但中文被直译成英文，一切都凌乱了。牛人恶搞孤男神曲，那些直译的英文字幕，受不鸟啦！ ​​​

17 :豪气万千群星贺新年 土豆网 完整版 ​​​

18 :呃…嗯……死去的都像我的丈夫，不管白天黑夜都像！ ​​​

19 :午夜萨克斯《只等有缘人》，对于恋人是一首情歌，对于失意的人是一首哀歌，对于宁静的人是一首眠曲···午夜的萨克斯飘散在幽蓝的灯影里，三分迷离、四分柔情、两分孤寂、一分思念，心醉了，心也碎了··· ​​​

20 :《The Story》，这首歌曲是美剧《实习医生》的插曲，演绎者Brandi Carlile生于1981年6月1，是来自美国华盛顿的歌手及作曲人，Carlile的音乐风格十分丰富，包括流行，摇滚，另类乡村，民谣及独立音乐。 ​​​

21 :大热独立团The Ting Tings归来，最新精彩MV《Wrong Club》首播，合力奏出一曲迪斯科与放克的传奇舞曲，主唱变化好大，昔日印象化身蓬蓬头，舞跳得真精彩，可以去做专业舞者了。 ​​​

22 :《 人类衰退之后SP》 02，故事描述人类在衰退之后经过了好几个世纪，一个成为了调停官的旧人类少女与新人类“妖精”之间交流的故事。 ​​​

23 :“花蝴蝶”Pat The Roc教你实用控球训练技巧，喜爱篮球的童鞋们~~赶紧学起来吧！ ​​​

24 :“有好多事情不需要证明，就像怎么去证明我爱你，如果错过一时就会错过了一生，是否该更诚实地面对感情，以为时间能融解你的心···”---丁当《风中奇缘》片尾曲《有一种勇气叫放弃》。 ​​​

25 :【《虚幻竞技场4》首部预告 画质惊艳、开发状况良好】随着虚幻4引擎的震撼公布，越来越多的游戏开发商宣布将运用该引擎打造游戏，不过，这些游戏并没有发挥出虚幻4的能力，而如果你想见识到虚幻4引擎的真正实力的话，你一定不能错过Epic Games自家开发的《虚幻竞技场4》。 ​​​

26 :郁可唯用的天使之音将一只孤单的《囚鸟》演绎的玲离尽致，4年时间成长的不仅是音乐。超好听~ ​​​

27 :肌肉美男pk职业掰手腕选手遭秒杀，有没有力气不在于肌肉发不发达，看看真正职业扳手腕的选手的表情，闲庭信步，风轻云淡！ ​​​

28 :在损友的破坏下居然能活到现在真心是不容易···高手在民间，这话果然不假，那些隐藏的表情帝们真的让我看醉了！太美了！ ​​​

29 :【苍井空教你普通接吻、舌吻、湿吻】女神啊！！ 2分钟还没XX就不是男人了。。。。简直让人不敢直视啊！！！ ​​​

30 :被称为天生综艺偶像的刘维，一直在坚持自己的定位和风格。在这首歌里他想表达的是太在乎别人对自己看法的人，经常会把自己搞得身心疲惫。而《爱谁谁》，歌名绝对直接的告诉大家，做一个标新立异，特立独行的自己，流言蜚语也好，诽谤中伤也罢，管TA爱谁谁呢？做好自己，不为别人而活！ ​​​

31 :《猫愿三角恋》03，非常讨厌猫并且对猫过敏的高中生润平，因为某件事情结果身体变成了可以懂猫话的体质。在帮靠近他的猫完成愿望的时候，与饲主的美少女、稍微年长的姐姐的关系时好时坏。有的时候又被单恋的天然美少女枫误会，有的时候还要被枫养的猫喵穆萨斯骂。 ​​​

32 :5岁小男孩的烦恼——不能交仨女朋友，明明三个都很漂亮，我却必须放弃一个，太痛苦了！ ​​​

33 :叶一茜微博发布与田亮帕劳潜水照片，拉手与水母共舞，网友：美极了，森蝶小公主呢？ ​​​

34 :《无敌看板娘》 第6集，故事以中华料理屋·鬼丸饭店为舞台,讲述了在店中打工的鬼丸美辉在花见镇的生活,虽说是打工,可她却是老板娘的女儿。小就讨厌继承家业的她,在店里帮忙的 时候总是会做出一些让顾客倒霉的举动。 ​​​

35 :【割草怎么能少了换装！《塞尔达无双》DLC服装宣传片】说到无双类的游戏，玩家们很容易想到割草，还有就是各式各样的角色服装了。此次任天堂与光荣·脱裤魔联手打造的《塞尔达无双》自然也不例外，最近公布的两段新预告便为我们展示了林克与塞尔达公主的DLC服装，一起来欣赏下吧！ ​​​

36 :魔兽6.0圣骑士视频 单刷郝利东 季鹍心得 ​​​

37 :史上最精彩最霸道远射进球集锦，那些绿茵场上的经典时刻，让我们来一一回顾吧！ ​​​

38 :他默默的看著那个名字，字打打删删不知道该如何回复她。 ​​​

39 :你知道牙齿的作用吗？牛人用牙齿演奏音乐，为什么听着会有种自己牙疼的感觉呢？！ ​​​

40 :《无敌看板娘》 第4集，故事以中华料理屋·鬼丸饭店为舞台,讲述了在店中打工的鬼丸美辉在花见镇的生活,虽说是打工,可她却是老板娘的女儿。小就讨厌继承家业的她,在店里帮忙的 时候总是会做出一些让顾客倒霉的举动。 ​​​

41 :刘德华爱女身影首曝光，老父抱怨见不到孙女。可见，刘德华对这个爱女的保护真是“严密”啊！ ​​​

42 :小提琴独奏《魔鬼的颤音》，传说塔蒂尼经常梦想学到世上最神奇的小提琴技巧，于是有一次在梦中向魔鬼出卖了灵魂，用来交换琴技，于是魔鬼给他演奏了一段优美的曲子，梦醒后，塔蒂尼凭记忆把这首曲子记了下来，由于曲中有很多优美而又极具难度的颤音，所以叫做《魔鬼的颤音》。 ​​​

43 :电视剧《最美的时光》主题曲《愿得一人心》，“只愿得一人心，白首不分离”，李行亮就这样安静的唱着，而那些刻骨铭心的爱，那些翻江倒海的伤，就在他浅浅的歌声里，被淡淡的抚平。 ​​​

44 :笑容甜美身材火辣)、魔羯座(品位好)、水瓶座(聪明绝顶)、双鱼座(无辜性感又好学)。 ​​​

45 :她的心就此空了。 ​​​

46 :【笑傲江湖最新CG视频“教主归来”身世揭秘】#分享视频#《笑傲江湖OL》最新CG“教主归来”火爆来袭！   ItEFWN ​​​

47 :B.A.P第四支日文新单《Excuse Me》完整版PV公开，尽显雅痞魅力，根本停不下来！ ​​​

48 :带你全方位各角度欣赏各CSOL2打工妹安娜和军士崔智云 ​​​

49 :全新专辑《我为你歌唱》第二波原创主打《阳光下的我们》，充满积极态度的曲婉婷倾注心血一手包办词曲创作，再度将正能量写进歌里，如歌词所述“我有我的态度，但也绝不失去我的风度”，让我们一起在这首节奏轻快的励志歌曲中朝阳光前进。 ​​​

50 :性感比基尼辣妹玩转呼啦圈，火辣的身材，摇摆的身姿，绚烂的色彩，和美女一起扭动起来吧！ ​​​

51 :熊范儿的舞蹈。。 ​​​

52 :笑屎偶了~！看土耳其电影激烈动作场面堪比好莱坞，尤其踢人的那段简直就是拷贝“佛山无影脚”的么？！ ​​​

53 :《轻声密语》12话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

54 :不作死就不会死！偷车贼的恶作剧，警察眼睛底下偷警车轮胎，乃们还敢在贱一点么？ ​​​

55 :《零之使魔 双月的骑士》 第04集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

56 :“离开你我像一个逃兵，无处可去也无路可退，脆弱的泪总在提醒自己，失败的滋味让自己好累，分手原来是那么简单，一句话将所有都改变....”——那英《爱要有你才完美》 ​​​

57 :暑假里，女大学生无偿组办留守儿童辅导班。在江苏省淮安市淮阴区的一个偏僻乡村---民主村，这个村因为刚成立留守儿童夏令营而声名远播。传说这个留守儿童夏令营聚集的孩子预料以外的多，教学质量也是出奇意外的好，让人匪仪的却是不收取孩子一分钱的费用。 ​​​

58 :【完美世界DOTA2英雄梦之声Vol.19卓尔游侠】#分享视频#完美世界DOTA2英雄梦之声Vol.19 卓尔游侠   JS3KYt ​​​

59 :【每日一囧】女神的佛山无影脚！一只干脆面在吃干脆面；教你四个人如何共打一把伞；我是灰机，我要轰炸你！ ​​​

60 :传奇漫画作家斯坦李跑酷神作！飞檐走壁的真的有如英雄附体！老顽童真的好会玩！看得很过瘾啊！~ ​​​

61 :够疯狂！够嚣张！！老外开宝马M5带AK冲锋枪玩漂移，不服一枪就会打死你！ ​​​

62 :鬼畜版我的世界 沙盒新游《Izle》曝光 ​​​

63 :截至8月8日13时，受台风“海葵”影响，上海虹桥、浦东两机场仍不符合运行标准，进出港航班继续大面积取消；同时，春秋航空等航空公司宣布今日上海出港航班预计推迟到晚上十点后执行。 ​​​

64 :萌妹子又来了···这次是所有lol的男英雄~~模仿大嘴那个屌炸天啊！小伙伴们，快来围观吧！ ​​​

65 :澳超赛场又出奇葩！全队11人齐站门里组人墙堵枪眼，这是在彰显团结就是力量的道理吗？！ ​​​

66 :酷酷的小萝莉极限空翻慢镜，别有一番滋味，长大应该会是一个女汉子吧！ ​​​

67 :都说世上只有妈妈好，可怜我们的老爸总是被忽视，盘点那些特别的牛爸们，最牛老爸秀绝招，快来一起围观吧！ ​​​

68 :犯了错还敢咬人！ 这猫的架势是真大啊。。 ​​​

69 :Gabrielle Aplin，英国独立民谣歌手，擅长吉他和钢琴。Aplin在2012年2月，宣布签署了以的Parlophone和录制她的首张专辑，慢慢获得了主流的关注！~Gabrielle Aplin最新歌曲《Home》发布。 ​​​

