我永远少一件衣服_t赞 女/湖南         加关注

世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。

夜莺般婉转的天籁美声《Jesu Joy of Man’s Desiring》，声音纯美安静，为我们洗涤尘世的浮躁。 ​​​

1 :《中国好声音》全球巡演澳门首唱【完整版】所有导师和学员轮番演唱！！每一个人都在！！ ​​​

2 :朝鲜“少女时代”蝉联金曲排行榜100周热门单曲《学习吧！》high爆全场！！！这歌词真燃啊……闪亮亮的齐B小短裙啊！！上学路上必听啊！！！ ​​​

3 :巴西世界杯范佩西的鱼跃破门，J罗的凌空世界波，2014FIFA普斯卡什奖候选(最佳进球奖)，年度最牛10粒进球。 ​​​

4 :她委屈反驳：没有爱的家和旅馆有什么区别！ ​​​

5 :可爱宝宝的销魂舞蹈~哈哈哈~好可爱~ ​​​

6 :情人节各自带情人回家，结果。。。 ​​​

7 :《全职猎人2011》第120集，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。 ​​​

8 :曾在好声音舞台上全新演绎《High歌》的张玮。那个固执地留着长发，在舞台上张杨霸气，台下却低调感恩的“音乐疯子”。 ​​​

9 :【迈凯轮驰骋英姿的逼真再现！《速度世界》最新宣传片】Slightly Mad工作室开发的大型多人线上竞速游戏《速度世界》公布了一段最新宣传片，为大家展示了迈凯轮MP4-12C驰骋在莫斯科赛道的现实场景与游戏影像大对比，对比效果令人目瞪口呆，一起来看看吧！ ​​​

10 :歌曲《因为爱情》 ​​​

11 :【给你6分钟去拯救世界！《丧尸围城3》DLC最新演示】Capcom旗下的僵尸割草类动作游戏《丧尸围城3》在刚结束不久的E3游戏展上公布了一小段DLC新内容的演示，今天外媒Gamespot就带来了该DLC的详细视频。让我们一起来欣赏下“杀死僵尸”和“摧毁炸弹”这两段最新演示吧。 ​​​

12 :近期，关于艳照的各种负面新闻充斥各个娱乐头条。从台湾富少李宗瑞“迷奸门”，到英国哈里王子裸照风波，真是一波未平一波又起。而艳照始祖陈冠希，又被爆出猛料，昔日的情场老手陈冠希早在3年前就已经与内地富商千金王思乔于国外注册结婚 ​​​

13 :原唱Adele跟网上翻唱最好的4个小萝莉混音版，气场啊，好销魂···成熟烟嗓跟清新转音碰撞！ ​​​

14 :《谢谢你的温柔》就是在《温柔》副歌部分的基础上拼接而成的一首男女对唱情歌，当时五月天的阿信大方的将《温柔》这首招牌曲借给SHE。听过重新去诠释的《谢谢你的温柔》，阿信夸赞飞轮海唱的很有感的觉，而SHE的完美演唱及和声也让整首歌更有感觉. ​​​

15 :《西蒙》17，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆” ​​​

16 :最小最萌的摇滚歌星诞生！意大利女娃Elisabetta一夜走红。网络红人Christian Ice把她在饭桌上认真高唱的歌曲Remix成摇滚乐，充满力量的嘶吼，简直是天生的摇滚歌星啊！ ​​​

17 :【火影OL东京发布会现场鸣人大战佩恩COS剧视频】#分享视频#超燃《火影忍者》鸣人大战佩恩COS剧   Na6XSP ​​​

18 :世间的沉浮让我们或多或少地改变了自己，也许最心底的纯真已不在，最贴心的知己好友也已远去。时间是麻痹你我的毒药，不知不觉中我们都沦落成为一个人。茫茫人海中我们都一样，患得患失，挣扎求生。在爱情崩溃边缘，竟然发现另一个自己在和自己较劲。究竟哪一个才是真我？！——三强《情落花满天》 ​​​

19 :【超萌小萝莉与旺财】屋里只剩下小萝莉和旺财，奇迹发生了：家里的旺财突然开口说话了！1分19秒！小盆友呆住了！啊啊啊萌我一脸血！不带这么玩萝莉的啊魂淡！~ ​​​

20 :《爱情爱情》爱情、爱情、原本就是一个人的事情，哎。 这个歌还是很不错的，让人想有空再来回顾一遍。 ​​​

21 :《风居住的街道》是矶村由纪子与日本著名二胡演奏家坂下正夫合作的经典曲目，二胡与钢琴的搭配对话，令人耳目一新，两者交织在一起，相互倾诉，相互爱慕，但永远不会重合，仿佛两个永远都不能在一起的恋人。 ​​​

22 :“独坐在路边街角，冷风吹醒，默默地伴着我的孤影，只想将结他紧抱 诉出辛酸，就在这刻想起往事，心中一股冲劲勇闯···”---BEYOND《再见理想》。 ​​​

23 :内地实力演员张译独唱版《稳稳的幸福》MV，其优美沉稳的声线、平实而温馨的歌词，加上简单的音乐渲染出充满生活气息的感动[心]这一版《稳稳的幸福》的MV中，完美地混剪了他与孙俪、海清两大美女搭档演绎的《辣妈正传》与《抹布女也有春天》两部热播剧的众多情节。 ​​​

24 :光看都觉得疼啊！花样踢蛋的100种姿势~~你们为何能如此凶残的对待自己的小伙伴？ ​​​

25 :玩命心跳！最疯狂极限运动，骚年楼顶边缘惊悚滑板，炫酷自行车···不愧是战斗民族，果然不是浪得虚名啊！ ​​​

26 :如今我已为仙，师傅你却为了她甘愿废去修为，终究我还是输了。 ​​​

27 :《Stuck On U偷心贼》是CoCo李玟2013年专辑《盛开》中的第三波主打歌。采用了复古元素的中板舞曲，有60年代Motown式的节奏音色与和声方式、热闹的big band铜管乐器，融合了现代舞曲节奏。歌曲保持了CoCo原本的甜美特质外，还加入了黑人式的骚灵唱腔，充满戏剧感。 ​​​

28 :猴王不只出现在神话和小说里，印度攀岩“猴王”Jyoti Raju极速上墙，惊呆了！ ​​​

29 :《曾经的我们 》10话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

30 :碰瓷其实也没那么简单！最起码，你得找准碰的对象，你碰寡妇，那不叫碰瓷，那叫发骚发浪；你碰警车，那叫吃了雄心豹子胆，自投罗网；你碰个破三轮，对方比你还穷，相顾无言，惟有泪千行··· ​​​

31 :炉石传说王之元气骑：炉边年会 SOL君 VS 小盒 ​​​

32 :笑死了。。。不遵守交通规则就让猛男伺候你！巴西出现一群路见不平的超级正义猛男，只要看到有汽车停红灯超过停车线，就立刻使出浑身解数，连人带车抬回线内。。话说这在天朝不累死了。。 ​​​

33 :【超萌小萝莉与旺财】屋里只剩下小萝莉和旺财，奇迹发生了：家里的旺财突然开口说话了！1分19秒！小盆友呆住了！啊啊啊萌我一脸血！不带这么玩萝莉的啊魂淡！~ ​​​

34 :【每日一囧】觉得自己妩媚多了呢！就懒成这样了吗？神一样的预判；史上最晃眼的舞蹈。 ​​​

35 :回报她的是一封休书。 ​​​

36 :没有开瓶器的时候怎么办？还在想用牙齿、筷子、打火机开瓶吗？实拍老外用诺基亚开啤酒瓶，好神速！碉堡啦！ ​​​

37 :《四月一日灵异事件簿》 ，但从主题「徒梦」推断，看来今次的OAD同样会使人无比纠结。这个「徒梦」到底会否指四月一日想见陏子的「梦」最终只是徒劳，不可实现，那我们就要期待新OAD的来临。 ​​​

38 :“攀登高峰望故乡，黄沙万里长，何处传来驼铃声，声声敲心坎，盼望踏上思念路，飞纵千里山....”二胡曲《梦驼铃》，真是天籁之音啊！~ ​​​

39 :啊！又是这个最给力的萌妹纸~翻唱翻唱歌曲《王妃》好听屎了~上次《浮夸》就Hold不住了，这次完全被秒杀！ ​​​

40 :巴黎议会宫《圣母颂》，最好的作曲，最好的声音，最好的圣咏，最美的旋律，最美的音色，最美的心灵。 ​​​

41 :语落，他一下子把她拥入怀中。 ​​​

42 :终有一日，他认输了。撤了兵队。准备归去的前一夜，女将军莫名死亡。此后朝中无女将军，山林中多了一对夫妻。 ​​​

43 :手机震，她回了：爱情是可以一起坐火车的。 ​​​

44 :愿意拿生命作赌注换取一次飞翔的权利吗？ 感受要多刺激有多刺激的体验 ​​​

45 :横店影视节首届文荣奖颁奖典礼豪气冲天，众星闪耀独具特色，为争版面各出奇招。 ​​​

46 :近日，北京《天合之音》吉他乐团正式发布《海边邂逅》MV。天合之音吉他乐团，由两个才华横溢的年轻女孩组成。自幼研习古典吉他的高蕊和陈曦，均毕业于专业音乐院校古典吉他专业，在国内、外吉他比赛中屡获殊荣。 ​​​

47 :《南南猫和京京鼠之守护七色岛》 第1集第1集  Qeegu2，南南猫收到了岛外朋友们送来的航天飞机的零件，终于修好了航天飞机。准备离开金陵七色岛回到自己的演艺圈中。南南部落的伙伴们虽然不舍，但是依旧决定送南南猫走。得知这个消息的京京鼠十分兴奋，抓走了南南部落的所有村民。 ​​​

48 :我笑道：“那是炒的时候不小心炒糊了！” ​​​

49 :在这个高手如云的年代，大家都以为只有成人才可以牛艺遍天下，殊不知，宝宝们如今也疯狂，在生活中的表现绝对能让你刮目相看！ ​​​

50 :他：“他很好吧？”她：“他哪都没你好，只是，他心里只有我一个。” ​​​

51 :悟空又调皮了！开摩托街头卖艺！师傅快来看。。不要错过。 ​​​

52 :上海新品秀站台，张雨绮“耐寒能力”一流，董洁似走出“失婚阴影”。 ​​​

53 :，因为精明的老板发现，招财猫的电池用得越快，顾客就越多了。 ​​​

54 :情人节之有一个姑娘 ​​​

55 :【6.27全球首测《封天》全新玩点视频首曝】年度神仙打架网游《封天》，6月27日首次曝光即将来临的6.27全球首次内测全新玩点视频：十八层地狱探秘、华美羽翼系统、东海之争载具战、跨服战场上古魔殿，海量重磅内容为你带来视觉和玩法体验的双重盛宴！ ​​​

56 :《原来你什么都不要》MV再现了《勇敢爱》之《末日过后》的精彩剧情，张杰充满戏剧张力的嗓音完美演绎了一段动人心魄的末日恋曲。 ​​​

57 :Phantom正规1辑《Phantom Power》主打曲《只有今天》公开，B.E.G佳仁参与Feat，AOA惠晶出演MV。歌曲讲述在爱情中，虽然过了今天就会没事，但是唯独今天不想一个人的孤独心情。 ​​​

58 :《一天到晚游泳的人》吐槽孙杨无证驾驶，孙杨谎言说到头，罚款拘留难回首，冠军健儿多自重，要知法律难忽悠··· ​​​

59 :这是两首歌曲连在一起的视频，第一首《Gothica》只有1分多种前面的MV，后面的是第二首《Fleurs Du Mal》，哈哈~~旋律超棒，特有气势！ ​​​

60 :Skrillex首专《Recess》中的第七首《Ragga Bomb》MV，被世界遗忘的黑暗角落，是野蛮与杀戮的战场，末日之际食腐动物出没，燃烧掉眼前的一切，他们用鼓声和舞蹈支配战士，最后决战来临激光刀刃，雷鬼炸弹开启。被炸高潮的快感冲击绝对会让你癫狂到无极限，因为这首歌总体就是不断让人吊炸拽上外太空。 ​​​

61 :【3个问题让你亲到陌生女孩（最后亮了）】俄罗斯裔帅哥Vitaly示范如何在3个问题内吻到陌生女孩，诀窍就是“直接了当！”Vitaly靠近姑娘们说：“我可以问你3个诚恳的问题吗？你觉得我迷人吗？你有男朋友吗？你介意跟我接吻吗？”请看结果！~ ​​​

62 :【损友恶作剧！ 不要随随便便上别人的床】去朋友家作客一定要慎重啊，不要随随便便上别人的床！！遇上这样的损友就彻底悲剧鸟~~~这货太坏了！不知道沙发床里面那位哥们被压扁了没有。。。ps.这床太亮了！！以后一定要买一张，然后找个损友来试试！ ~~ ​​​

63 :43岁的韩国明星李秉宪首尔君悦酒店迎娶比自己小12岁的李敏贞，张东健等一线男星携妻出席。 ​​​

64 :《爷爷的油灯 》，在文明开化的明治时代，一位13岁的少年便决心使煤油灯在晚上照亮整个村庄。但是，村民并不太能接受新事物，并拒绝了。这是知名的「小狐阿权」的作者新美南吉的童话故事的动画化。 ​​​

65 :《白色相册(纯白相簿)》 第05页，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

66 :《恶魔奶爸》09 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

67 :【《无主之地2：前传》超长实机演示 月球上演人兽激战】 在今E3游戏展上，IGN记者亲自体验了一把《无主之地2：前传》的试玩，并与我们分享了下面的这段14分钟的超长实机演示，你将在荒芜的月球上与敌人激战，一起里看下吧。 ​​​

68 :清幽空灵天籁的法语歌《天使敲开我心房》，很美、很动听，音乐的旋律让人不禁沉醉其中。 ​​​

69 :各种超骚动作！2015届天才控卫Marcus LoVett高二官方精彩表现集锦，实力很强悍哦！ ​​​

