go哒哒涪 女/湖南         加关注

人生下来不是为了抱着锁链，而是为了解开双翼；不要再有爬行的...

一年一度七夕情人节，Angelababy网上大晒幸福，获黄晓明送彩虹玫瑰贺七夕。 ​​​

1 :创作才女江一燕全新单曲《我不》一经推出便广受好评，江一燕素颜出镜化身海滩浪漫女神，自己导演了一曲MV全新升级发布。作为单身宅男的情人节福利，江一燕本人鼓励大家在这个情人节赶快有种表白，有爱就要大声说出来。 ​​​

2 :当你老了，经过那片海，看见她镀着灿灿的夕晖凝视着你，宛如初见。她忘了你是谁，也忘了为何在此日夜守候。你爱过的7秒，是她的一生。 ​​​

3 :BAKER《IF U LOVE ME》，整首歌都给人一种酣畅淋漓的畅快感。一起来欣赏吧~~ ​​​

4 :“...黑夜已过，生命中崭新的一天又来临！沐浴在充满希望的晨曦里，天地间一切都有了新的意义。踏着朝露散步归来，看到亲人的笑脸，飘香的早餐，都生动得让人有一种无法言说的感动...”——雅尼Yanni经典钢琴曲演奏In The Morning Light（在晨光里） ​​​

5 :【《骷髅女孩》将登陆PS4/PSV 新预告埃及艳后婀娜多姿】Reverge Labs负责开发的格斗新作《骷髅女孩》在去年就已经登陆PC平台，并且获得了许多玩家的好评。而现在，开发商终于抵挡不了次世代玩家的热情，在日前宣布将把本作搬上次世代主机，并且还将会登陆PSV。 ​​​

6 :现在的她心狠手辣对人毫不留情，哭在她的字典里不再出现，也学会变得坚强， ​​​

7 :【电影剧情话本 天涯明月刀龙首山流程视频】天涯明月刀副本龙首山全流程视频展，天涯明月刀副本是以电影剧情话本的形式展现给玩家，比较新颖，能够吸引玩家的眼光。 ​​​

8 :“2013年的9月13，娱乐圈里真是吵翻了天，王菲和李亚鹏的传奇之恋，终于在新疆民政画上句点···”，网友神作吐槽王菲汪峰离婚，真是乱啊！ ​​​

9 :你听过刘亦菲唱歌么！！！刘亦菲现场清唱王菲《红豆》，美死了，可爱死了。女神就是女神啊。 ​​​

10 :金圣圭新单曲《I Need You》，黑白风格MV显优质。 金圣圭，为韩国7人偶像组合Infinite成员之一，是组合的队长。唱功很赞，是infinite里的大哥。 ​​​

11 :美女恶搞改编歌曲铃儿响叮当，还是粤语歌噢~ ​​​

12 :《 死灵编码：世界操纵者》第6集 ，《死灵编码》讲述因为游戏“死灵”的世界逐渐变成现实，恐怖开始成为一种蔓延的疾病……“死灵”的开发者叶音一面对威胁自己生命的一个又一个灵异事件，自己又会何去何从？ ​​​

13 :刘诗诗新戏《深夜前五分钟》搭档日本新星三浦春马，上演泳装诱惑。 ​​​

14 :斯洛伐克流行女歌手Suzie性感演绎新曲《Party》，热力的节奏舞动生活，三十九度您的乐园，绝对嗨翻天。 ​​​

15 :五月天将于6月4日在日本发行单曲《Do You Ever Shine？》，这首由阿信作曲，小林武史作词的新曲是为佐藤健、渡部笃郎、忽那汐里、KEIJI（EXILE）等出演的热播剧《ビター?ブラッド》演唱的主题曲。 ​​​

16 :“不用取了，你写的这种垃圾是不会通过的！ ” ​​​

17 :艺人吴克群不畏惧台风的威力，26号下午在西门町举行签唱会，天空下着间歇性大雨，不过吴克群出场之后，天空放晴，歌迷还大喊口号和洒满彩色纸条庆祝吴克群新专辑开出红盘。 ​​​

18 :《 百变小樱》第1集    NqDVbj，小学生木之本樱（丹下樱 配音）是一个平凡的女孩，有一个温柔的爸爸木之本藤隆（田中秀幸 配音）和一个体贴的好友大道寺知世（岩男润子 配音）。一天，在父亲的书房中她发现了一本尘封已久的魔法书，并无意间解除了书上的封印。 ​​​

19 :人类无法阻止大学生的爆强恶搞《武汉！武汉！》绝对让你笑到崩溃，问：这位非洲朋友武汉热吗？ 答：尼码哥不是非洲人，哥是在武汉晒黑的绝对让你笑。 ​​​

20 :《Harvest Moon》是5人韩国女子团体4minute子团2Yoon的首张迷你专辑，一起来欣赏吧！ ​​​

21 :终于轮到我转呼啦圈啦~好开森啊！不得不说北鼻你准确的学到了转呼啦圈的动作精髓，森森的领悟了转呼啦圈的要领... ​​​

22 :《英国恋物语爱玛》04 ，此次的舞台辗转到了艾玛离开伦敦之后的新主人莫德尔斯家。企图逃避掉自己对威廉的感情的艾玛在莫德尔斯家又遇到了新的麻烦……艾玛能否最终突破重重阻挠与威廉在一起？ ​​​

23 :《翻转的Patema》 04，翻转的Patema全集讲述的是一个女孩子和男孩子的故事，男孩子遇到了女孩子。是一个非常王道，但同时又非常奇怪的故事…… ​​​

24 :《WHY》虽然是为了打日本市场出的歌曲，听起来不太自然,，不过最近一波韩国女偶团体出的日文歌都似乎都如此，但是因为可爱所以可以忽略！ ​​​

25 :块钱硬币上打两个眼儿……“啊？好吧，打好了。然后呢？”“……于是你得到了一个价值4块钱的纽扣。” ​​​

26 :新同桌嘴巴也不错：“哦，原来你把帅气转给别人了，怪不得长成这个鬼样儿……” ​​​

27 :麦兜吐槽新《神雕侠侣》穿帮镜头，不知道于妈是真蠢还是假蠢？在海报里都能出现这样低级的穿帮！ ​​​

28 :十首背景乐毁尽《来自星星的你》，斗地主，麻将，我爱洗澡，哆啦a梦···各种乱入，给神一样的BGM给跪了！ ​​​

29 :光看都觉得疼，多大仇？蛋蛋君究竟怎么得罪你们了，居然如此凶残的对待它？一天不作浑身难受啊！ ​​​

30 :笑容甜美身材火辣)、魔羯座(品位好)、水瓶座(聪明绝顶)、双鱼座(无辜性感又好学)。 ​​​

31 :【魔哒出品 LOL抱爹坑姨妈击杀集锦第七期】 ​​​

32 :哪个可爱天真的小朋友没有被妈妈逼着练琴的呢？鲍蕾晒女儿贝儿练琴照，贝儿调皮表情抢镜。 ​​​

33 :“好莱坞金童”莱昂纳多太爱玩，惹来祸端，莱昂纳多交好黑帮首脑，染黑密会诈欺嫌犯。 ​​​

34 :由桥本环奈领军的组合Rev.from DVL于12月3日发行了新单曲「REAL-リアル‐/恋色パッション」，其中新曲「REAL-リアル‐」的完整版PV已经释出。歌曲以“天使与恶魔”比喻“真心和表面”，PV中橋本環奈、秋山美穂、四宮なぎさ饰演被恶魔操控心灵的人。 ​​​

35 :16岁就当母亲的Jamie Lynn Spears是小甜甜布兰妮的妹妹，这首《How Could I Want More》MV，浓浓的乡村风格曲调糅合Jamie甜腻的嗓音，注定讨好你的耳朵。 ​​​

36 :那人说：“没什么，只是他们把我的名字刻错了？” ​​​

37 :又是别人家的女儿！《羋月传》幼年孙俪曝光，甜美可爱似混血儿，网友直呼：“韩寒，最后一次叫你岳父了”！ ​​​

38 :说过几次了，不要把手伸出窗外，主人！长点儿心好吗？！ ​​​

39 :这真是史上最糟糕的一天了吧！英国新晋男子独立乐团The Vamps新单《Hurricane》超清MV首播！而这首新单同时也是即将于10月10日在美国上映的喜剧电影《亚历山大和他最糟糕的一天》，英文名为《Alexander and the Terrible, Horrible, No Good, Very Bad Day》的原声曲。 ​​​

40 :精神分裂！牛人模仿9明星演绎雨蝶，分裂技术不错，最后本山大叔亮了！ ​​​

41 :美女爱自拍，美女爱跳舞，可爱美女大秀姣好身材，青春舞动起来！ ​​​

42 :猫受你那YD享受的表情是怎样啊啊啊……好想强推。。 ​​​

43 :2014赛季CL曹芳个人Mixtape，身体协调性和运球感觉都很好，动作很优美，赶紧来欣赏吧。 ​​​

44 :生命不在于它的长度，而在于宽度和厚度！最佩服能够以娱乐精神面对生活的那些人了，他们拿自己开的起涮，更能拿别人开涮，本着娱乐至死的心态一条路走到黑··· ​​​

45 :【邪龙真身《冰火破坏神》重磅CG结局揭秘】完美世界旗下暗黑风ARPG网游《冰火破坏神》不删档测试已正式开启！游戏将位列顶级品质的3D画面完美地在网页端与微端上同步展现，并在后续赢得越来越多玩家的一致首肯。 ​​​

46 :世青赛神进球，墨西哥小将球鞋被踩掉光脚单骑闯关，进球后他的庆祝动作是把球鞋穿上！！ ​​​

47 :穿格仔衫的女生，可爱的格仔衫女生，轻快的音乐，跳动的青春，是否让你想起初恋的感觉？ ​​​

48 :SBS人气歌谣，少女时代泰妍演绎感人单曲《靠近》。音乐响起，世界都安静了。很多事，很多人，都不想再去记。 ​​​

49 :小鬼说大话夏日版粗现咯~~炎炎夏日小鬼依旧不忘为大家带来清爽的人生大道理，人生的奢侈品你能做到几条呢？！ ​​​

50 :“二”其实代表着一种无所畏惧，勇往直前，撞了南墙才死心，见了棺材始落泪的人生态度。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿~~我的二是一种伪装，怎能让你随便参透··· ​​​

51 :狗狗叫了一声，那他对象在吗，狗叫了两声，那他们在干嘛？狗狗急促的呼吸。。。靠我疯了! ​​​

52 :我点了点头，正纳闷他什么意思了，他指了指后面的沙发说：来，坐着想。 ​​​

53 :她蹲在地上，抱头痛哭。 ​​​

54 :盘点那些最爱卖萌的动物们。。 ​​​

55 :班得瑞除了以孕育其音乐灵感的瑞士山林为出发，更出走国境，让南美，爱尔兰，与东方的自然风光也融入创作中，歌颂无国界的大地恩赐与鬼斧神工的自然魅力。他们重新演绎轰动全球的电影[魔界] 系列主题曲《May it Be》 ，以其中的浩瀚场景为依归，融入班得瑞乐团的独特风格，成为新版的山林音乐！ ​​​

56 :宅男福利来啦，2013上海chinajoy清纯showgirl萌妹纸大比拼，你觉得哪一个更萌呢？ ​​​

57 :崔健的这首《花房姑娘》和他的其他作品如《新长征路上的摇滚》等等，在80年代和90年代曾经风靡中国大地，是如今很多60后，70后的人们记忆犹新的摇滚作品。《花房姑娘》吉他和弦优美的弹奏，以及后半段吉他与萨克斯的联袂演奏，加上崔健沙哑而充满穿透力的演唱，让人沉醉，让人感动。 ​​​

58 :这舞蹈太霸气了，野性，暴力，艺术，把歌词内容演绎得淋漓尽致~~超爱这首歌，太有爆发力了~~~~ ​​​

59 :《恶魔奶爸》14 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

60 :一首能让心瞬间静下来的歌！小合唱团《加油耶稣》，好听的旋律，温暖的歌词，听完瞬间融化。“如果从天上看这个世界不美好，有了你的爱就可以梦想，就可以拥有一点天堂...”这声音太美了！~ ​​​

61 :她：“能。”他：“真好。”一时沉默，好久，她才听见他轻轻的说：“这样我就有把握重新追回你了，当初我追到你，也是从朋友开始的。” ​​​

62 :警察：“可是我不认识她呀！” ​​​

63 :《虚伪的恋爱》 03  ，故事描写黑道组织“集英组”首领的独子一条乐与美国黑帮“蜂巢”的当家千金桐崎千棘，以及乐所暗恋的同班同学小野寺小咲三人间的故事。 ​​​

64 :吐槽运动新动向，重磅消息接连爆出，残疾人球员拄拐抽射，中超球员直播自杀。 ​​​

65 :常言道：旧帐不过年，马上到新春佳节，各大应是主角们欠狮驼岭和灵山的钱还不还，为了要帐双方各显神通，却换来截然不同的结果，大鹏惨死在容嬷嬷手中，到底为何？且看《西游闹新春之要帐风云》！ ​​​

66 :“一念是多情，一念是无情，爱情里没有人最聪明，心中那莫名的墙翻不过来，最恨是自己。一念成了佛，一念成了魔，每个人做了心中的选择，当初心头的最好，一念之间可以Say Goodbye...”——陶喆《一念之间》 ​​​

67 :有人说，蝴蝶再美，终飞不过海。这个雨天，即使还爱，即使带一点恨，即使为短暂的逗留而颤抖，最后也还是一个人走。泪流过后，不敢抬起头...被遗忘的是时间，无法遗忘的是心境和最初的念想~——薛啸秋钢琴曲《遗忘》 ​​​

68 :和尚说是经书，朋友感叹的说了一句话：“科技发达了，取经都用快递了”。 ​​​

69 :从可爱的精子到~呀吼~~可耐死了~真后悔没睁开眼看看妈妈肚子里的样子。。。你是怎么出生的？facebook最火视频 ​​​

