newyearday静 女/湖南         加关注

人生是花，而爱便是花的蜜。

韩国性感女歌手诗贤新单《It s Alright》！好甜的美妞！~声音蛮好听哦~ ​​​

1 :杜淳助阵叶蓝新书《请叫我女王之秘密》发布会,称李晨已走出失恋阴霾。 ​​​

2 :Jessie J强势新单《It's My Party》超清mv大首播！就跟歌名一样，玩儿的就是party范儿！短发JJ真的是又帅又酷！ ​​​

3 :每日一囧，因太胖卡在洞里的土拨鼠，好忧伤！爱打篮球的男生让妹子们把持不住了！告诉你女神一个人在家的时候是如何关灯睡觉的！ ​​​

4 :牛人强悍剪辑神作《非基勿扰》，重点是最后黄老爷和麻子哥哥的虐恋，男人间的爱···真心碉堡！ ​​​

5 :男生追了女生很久，旁人都看得出男生对女生的真。其实，女生的心防早就有所松动了，只是心起涟漪面无波澜。某个橘黄色的下午，女生转过身问默默跟在身后的男生，“如果我是你的女朋友，你会怎样？”男生好看的眉眼露出坚定的弧线，“我会把我所能给的一切去交换一个真的。” ​​​

6 :都说人在做，天在看，你们这群逗比一出场，连老天都看不下去了，好好的事儿全都败在了你手上。玻璃心碎了吧？撅嘴闹脾气不想和别人一起玩耍了吧？你到底有没有从自己身上找过原因！ ​​​

7 :由班得瑞重新演绎的心神合一，很好听，很宁静~~收拾复杂混乱的心情，一起来感受这不同的宁静！ ​​​

8 :第二天，“你耍我！”她发现校园里没有一个人穿校服。 ​​​

9 :“当我站在大桥上面，静静凝视高速公路，没有人能知道我有多想哭，那些沉默伫立的楼，就像我一样寂寞无助···”---汪峰《像个孩子》。 ​​​

10 :这样的萝莉你能一个打几个？这妹子长大了不知要掰弯多少直男啊···教练，我也要学剑道！ ​​​

11 :魔兽世界6.0随从新手向视频：获取及任务分配 ​​​

12 :淮秀帮恶搞配音，疯狂夏日爆笑吐槽《选秀时代》！身处这样的选秀时代，你hold住吗？！ ​​​

13 :你家的宝宝编故事是不是很可爱？瞧瞧这宝宝讲故事视频，视频里的宝宝讲故事讲得一板一眼的太有趣了！奶声奶气的同音，认真的样子，好想抱抱。 ​​​

14 :缺点：透气性不足，若精华液量少时会出现边角翘起，不能完全贴合。 ​​​

15 :中韩混合女子组合Miss A新单《Fly High》！一直很喜欢Miss A的整体声线，很励志的歌词。送给爱音乐的你们！ ​​​

16 :我:嗯，可是我不敢告诉他，我知道我配不上他。她:没事，我帮你去说说。我:嗯，你去吧。再后来我去找她，却看到她和他说:XX，你知道吗？我喜欢你很久了，我想和你在一起。我的眼眶红了，再后来，她挽着他头也不回的离开了 ​​​

17 :人气声优戸松遥于12月3日发行了新单曲「courage」，新曲是由她出演女主角的TV动画『ソードアート?オンラインII』（刀剑神域II）的OP曲，完整版PV已经释出。 ​​​

18 :【Lindsey Stirling】Crystallize》 她小提琴拉得很棒，但是不喜欢循规蹈矩地去演绎。 她学小提琴18年了，脸色总是病恹恹的白，但是拉小提琴的时候却。。。。 ​​​

19 :免费擦车洗车的性感大叔们！咦，刚才的美女呢？坑爹呢啊！ ​​​

20 :炎炎夏日，酷暑难耐，比基尼美女为你展示人体的艺术，带来清爽一夏，宅男们赶快来分享吧！ ​​​

21 :《One World》，此曲只应天上有，人间能得几回闻，看那美妙歌声自然闪耀，仿佛是场从天而降的视听盛宴。 ​​​

22 :“爸爸……”她嘟着嘴，“这么多我吃不完的。” ​​​

23 :感伤、隽永的旋律、深情的演奏，这一切构筑在一起就是Secret Garden和他们独一无二的音乐。乐曲舒缓柔美，充满了思忆，不经意之间流露出些许的忧愁，令人不得不沉醉于其中！ ​​​

24 :多多翻唱一首林俊杰的《always online》。 ​​​

25 :从前有一只61呆。。真美喵，从不需要PS~ ​​​

26 :定制包围套件，Eibach Multi-Pro R2 避震。纯白色的S2000有一种小清新的感觉，没有改装成宽长的外观，基本保持了原厂的外贸，低趴的车身，轮毂的外延就快要与轮眉齐平了。 ​​​

27 :逆天啊《铜雀台》爆笑版江南Style，周润发、苏有朋说唱，刘亦菲配舞，伊能静宽衣看呆邱心志 ​​​

28 :许她一世相伴，白头到老。 ​​​

29 :差点撞到了他们，女孩吓得哭了，男孩突然感觉自己没有保护好女孩，多年后，在同一个路口，“看，别人都过去了，我们快点过去”，男孩拉着另一个女孩的手， ​​​

30 :我都笑抽了，只剩老板在风中凌乱。。。 ​​​

31 :周晓鸥深情演绎来自加拿大歌星Bryan Adams的那首《罗宾汉》主题曲《(Everything I Do)I Do It For You》 ，那成熟而沙哑的嗓音，让歌声中充满着英雄的豪情与柔情，这位绿林中的射箭者，磅礴而雄浑！~ ​​​

32 :【每日一囧】为什么范冰冰要演武则天？世界最强抢镜；秀恩爱也要量力而行！只会让你感到蛋蛋的忧伤！ ​​​

33 :伊能静深夜“串门” 与潘粤明邻居变“蜜友”，真是“十步之内，必有芳草”。 ​​​

34 :牛掰！人类已无法阻止阿三哥开挂了~~~万能的阿三哥怪异的印度舞表演！ ​​​

35 :从小就学会正确的清洁方式，妈妈再也不担心我把地板弄脏了！哈哈哈~小姑凉你这么玩长大后一定会平胸的你知道么？ ​​​

36 :贡献助攻！J罗 VS 科尔内亚个人精彩集锦，球场上的精彩时刻，一起来加油喝彩吧！ ​​​

37 :佳宁组合演唱《我期待》佳宁组合的《我期待》是最近一直循环播放的歌…～～我期待 有一天我会回来 回到我最初的爱~~ ​​​

38 :【OGN每周英雄联盟TOP10第1期 大魔王新队友萌萌哒】 ​​​

39 :《小大叔日记》 01话，改编自日本作家あさののい老师的作品《小大叔的日记》（ちいさいおやじ日记）的“小大叔”（ちいさなおじさん）动画化决定！本作将会在千叶电视台从10月起开始放送。 ​​​

40 :热情及诗意兼具的janine jansen《泰伊思之沉思曲》，她的小提琴演奏活泼、轻巧，各种技巧驾驭自如，音色干净、明亮。 ​​​

41 :常言道：旧帐不过年，马上到新春佳节，各大应是主角们欠狮驼岭和灵山的钱还不还，为了要帐双方各显神通，却换来截然不同的结果，大鹏惨死在容嬷嬷手中，到底为何？且看《西游闹新春之要帐风云》！ ​​​

42 :他回来，她欣然接受。他们闹翻了，她苦笑，却已形同陌路。 ​​​

43 :恒大音乐旗下“全能唱作才子”金志文，新专辑《梦想·家》又一波主打歌《对自己好一点》MV近日正式曝光，小文表示，这首歌是今年五一国际劳动节献给大家的一份礼物，温馨提醒所有在各自岗位上辛勤工作的人们“一天一天别管多忙也要对自己好一点”，堪称这个五一假期最值得欣赏的暖心好歌曲！ ​​​

44 :“守候是我唯一的停留，甜言蜜语就是开不了口，手插衣兜面对你给的遗漏，我想我知道自己该怎么继续走，我想我只是一个受伤小怪兽，承受着你胜利时留下来的伤口...”哇唔~妹纸们好强大啊！朵索满月翻唱《猜疑》！厉害~ ​​​

45 :他揽过她的腰在她的唇上狠狠吮吸了一口后说：“只要我还活着，我都会爱你。” ​​​

46 :即将上映的奇幻合家欢贺岁动画电影《绿林大冒险》发布了主题曲《Boys Don’t Cry》完整版MV，徐海星首次献声大银幕。在MV中徐海星大玩穿越，与未来世界“绿林星球”中可爱的动画人物互动卖萌。——徐海星《 Boys Don’t Cry》 ​​​

47 :有一次，包公又要审理案件了。他与平常一样一边摸着月亮一边念念不休。被旁边的书记听到了，原来包公办案前总是说：“我要代替月亮惩罚你！” ​​​

48 :卓文萱《黑马》，烈爱超速舞曲，世界闷的不象话，恋爱口味绝不大众化，启动黑马模式，全速前进！ ​​​

49 :苦逼大叔惨遭屁崩，一招机智解决；韩语学不会？方法不对！超简单韩语速成法，快来get！更有呆萌小学生，蠢哭老师。悬浮术神马么的也不叫事，跟呵呵来学魔法吧！ ​​​

50 :卧槽，这画风转变得太快，是在下输了哈哈哈哈哈哈哈哈哈！Ry7uxky ​​​

51 :郭静献唱《幸福选择题》片尾曲《你眼中的我》MV首播，郭静一人分饰两角，短发俏丽 vs 长发优雅，表现出冲突性十足的双面美感。 ​​​

52 :《石田和朝仓》05，《石田和朝仓（石田とあさくら）》是由日本画师和漫画家正雄（マサオ）创作的BL漫画。该作原本是在作者博客和pixiv上作为“男♂同”作品连载，漫画在漫画杂志《月刊Young King》上短暂连载后移籍到. ​​​

53 :《死灵编码：世界操纵者》第5集    OLEmUV，《死灵编码》讲述因为游戏“死灵”的世界逐渐变成现实，恐怖开始成为一种蔓延的疾病……“死灵”的开发者叶音一面对威胁自己生命的一个又一个灵异事件，自己又会何去何从？ ​​​

54 :“没断，可我就是不煮。”说完，却往厨房走。 ​​​

55 :空气乐队#ゴールデンボンバー于1月1日发行了新单曲「101回目の呪い」，首日以7万9266张拿下Oricon榜单曲销量冠军的好成绩！《あの素晴しい朝をもう一度》为单曲中收录的CW曲，喜欢他们音乐的童鞋千万别错过哦！ ​​​

56 :IU20日发表正规三辑《Modern Times–Epilogue》，自作主打曲《星期五见面》MV同时公开！歌曲加入Swing节奏，歌词讲述恋爱之前的激动心情，History成员张理正参与feat.并与IU共同出演MV。 ​​​

57 :或是……她皆摇头没有没有，突然一朋友捂着嘴笑，我看是z吧，他们曾经那么好， ​​​

58 :2015年1月15日，这支史上最年轻00后组合正式推出了他们的首支出道单曲《骑士少年》，并作为一枚深海炸弹预告H2K的横空出世。而同时在发布会现场，这支史上最年轻00后组合不仅正式宣布了他们的组合称“H2K”，《骑士少年》MV也进行了全球大首播！ ​​​

59 :生命在于运动，运动彰显风采，人类史诗运动集gopro版，第一视角感受的绚丽人生。 ​​​

60 :【搭电梯最怕遇到的恶搞……】一人正要掐死另一个人，面对这场正在发生的谋杀案。你会怎么做？有两个人做了这么个视频，录下路人的反应，大多数人扭头走了，几个勇敢的女人搏斗帮忙，还有拿手机拍照的，还有拿灭火器一顿喷的… ​​​

61 :《 海贼王》第635集，故事描述男主角“草帽”蒙其·D·路飞为了当上“海贼王”而踏上“伟大航道”及与其伙伴的经历。 ​​​

62 :上尉诗人James Blunt最新单曲《When I Find Love Again》歌词版首播！浩瀚无边的宇宙也盛不下诗人的爱意，壮阔宏美的星辰令人心醉神迷，唯有你在身边才能媲美这一切。上尉温柔治愈的歌声在这个早上给予你最温暖的陪伴，想不想暂时离开地球，进入美丽的外太空遨游一番？ ​​​

63 :百亿娱圈富商遭二房百刀砍死，凶手77楼跳下身亡。复杂的感情关系，冲动的杀人事件，谁对谁错，如何理清？ ​​​

64 :“若然现时士气高昂，即管放肆任性，当你感到无力软弱，切记不怪宿命，若然做人未算聪明，更要卖力亡命，还未要负责之际，切记尽兴...”——许廷铿《青春颂》 ​​​

65 :爹妈的婚礼进行曲唱哭宝宝，泪珠子一串串惹人怜，好可爱哦~~宝贝也太会哭了吧，哈哈！ ​​​

66 :儿子：“妈妈，小姨在隔壁呢。” ​​​

67 :4岁姑娘如何回击说她丑的小男孩的？小女孩很有自信哦~~自信的人最美丽啦，对不对？！ ​​​

68 :“听着！ ”绅士说，“假如我告诉你，如果总统到这里来，你一定会马上向他提供一套客房吧？” ​​​

69 :【小男孩和妈妈对于珍惜生命的体悟】“我不喜欢它们死掉，我喜欢它们蹦蹦跳跳！”安东尼奥年纪虽小，对于地球生命的尊敬却比谁都强烈。他看着盘子里的章鱼迟迟不肯动叉子，童言童语地问说“能不能别吃动物”，让妈妈听了流下骄傲的眼泪... ​​​

