xu_小白莎 女/湖南         加关注

不思，故有惑；不求，故无得；不问，故不知。

孩纸不喜欢麻麻唱歌···麻麻~~求求你，请别再折磨我了！这位妈妈你太坏了啊！ ​​​

1 :东北小女娃哄妈妈~矮马，一句“妈妈你要嘎哈呀？”立马被萌翻啊 ！这大眼睛梨花带雨的，还不忘吃口饼，干宝宝不哭，可耐极了！~ ​​​

2 :慎入！狗主人发病倒地，忠犬护主不让人靠近，警察靠近，狗扑过来直接被爆头秒杀！围观群众纷纷怒骂。。。 ​​​

3 :她：“这是要追我？”，他：“不是”，她--：他：我再求婚。 ​​​

4 :徐仁国首张日文正规专辑《Everlasting》将于下月15日正式发行，收录曲《Everlasting Love》完整版PV率先公开，歌曲描写了一段伤感的爱情故事。 ​​​

5 :尤其是假如你们两个并不认识，而她又不知道你一直在拿她的爆米花吃的话…… ​​​

6 :《Tsuyokiss》 第11集 ，故事舞台在一所名为龙鸣馆的高校,转校来到学生、老师、甚至连学园长都是个性派的私立龙鸣馆的卫素奈绪。虽然对不习惯的学园生活有些不知所措,但为了喜欢 的话剧,为建立话剧部而来到学生会室,这里却是学生会长雾...... ​​​

7 :7月1日应采儿香港港安医院诞下儿子Jasper，陈小春当爸即无心工作，曝应采儿半麻醉剖腹。 ​​​

8 :《Beyond the Sea》，经过完整训练及精细安排的气势演，看那美妙歌声自然闪耀，仿佛是场从天而降的视听盛宴。 ​​​

9 :孩子们的幽默世界，最后那娃好大一颗泪珠，好可爱~~麻麻你让我玩半个小时电脑真是太感动了！ ​​​

10 :春节歌曲大放送－《组歌》 ​​​

11 :吴雨霏《生我的命》，生活态度是取决于自己，纵使别人怎样批评，不要尝试取悦全世界，反而应该Danci-ng through the storms从容地面对。 ​​​

12 :男孩抬起头幽幽滴说：“绑紧点好，免得臭味跑出来。” ​​​

13 :妹子，你拔的不是智齿是智商吧？！在国外拔智齿时通常都会使用笑气，让病患感觉比较舒服，但手术结束后笑气的效果没退，会让神精神恍惚，常常闹出许多笑话··· ​​​

14 :左手弹琴，右手游戏之卡农摇滚版！看完后都不好意思说自己会玩节奏大师了！尼玛，骚年，这是开挂了吧！ ​​​

15 :萌娃们在艺术上的逆天神技，歌曲、舞蹈、乐器···未来的人才们，快来瞧瞧吧！ ​​​

16 :《 龙珠改》第3集    ExScXp，许多年前降临在贝吉塔行星上的灾难，无形中改变了整个宇宙的命运。经过最为艰苦的修炼和战斗，孙悟空终于赢得天下第一比武大会冠军，和朋友和家人们过上幸福的生活。 ​​​

17 :节操碎一地！性感妹纸乡间来袭，极品屌丝把持不住~~~小伙伴们，你们hold住吗？！ ​​​

18 :《学园天堂》 04 ，伊藤启太是一个只有运气比较好的平凡少年。 一天, 他突然收到了一张Platinum Papers - 超精英名校 Bell Liberty 学园（简称BL学园）的入学许可书“您得到了本学园的入学许可”...... ​​​

19 :闺房里的性感尤物，澎湃大波金发女郎床上比基尼诱惑，豪乳丰臀绝对让你hold不住！ ​​​

20 :Angelababy已完全融入晓明家，陪婆婆游韩国庆生，一家四口整齐的“全家福”顺利曝光。 ​​​

21 :不理会颈上的剑，她笑里满是嘲讽，是嘲她傻？抑或嘲他狠？从此，没了杀手朱雀，只余修罗死神。 ​​​

22 :恩，有点怪怪的。。。 ​​​

23 :美女表演同时运六球，民间高手高难杂耍，运动也能玩出这么多花样，真的是高手在民间啊！ ​​​

24 :仿佛月光沐浴下的春江水，亘古不变的爱情至真至善至纯至美，在沁人心脾的笛声中宛若白衣仙子飘然而至，宁静的心海荡起涟漪，蔓延如诗如画的意境。——冯晓泉、曾格格《花月夜》 ​​​

25 :“有梅无雪不精神，有雪无梅俗了人。日暮诗成天又雪，与梅并作十分香。”曲轻音乐，让你忘掉烦恼！略带忧伤的《雪梅》送给大家！~ ​​​

26 :【逍遥游PVP视频 打劫很猖狂盗宝小妖到处是】#分享视频#龙剑逍遥游梦染江山PVP MP4   eLxT1a ​​​

27 :大美人李嘉欣戴上价值千万元的首饰出席活动，生日儿子送惊喜，老公拒绝再造人。 ​​​

28 :美国抖奶超模Kate Upton比基尼T台喷血集锦，绝对的震撼眼球啊！ ​​​

29 :守护甜心：第29集. ​​​

30 :《机动天使》01 ，12岁的小女孩Misaki（小吹）只身来到东京，她将投奔叔母家开始自己的初中生涯。在火车站外的大银屏上，一场激烈的战斗场面吸引了小吹的目光。那是纤巧的机械战士之间的战斗，身着白衣的雅典娜动作是那样的迅...... ​​​

31 :“我的天是灰色，我的心是蓝色，触摸着你的心，竟是透明的，你的悠然自得，我却束手无策，我的心痛竟是你的快乐···”---张学友《心如刀割》。 ​​​

32 :《银盘万花筒》 06话「改变」 ，16岁的花样滑冰明星樱野tazusa，虽然是公认的百亿美元的大美人,不过，没有任何魅力。本应是令人期待的实力派，但是却没能取得好成绩的她，在某一天，被加拿大人少年比特的幽灵附体引起大混乱！ ​​​

33 :《域界之初》-第1集  LeVJls ，应溟寰九规之数而生的炼天神石，蕴藏著创生之力，千年一度能量将达满盈，行迹布於虚空的两大神灵，宇宙天尊与三古奇皇，意欲创世。 　　 ​​​

34 :网络美女覃沐曦，擅长古风、中国风、抒情类歌曲，代表作原创歌曲《梦唐残歌》。覃沐曦演唱的《淋雨一直走》，‘人应该有梦，有梦就别怕痛’，好听！好评不断！~——风小筝（覃沐曦）《淋雨一直走》 ​​​

35 :他永远不知道有个女人默默等待。她永远不知道他现在的生活。 ​​​

36 :物质金钱诱惑的「贪」常让人迷失自己，每个人进入贪念的岛之前，或许都想打从心底甩脱它，但当轮到自己面对这个难题时，又有谁能全身而退？于是其中一句歌词「贪这座岛屿是个陷阱，进得去可是出不来。」算是为《金银岛》做最完整的批注。 ​​​

37 :《卧槽大片》番外篇之大约在三国，卧槽大片，最新搞笑猥琐配音电影，疯狂恶搞，笑翻全场！ ​​​

38 :潘玮柏《一个人》MV发布，潘帅一改往日嘻哈风，唱出孤独寂寞，或许成长成熟后该去接受一个人的孤单与寂寞，这样我们才可以在最黑暗的角落，滴落眼泪、诠释自己的无奈与悲哀。 ​​​

39 :不同颜色的激光被不同颜色的色素沉着吸收，能量可使色素颗粒崩解汽化，封闭血管，再被身体吸收，将其排除体外，从而达到祛斑效果。 ​​​

40 :一首淡淡悲伤又温暖人心的歌，《Oceans Deep》，优美的旋律、真挚的歌词、真诚的声音、简直是完美，第一次听到这首歌的时候就被舒缓的旋律吸引住了，歌手深沉沙哑的嗓音，深情的演唱似在表达他曾经失落的爱情一去不返，慢慢的品味，你会随这旋律融入到他的内心世界。 ​​​

41 :《化神降世》全新预告 试玩已登陆Steam ​​​

42 :后宫佳人三千虚设怎抵王府情浓。皇后之位空悬，伊人早已为弟媳。不如不遇倾城色，此生为你负千人。 ​​​

43 :炉石传说逗鱼时刻第10期 ：圣光会脏死你 ​​​

44 :国内牛人趣闻集锦，盘点一周国内最牛、最奇、最有趣的视频，“聚焦牛人牛事，成就牛人梦想。 ​​​

45 :美女吉萱给大家带来一首很幸福的一首歌哦！《三寸日光》，希望大家喜欢！~ ​​​

46 :“你话你未算赶，不过要行的快，有能驾着战车，别要去走梯阶，你话你未怕等，只要爱来的快，简单到难理解，世上太美岁月飞快···”---《猫屎妈妈》主题曲《斗快》。 ​​​

47 :爸爸学羊叫，北鼻化身表情帝~宝宝听到爸爸学羊叫就会变成要哭的样子，哈哈~萌化了！ ​​​

48 :【《光晕：士官长收藏版》经典地图演示 赛车夺旗战！】 Coagulation地图是《光晕2》中的经典地图之一，而在最新作《光晕：士官长收藏版》中的《光晕2：纪念版》中，这张地图也将得到重制，并命名为“Bloodline”。日前微软放出了这张重制地图的最新对战演示，一起来看下吧。 ​​​

49 :由吴樾和安又琪演唱的《小两口》同名主题曲，幽默的歌词，俏皮的曲风，很好听哦！ ​​​

50 :超萌超可爱的英国4岁小话痨讲圣诞节的故事，一下子就爆红了，4岁男孩讲圣诞故事，萌的一脸血有木有！比大人更牛有木有！一开口就滔滔不绝，太敬业啦！超萌小正太，Hold不住…… ​​​

51 :美国高二学生摆脱地心引力的扣篮，恐怖的反重力暴扣，强力的逆袭啊！ ​​​

52 :歌手金敬雅的最新EP中有一首伤感的韩式情歌《For You》。这首歌作为热播韩剧《赤道的男人》中的插曲，以忧伤的旋律、凄美的歌词，唱尽了撕心裂肺的伤感，却唱不尽宿命里的爱与痛，无力救赎的伤，如影随形，有一种爱情，活在记忆里才更动人。 ​​​

53 :《星际播报》第1集    Nf16Qk，这是一档以科学的视角来介绍宇宙中万物及生活中的科普知识的栏目，凡是跟科学有关的东西我们都会告诉你，跟伪科学有关的，我也会告诉你！每周更新一期，丢掉节操，轻装上路。这才是真正的智慧！ ​​​

54 :新生代天后张靓颖《我是我的》MV隆重首播，整支MV跨界艺术与电影手法，采用全球最当红的“拟真错视”隐形人行为艺术，拍摄手法更是大片式的一镜到底，画面效果奇幻堪比电影巨制，吸引影视行业众多资深人士“提前点映”看片，被赞“高大上”又“高精尖”，完全就是艺术电影的规格。 ​​​

55 :一弦一线，古筝的民族幽韵，藏在小桥流水间，为你遴选古筝名曲《广陵散》，涤静红尘，定气更养心。 ​​​

56 :《江南style》火到什么程度？竟然有人为奥巴马改编了成竞选之歌《Vote Obama Style》 ​​​

57 :古典吉他演奏，这才是真正的吉他！~很棒，很爱，小轻快！认真聆听，这舒服的旋律！真心好听，不愧为指弹大师啊~——Rylynn《Andy McKee》 ​​​

58 :帅气大兵街头经典大整蛊 ​​​

59 :郑宇、刘延锡、孙浩俊为电视剧《请回答1994》献唱OST《只感觉到你》！1992年韩国KTV热门曲目，暖男三人帮重新演绎，已经和娜静互相确认心意的垃圾，虽然知道彼此心意却无法放弃的七封，仍处在友情阶段却也是丈夫候补的海太，歌词中包含了三人的心情和友情。 ​​​

60 :情人节地球人约会火星 ​​​

61 :杨幂突被一群原始人攻击，使出家传的打狗棒法，把原始人打得落花流水···更多精彩内容尽在小黄人搞笑吐槽《hold住爱》。 ​​​

62 :8岁小萝莉怀抱着梦想，拿起吉他，登上舞台。自弹自唱一首《滴答》，纯真的歌声打动了所有人！ ​​​

63 :吴君如默认陈可辛大陆有“小三”，称从不干涉他交友：这不是三言两语就能解释的。 ​​​

64 :二货欢乐多系列~~自动扶梯花样作死集锦，今天没吃药，感觉自己萌萌哒，二货的世界，你造吗？！、 ​​​

65 :他：我舍不得扔。她：可你们已经分手了，你这样想过我的感受吗？他：对不起。她含泪：如果你不扔，我们就分手吧。他：对不起。她轻笑，再没接过他电话。 ​​​

66 :“工地说工资要缓两天，我先找工友借点儿，别担心，你多吃点，爸有钱。” ​​​

67 :“他将是你的新郎，从今以后他就是你一生的伴，他的一切都将和你紧密相关，福和祸都要同当，她将是你的新娘···”---张宇《给你们》。 ​​​

68 :人气偶像！美籍华人街球手Darren J 2014赛季精彩集锦，眼花缭乱的表演让人炫目！ ​​​

69 :【《英霸联盟》吐槽向试玩报告】#分享视频#【游来游去Vol.44】这是什么鬼？《英霸联盟》吐槽向试玩   SSDfew ​​​

