丶R1ane铭具 女/湖南         加关注

顾虑好像一个面对权杖而没有胳膊的残废人，一个面对着结婚幸福...

丈夫：“拿你们女人更没办法，给你们说点事，从两只耳朵进，打嘴巴里就出来了。” ​​​

1 :一曲琵琶语，声声断人肠，曲终独凭阑，无处话凄凉，《逆伦》，很好听的曲子，思绪随着音乐沉沦··· ​​​

2 :【英雄联盟之每日悲剧TOP3第294期 卡特惨遭野怪秒杀】 ​​​

3 :碰瓷其实也没那么简单！最起码，你得找准碰的对象，你碰寡妇，那不叫碰瓷，那叫发骚发浪；你碰警车，那叫吃了雄心豹子胆，自投罗网；你碰个破三轮，对方比你还穷，相顾无言，惟有泪千行··· ​​​

4 :【5只小猫整齐随音乐摆头跳舞】俄罗斯一名主人家里养了5只小猫，当它们看见主人手上的物品时，不但好奇的睁着水灵灵大眼猛看，还会跟着物品移动跟着摆头，最有趣的是5只小猫动作几乎一模一样，模样超级可爱。虽然动作整齐划一，但小白猫老走神，自顾自的跑离镜头。 ​​​

5 :各种逆天乐器弹奏法，继续轰炸你的视觉和听觉神经，其实另类的不是乐器，而是那些新颖的创意，牛人们的思维，赞啊！ ​​​

6 :丸子头发型教学，亲~~你真的好可爱，赞你千万遍！明天换个发型，美美的出门喽！ ​​​

7 :你们根本都不知道什么是正确的唱歌方式！真心吓尿了~仿佛看到了龚琳娜姐的童年了…窝已经不行了......救命！！ ​​​

8 :【精彩不断 时空裂痕爆发火法FirePVP系列】#分享视频#时空裂痕火法师PVP爆发的Fire系列1（处女作）   AGtw6T ​​​

9 :美女性感比基尼写真，傲人的双峰，火辣的身材，阳光下的沐浴，绝对吸引你的眼球！ ​​​

10 :【《甄嬛传》(香港版)古风主题曲《紫禁情》MV】胭脂轻扫百花都震惊，衣衫花俏与花蕊争胜，一哭一笑举足轻重足以倾国，深宫却一早结冰，装饰不了染湿的眼睛 一番斗争为谁人乱性，夜半点灯点出了宿命，闭月羞花也许注定，记入史书无人认证。。 ​​​

11 :一个非常热爱音乐的加拿大歌手Lights，她的《Drive My Soul》获得过08加拿大单曲HOT100 第18名的成绩，她发行的新专辑《Siberia》已被Juno音乐奖提名为年度最佳流行专辑。——LIGHTS《Timing Is Everything》 ​​​

12 :《轻声密语》09话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

13 :女儿发现爸爸选择跟妈妈结婚而不是她，哭死了…简直是伤心欲绝哭到说不出话来了！笑抽了…爸爸上辈子的情人来啦，这娃没喝孟婆汤的么？~ ​​​

14 :【史上最萌可爱颂】秒杀那些装可爱装萌的猥琐男女汉子版！这才叫可爱颂好吗！ ​​​

15 :2014年10月10日，诺贝尔委员会宣布将诺贝尔和平奖授予印度儿童权益活动家卡拉什-萨塔什和17岁巴基斯坦女学生马拉拉，以表彰他们为儿童和年轻人受教育的权利而进行的斗争。 ​​​

16 :邓丽君版的《甜蜜蜜》的评价是最为广泛的——遗落人间的后冠，永不磨灭的爱恋！百听不厌，经典中的经典！永远忘不了靡靡之音！ ​​​

17 :丫头，转过头来，看看我好吗？她轻泣着哭倒在他身上。丫头，你为着他伤心，却没看到我为你难过。 ​​​

18 :“stay here，请不要远走，爱的痛苦和温柔，stay here，没有什么理由，爱恨汹涌难再留，sad angel坠落人间为爱奔走，雨水淋湿了衣袖···”---电视剧《抹布女也有春天》片尾曲《挽留》。 ​​​

19 :“生命脉搏连着国门家门，衣食父母百姓信心，泥土恩泽骨肉情深，亲民爱民温暖大地如春，都说你和我们是一家人...”——宋祖英《我们是一家人》 ​​​

20 :原来这是告别。 ​​​

21 :“不会，我不会让你离开。”他说的坚定。没几年，她和她赌气，她去了外省，再次打电话给他，想要听听他的声音，她还未开口，只听他说：“如果是你，是不是该回来了？” ​​​

22 :经典法语香颂《Je t'aime，Je t'aimerai》，优美的旋律、抒情的歌词及世故的形象，醇厚的声音，让人沉迷其中。 ​​​

23 :古雅丰富的中国传统乐器，清新灵动的NEW AGE曲风，幻化浓浓的京都古韵，是一部震撼着人心的新世纪史诗音乐。它一如既往地展列着城内城外的追思与感怀，赋于人类生生不息的永恒聆悟。女子十二乐坊《紫禁城》。 ​​​

24 :PLAYBOY花花公子Mash Up Monday-Sexy Mornings V，黑丝性感，丁字裤脱衣诱惑，应有尽有~~别错过哦！ ​​​

25 :萌女采访-知名美女主播穿睡衣出镜接受采访。期间爆料自己喜欢玩游戏，但不喜欢闷骚男。让我们一起来看一下这位吃不胖的吃货，能歌善舞的才女吧。 ​​​

26 :《 魔弹王》第1集    PvPV5q，魔弹王讲述的是在2030年，初中生凌奇力在操场上捡到了一个小小的飞碟。这种飞碟可以进入异次元空间进行召唤兽的对战，持有飞碟并操纵召唤兽战斗的孩子都被称为魔碟战士。 ​​​

27 :网络超人气美女主播及实力派歌手风小筝给大家带来一首《留恋》！~很爱的一首歌~ ​​​

28 :这为小宝贝躺着看球赛，看的很入神，连妈妈叫他他都不回来，还一直看。。。 ​​​

29 :奶油放入平底锅内，待奶油融化后倒入拌好糯米粉的南瓜丝，用锅铲将其轻轻地压紧实一些；盖上锅盖，用小火烙至其表面变色后再打开锅盖；将南瓜饼翻面，最后烙至两面金黄熟透后出锅，再切成块即可。 ​​​

30 :著名导演张一白圈钱巨作，令无数人落泪的青春无安全措施电影，看完之后你心疼的不是自己的青春，而是几十块电影票钱。 ​​​

31 :《精忠岳飞》插曲《银甲青衣》MV，这首由韩红倾情演绎的歌曲，从女性的角度展现了这段历史的另一个侧面：中国历史上众多“巾帼不让须眉”的女性角色为铁血肃杀的冷兵器时代增加了一抹柔情和壮烈。 ​​​

32 :韩国人气男团EXO中国籍成员鹿晗解约克隆韩庚吴亦凡，SM公司力斥自私兼受人教唆。 ​​​

33 :SBS人气歌谣，少女时代泰妍演绎感人单曲《靠近》。音乐响起，世界都安静了。很多事，很多人，都不想再去记。 ​​​

34 :小男孩吉他弹唱《I'm Yours》，弹得好投入啊~~宝贝，这是要成为音乐小王子的节奏吗？！ ​​​

35 :巴啦啦小魔仙 第一季：第8集. ​​​

36 :恶搞配音《暑假大爆炸》，孙猴子也得忙补课，小燕子和五阿哥要打暑期工，这个暑假好忙啊！ ​​​

37 :“好男人”陈赫离婚事件爆出，风行公布陈赫出轨女星张子萱照片，二人酒店共度良宵。 ​​​

38 :这个视频就是要来告诉我们一个道理：当胜利还没来临是，别高兴的太早！魂淡~~这是比赛，请严肃对待，好不好？！ ​​​

39 :却不知她早就喜欢上了青梅竹马的他，他却一直把她当做自己的小妹妹，三个月后他骑着骏马带回来了一个有着身孕的小姐说这以后是他的娘子，却不知道当天晚上她就策马扬鞭奔向扬州奔去跟着罗马的商人乘船去了异国他乡。 ​​​

40 :《希望宅邸》11话，讲述18岁浪人（重考生）由瑠芽从乡下出来寻梦，准备去东京的补习学校进行重读。入住了远离东京城区的“希望宅邸”，这个名为“宅邸”的地方其实只是个虚有其名的破烂公寓。 ​​​

41 :亡灵序曲，旋律超赞！MV很有那种意境~~深深的震撼了！一场完美的视听盛宴，赶快来欣赏吧！ ​​​

42 :小黄人吐槽《新济公活佛》，槽点笑点大集合，潮人济公做广告，毁你三观，亮瞎你狗眼！ ​​​

43 :“让我们敲希望的钟呀，多少祈祷在心中，让大家看不到失败，叫成功永远在，让地球忘记了转动呀，四季少了夏秋冬，让宇宙关不了天窗，叫太阳不西冲...”爱拍小仙为雅安送祝福《祈祷》！~ ​​​

44 :好消息藏不住，演艺圈将再添马宝！35岁女星吴辰君承认怀孕4个月，将生内地官三代。 ​​​

45 :DOTA2动画 如何像军团指挥官一样去战斗 ​​​

46 :超市大妈的逆天神作让小伙伴们都惊呆了，说实话，阿姨们在超市上班实在太屈才了，有木有！ ​​​

47 :SISTAR昭宥与Junggigo合作演唱的单曲《Some》MV火热公开，多顺、Baro出演MV，这首歌是Junggigo与Starship独立品牌Starship X签约后发表的首支单曲，继Mad Clown之后这次昭宥与Junggigo合作演唱。 ​​​

48 :而我的位置总是离她，越来越近，直到有一天我坐到了她的身边，“同学你可以坐到别的地方吗”，“这里有人吗”，“有，你坐到了他的位置上了”。 ​​​

49 :小萝莉泡吧夜不归，喝醉表情巨可爱，哈哈~~摇摇晃晃，摇摇晃晃···小胖妞微醉的状态好萌啊~那肉乎乎的小手都恨不得吞下去了！ ​​​

50 :《中国好声音》第1期：黄鹤-Rolling in the Deep ​​​

51 :我哭了一夜。第二天早上给花浇水，它却枯了。我想了想也是，再好养的花，心都死了，还怎么微笑。 ​​​

52 :【《GTAOL》公布抢劫模式预告 4人行天下】 ​​​

53 :傅琰东 魔术 五谷丰登 ​​​

54 :张芸京《若无其事》MV， 是電影"候鸟來的季节"主題曲，这部电影预告看起來也满感人的~~~ ​​​

55 :爱美的你是不是觉得单眼皮令你的妆容很有局限呢？别着急，美女教你单眼皮大作战，我们也是可以美得起的，一起加油喔！ ​​​

56 :韩国花裙美女自嗨热舞，音乐动感，舞曲劲爆，身材也很火辣哦！完全sexy~ ​​​

57 :群星-新年乐陶陶/鸿运当头/新年来到多热闹（早期的） ​​​

58 :“爱一年往往要伤个三五年，你拒绝再看见晴天，却总问离快乐有多远。爱的平衡点，小心拿捏，该醒的时候，你却还想醉，最后只有往幸福门外退。别让昨天在你伤口狂妄的洒盐...”非常喜欢的阿妹的一首歌曲《别在伤口撒盐》！~ ​​​

59 :邓紫棋 X.X.X. LIVE世界巡回演唱会将于9月21日唱响广州，门票正式开售不到一个月，现在几乎一票难求，X.X.X. Live上会出现由LED巨幕及灯光营造出来的不同场景的舞台，将演唱会划分成多个主题环节，配合G.E.M充满感染力的歌声打造气氛十足的演唱会现场。 ​​​

60 :电视剧《偏偏喜欢你》正在拍摄中，陈乔恩变身民国教官，合影郑爽上演制服诱惑。 ​​​

61 :“但今天是‘38妇女节’！”老婆大声说。 ​​​

62 :【韩国好声音现天籁《能再次相爱吗》】小男生一开嗓就被牵住了，三个小孩的和音真是绝了。越到后面越好听。女孩的转音特别棒。 ​​​

63 :在CoCo李玟 的指导下，汪洋和伍佳丽两个娇小玲珑的女生，爆发出了前所未有的能量！一曲《超快感》带动全场气氛high起来！ ​​​

64 :给搞笑动物视频加上音乐之后。。。 ​​​

65 :“她..现在过得怎么样了？”他躺在床上奄奄一息。“她..很好，我现在和她在一起了。”眼前的男人叹了口气。“那..那就好，她有你照顾我就..放心..了。”他气若游丝。却不知道，她在病房门外哭的昏天暗地。 ​​​

66 :椎名林檎将于2月25日发行她2015年的第一张单曲《至上の人生》。主题曲是为柴崎幸、东山纪之、城田优等人出演的NTV日剧「○○妻」演唱的主题曲。完整版PV已释出！新歌由她本人谱曲，冰点下的冷酷与煽情和高亢相交织，带人走进椎名林檎情感四溢歌唱的至上世界。 ​​​

67 :《声优白皮书》第16集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

