choubaguai晓 女/湖南         加关注

人生是花，而爱是花蜜。

小萝莉站两婴儿车上模仿尚格云顿一字马，这炫酷的感觉，根本停不下来~~太可爱了！ ​​​

1 :高冷低吟打雷姐Lana Del Rey新单《Shades Of Cool》 完整MV首播！缥缈虚幻的声线，像是从异界空间中传出，在晴天中听此曲估计气温都会下降十几度，桑曲天后依旧冷艳逼人，悲壮情愫缠绵于鼓不绝于耳啊！ ​​​

2 :《圣诞之吻SS》 PLUS 04话，高中2年级生的主角橘纯一，憧憬着前辈?森岛遥，并常常在远方默默注视她，一直过着没女朋友的寂寞的校园生活。由于过去的经验，他不擅长应对恋爱和圣诞节这类事情。 ​​​

3 :《一吻天荒》钢琴版，没了原唱中的江湖纷争、慷慨激昂，反而在空气中弥漫着淡淡的哀思，那是被钢琴弹奏后的婉转和悠扬。 ​​​

4 :于是我又回：你爸我很好！虽然把爸放在了前面却忘了点标点符号，媳妇没看出仍旧回短信：这还差不多！ ​​​

5 :5.剩余少许调味汁时，放入已经纳凉的米饭，翻炒就可以起锅了！ ​​​

6 :东京猫猫：第3集。 ​​​

7 :胡启志 眷恋 ​​​

8 :牛！准妈妈竟用肚皮吹口哨？宝宝在里面情何以堪啊！！！ ​​​

9 :宝贝们与那些陪伴他们的动画片，唉~你们是人，我也是人，为什么我就不可以看电视？看个动画片可真难啊！ ​​​

10 :我：“……”???? ​​​

11 :监拍镜头下的笨贼囧人们，劫匪抢车后发现不会开···兄弟，还是先学好技术再来吧！ ​​​

12 :“若弱水三千，我只取你一瓢呢。”“那，那一瓢该多大，我那么胖。”“没关系，我不介意。”“你果真还是觉得我胖，哼～，我不嫁。” ​​​

13 :【热血原著魂！新天龙八部完整剧情CG上映】#分享视频#热血原著魂！《新天龙八部》CG完整版首映   Ud29WF ​​​

14 :班得瑞典藏全集之优美名曲《The Sounds Of Sile》，画面很迷人，好像有身临其境的感觉，漫步在这种绿色的森林中会是多么享受啊！ ​​​

15 :“我的天是灰色，我的心是蓝色，触摸着你的心，竟是透明的，你的悠然自得，我却束手无策，我的心痛竟是你的快乐···”---张学友《心如刀割》。 ​​​

16 :一首歌，怀念一些人，怀念一种自己。刘德华《世界第一等》经典老歌，让人回味无穷。 ​​​

17 :【帅气又中二的反派登场！《消失的次元》最新角色预告】由FuRyu和Lancarse联手打造的日式RPG新作《消失的次元》即将与广大玩家见面，最近官方又公布了一段最新的角色预告，介绍了游戏中的主要反派角色，一起来先睹为快吧！ ​​​

18 :【《暗黑破坏神3：夺魂之镰》圣教军宣传影片】#分享视频#《暗黑破坏神3》圣教军最新视频   Jmd5jo ​​​

19 :闺蜜好像有些害羞：我…我……我好像明白了什么：你不会是喜欢他吧？ ​​​

20 :就把这些衣服送给我吧！”她双眼通红没有泪。 ​​​

21 :亡命天涯！极限狂人恐怖坠山速降，刺激的高山速降骑行，上山半天，享受半分... ​​​

22 :中国青年女高音歌唱家潘小芬一直活跃在国内外舞台上，美声唱法与现代流行完美结合，形成独一无二的演唱方式。2008年，潘小芬就一举拿下了加拿大“国际艺术家声乐大赛”通俗组和美声组的双料金奖。——潘小芬《花开的声音》 ​​​

23 :请闭上双眼静静的听，这是 Adele《Someone Like You》无数个翻唱，最有个人情绪的版本！很好听，很别样的感觉。Adele是平静的伤感，Jake Coco则是有点愤怒的伤感宣泄，很独特。 ​​​

24 :【《刀锋遗迹》(skara)熔岩竞技场曝光】将于7月登陆Steam平台抢先体验版块的MOBA新游《刀锋遗迹》公开了游戏当中“熔岩竞技场”的视频。视频中以游戏实景和游戏原画对比的方式，向我们真实展示了这个杀气腾腾的场景。 ​​​

25 :有些哀伤的纯音乐Lisa Lynne-Maiden‘s Prayer   1JVyBk ​​​

26 :《上海滩》一个经典传奇，赵雅芝和周润发梦一般的璧人组合，也成为经典爱情戏的最佳代言人。主题曲《上海滩》，叶丽仪主唱，此歌亦成为粤语流行曲的经典之作。 ​​​

27 :【周杰伦新歌《公公偏头痛》火爆出炉 领太监跳嘻哈舞】周董在嘻哈曲风中融入宫廷的题材，配合方文山的歌词，将一个穷秀才中了状元后在朝中的有趣境遇作描写，光是歌名《公公偏头痛》便足以令人莞尔一笑。不信，那么一起来欣赏下MV吧！ ​​​

28 :《时而...时而...》 06 故事的舞台设定在神奈川县的江之岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系，在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成...... ​​​

29 :够疯狂！够嚣张！！老外开宝马M5带AK冲锋枪玩漂移，不服一枪就会打死你！ ​​​

30 :“你说快乐很容易，可是我只看见了黑漆，该探视你的心，还是装作不在意，走在你的背后，沉住气，今天的我和你，有种相似默契···”---《未婚妻》片头曲《放心交给我爱情》。 ​​​

31 :刘嘉玲回忆曾遭强拍裸照，自称想见当年4名绑架犯，展现过人度量：他们只是受上头指示。 ​​​

32 :《翻转的Patema》 04，翻转的Patema全集讲述的是一个女孩子和男孩子的故事，男孩子遇到了女孩子。是一个非常王道，但同时又非常奇怪的故事…… ​​​

33 :进击的巨人《红莲之弓矢》钢琴版，即便是钢琴版，配上音乐也如此带感！ ​​​

34 :到了家，发现一个面熟的女人，正在伺候自己的母亲，他看见了她，热泪盈眶 ， ​​​

35 :神曲《热死你去》，说出了不少网友现在的心情，最奇妙的是与《小苹果》神同步！ ​​​

36 :南大宿舍发现7年前情人节书信网友被感动 ​​​

37 :印度的一个小村庄日前举行了一场与与众不同的结婚仪式。一方是一名9岁女童，另一方是一只流浪狗。 ​​​

38 :二货爸比把熊孩子当陀螺转，孩子都快被玩坏了妈妈还在一边笑，你们确定这娃是亲生的不是充话费送的？！ ​​​

39 :幼时，她的好吃的都送给了他，上学，她为他做作业撒谎骗老师，长大，她为他追得最他最爱的女生，不过是博他一笑，她眸中的精彩从来都只有一种，便是他的笑。 ​​​

40 :"医生认为可以丢掉了，但我的律师认为还不行。” ​​​

41 :刘心《新自己》MV，聚焦精神有问题的人群，通过三个故事反映社会人群存在的现实压力，而刘心的音乐则拥有神奇的治愈功效，也希望大家能感受到他音乐里传递的正能量~ ​​​

42 :【《The Truth That You Leave》好美的钢琴演奏！听着听着就循环了。】一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。 ​​​

43 :每日一囧，因太胖卡在洞里的土拨鼠，好忧伤！爱打篮球的男生让妹子们把持不住了！告诉你女神一个人在家的时候是如何关灯睡觉的！ ​​​

44 :老爷说：“这么大了，还玩！” ​​​

45 :一样的舞台，不一样的声音，每天与你开心唱歌，一起来欣赏塔塔妹带来的《阳光宅男》。 ​​​

46 :炉石传说之精彩幸运集锦：一血升天萨 神抽过墙牧 ​​​

47 :【艾薇儿新专辑主打歌《Here's To Never Growing Up》现场版曝光】再一次听到艾薇儿独具的个性与叛逆的声音，歌词的字里行间都展现着艾薇儿对于青春的追逐，张扬勇敢的艾薇儿又回来啦！ ​​​

48 :简简单单，对方头像是灰的。他默默的又点了一支烟。过了一会又收到一条消息:天冷了，注意身体，晚安。他高兴的关了电脑，上床睡觉。门口的妻子心痛的偷偷收起手机，这次他该睡个好觉了吧？ ​​​

49 :【可以打异形！怪咖老爸將1岁女儿改裝成婴儿机器人】这位德国爸比将自己亲手打造的机器人baby传到YouTube上引起轰动。这套“婴儿服装”灵感来自于卡梅隆导演《异形》里的P5000，机器人的手臂和腿部都可以完全活动，行走时还可以发出的酷酷的音效。小贝比坐着里面超带感有没有！！ ​​​

50 :【英雄联盟之劫高大上3技巧：让你的劫成为影子大师】 ​​​

51 :另类教育方式，任性老师吐槽《让你一次嗑个够》，听完也是醉了！小伙伴们~~你们怎么看？！ ​​​

52 :英超揭幕战，范加尔首次亮相老特拉福德就给下马威，大空翼走着踢也破门，阿什利杨怒吃一颗鸟翔。 ​​​

53 :7月1日应采儿香港港安医院诞下儿子Jasper，陈小春当爸即无心工作，曝应采儿半麻醉剖腹。 ​​​

54 :著名的台球艺术家Florian“毒液”科勒在中国展示逆天杆法，魔幻杆法秀，让人目不暇接。 ​​​

55 :《 圣斗士星矢Ω》 第92集 ，从神话时代到现代，每当有邪恶出现之时，正义的希望斗士·圣斗士必然会挺身而出。他们身穿名叫圣衣的武具，为女神雅典娜而战。其中，数次救下雅典娜的青铜圣斗士·天马座星矢等人的友情与战斗的事迹为传说写下新的篇章…… ​​​

56 :《三角演义·舌战群腐》，这是一个无法直视的时代，这是一个三足鼎立的舞台，这里走过一批毫无节操的骚年；两人世界不再寂寞，逆袭情侣华丽升级，“三角关系”重磅出击；穿透演义迷雾，谱写爱恨篇章！“头条，我们抢定了”！ ​​​

57 :“爱让谁落泪，哭成流水，不知去向，往事在每一夜，陪伤心人入睡，爱怎会疲惫，你一去不回，你的起点，也许是我永远到不了的终点···”---熊天平《爱情多瑙河》。 ​​​

58 :“猛男”变性成钢管舞教练？你能想象这种场景吗？！看了这个视频，你会发现，她就是那么妖娆。 ​​​

59 :那些年爸爸使用过的“武器”，说起老爸，大家脑子里多是回忆起好的地方，但今天我们给大家带来父亲的另一面，盘点一下那些年老爸揍过你的各类武器，你小时被揍过吗？ ​​​

60 :来自希腊的白玫瑰Nana Mouskouri《爱若玫瑰》，曲调悠扬，耐人回味，聆听娜娜的美丽歌声，此刻的感觉是屏住呼吸，美极了！ ​​​

61 :埃米纳姆《Without Me》，阿姆是“嘻哈”界极少数成功的“白人”歌手之一，音乐也受到乐评人广泛好评。他自己作的歌词韵律感很强，也能够在保持音乐节拍不变的情况下在一首歌中改变好几次自己的说唱节奏和风格。 ​​​

62 :只是她在问自己。受了伤，还有爱人的权利么？ ​​​

63 :“一眼一念之间，想起那年，风吹过记忆碎片，是你的脸，爱若似水，握不住留恋，再回首最美的初见，心若跟随···”---《爱情面前谁怕谁》片尾曲《把爱放飞》。 ​​​

64 :【吼猴的重金属摇滚唱法】看了这个就明白吼猴为什么叫吼猴了～ ​​​

65 :体育课上我们一伙人蹲在沙坑边上看美女。 ​​​

66 :有爱的画面，小北鼻被汪星人“爱的逆袭”，北鼻与宠物的卖萌时刻，就是这么可爱！ ​​​

67 :“如果不是灯光一闪，是否还沉溺在过去，趁时间还没有输光，先把那回忆全收藏，于是你成了心中唯一的墙···”---《一仆二主》插曲《心墙》。 ​​​

68 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 19，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

