Lena爱莉子霏 女/湖南         加关注

人们不能没有面包而生活；人们也不能没有祖国而生活。

纯爱偶像剧《离爱》，何炅倾情献唱同名主题曲，由内地新晋音乐人谭伊哲全力打造，何炅自爆为该剧免费录制主题曲，并被要求有“糙老爷们”的感觉。 ​​​

1 :美国小帅哥自编歌曲吐槽：童话都是骗人的！小帅哥Jon Cozart一人分四角演唱了一首《After Ever After》，原来童话中女主角们放在现实如此悲催！‘小美人鱼被环境污染打败~/美女与野兽被伦理打败~/风中奇缘被花柳打败/阿拉丁被CIA打败！’... ​​​

2 :难辨喜怒。“如此的代价便是，待你重生之日，生命中再无他的印记，可愿？” ​​​

3 :结果他发现客厅沙发上坐着一位和老婆一模一样的女人。老婆说：“婚前和你谈恋爱的其实昰这位，我的双胞胎妹妹…” ​​​

4 :台湾双胞胎萝莉可爱版《小苹果》，好可爱的两个小丫头~~喜欢她们的赶紧点个赞吧！ ​​​

5 :有一首歌，你可能听过N次，但是却并不觉的颓废，而觉的是一种力量的释放...男人累了，哭吧，不是罪，不光女人会哭，哭吧，洒脱一点！~——刘德华《男人哭吧不是罪》 ​​​

6 :中国翼装极限跳伞第一人徐凯加盟《天谕》“十万个代言人” ​​​

7 :神秘园《Reflection》，通过美妙的音符，让在忙碌的现代生活中迷失自己的人们找到自我，进行一下精神的放松及享受。 ​​​

8 :【《命运》开场15分钟演示 “死而复生”对抗外星人！】动视旗下由Bungie打造的次世代FPS巨制《命运》已于天正式开始运营，大家是否已经踏上探索外太空的征程了呢？还没来得及畅玩也没关系，小编为大家带来了《命运》开场15分钟演示，一起来感受下火星之旅后的征程吧！ ​​​

9 :但其实，他可能忘记了，可能看到了却不想回。 ​​​

10 :演技派！小哥哥模仿妹妹哭泣，宝贝~~你这样真的好吗？哈哈，小子，快到我的碗里来。 ​​​

11 :一出场全场就尖叫不已，姑娘们的小心脏快Hold不住了，史上最萌的00后魔术师，搞怪、跳舞、放电样样萌爆惊呼不断，13分钟表演完全没有冷场，这才是未来的巨星啊！可爱的童音、萌爆了的表情，真心是瞬间秒杀啊！ ​​​

12 :我不能說失望啦，我只有點看不懂 。 不過MV意境還是很美的。。。雖然看不懂但有心痛的感覺。张芸京Jing-我没有疯MV(高清FOX首播完整版)。 ​​​

13 :霍思燕挺大肚排队产检，怀孕四月杜江作陪。娱乐圈的又一对姐弟恋终于开花结果。 ​​​

14 :宛如空灵般美丽的天籁之音《Mary，Did You Know》，嗓音真的很好听，自然、柔美、动听！ ​​​

15 :【#巅峰之恋#11.11珠穆朗玛世纪婚礼报名啦！】10对新人，让梦想照进现实；2400公里，用行动丈量青春；8844米海拔，请雪山见证爱情。最终入选的新人，将沿着滇藏线到达珠峰。并于11月11日在大本营上举行雪山婚礼。 让珠峰见证青春的激情，让雪山映射爱情的纯洁 ​​​

16 :【英雄联盟之Numen敌我差距 敌方光速QA我方光速qqq】 ​​​

17 :空气凝如刀，袜子吓死猫！哈哈哈~看把这喵给吓的~ ​​​

18 :"茶花不衰鹤长情，本 是天长地久配"。 ​​​

19 :【MAKO战车雪地狂奔！《质量效应》新作SDCC演示屏摄】在本次圣地亚哥国际动漫展上，Bioware很给力地公布了《质量效应（Mass Effect）》新作的诸多情报和开发进展，在讨论会上展示的影像资料也很快分享到了网上，让我们一起来先睹为快吧。 ​​​

20 :美女示范如何正确吃香肠，特别的吃香肠技巧，妹子~~你这么萌，你家里人知道么？ ​​​

21 :【神吐槽：毕业季之大学无大事】山不在高，崩塌则名；水不在深，溺死则灵。每所高校却有着相同的槽点：军号般准时的限电，宁空银行卡也不能空的饭卡，万年神木炼化的天价教科书。高考之后我们是上大学还是被大学“上”？为家争光？没毕业就已经光了好吗！ ​​​

22 :黄磊携女儿多多参加《爸爸去哪儿》主题日活动，父亲节惊喜遭泄密，黄磊女儿失控委屈落泪。 ​​​

23 :《全职猎人2011》第117集    Q91XYj，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。到9岁那一年，小杰在森林里被一位青年男子搭救。 ​​​

24 :《柴犬子》 01 热心的小狗同学，《柴犬子》的主人公柴犬子在周围的人眼中看起来只不过是一个茶色头发有点卷的普通女孩子。但是在另一个主人公石桥茶子的眼中却是一只两只腿直立行走的柴犬姿态。 ​​​

25 :“OH ~ 给你我的心，能否请你别遗弃， 一句爱你爱你爱你爱你，能否再也不分离； OH ~ 给你我的心，为什麽你却给了我孤寂，就算爱你爱你爱你爱你，可能你也不想听...”苦情爱恋，风小筝对爱透彻的理解，转化为歌声！一首《A.I.N.Y》送给大家~ ​​​

26 :大S宣布怀孕独家回应，微博晒大肚照幸福满满，老公汪小菲微博体贴慰问老婆。 ​​​

27 :【神曲《江南style》之曾小贤版】曾小贤来啦~！爆笑NG片段！！鸟叔的音乐一出来彻底hold不住了！ 不行了要笑爆了！！！！ ​​​

28 :张馨予演唱《致命闪玩》电影主题曲《我想遇见你》MV！略带空灵的嗓音如同早春三月的阳光~ ​​​

29 :“第二，戒色。”“我一点不讨女人喜欢。”“第三，少吃肉。”“我是个素食者!”“哎，不活100岁也罢！” ​​​

30 :眉目清秀的主持人正在用可爱的声音主持着。“你好，主持人，你有女朋友了吗？”一个磁性的男低音传来。“啊。呃。没有。”“那我做你男朋友吧！” ​​​

31 :《玛丽亚狂热2 》 第12话，宫前佳柰子是一名患有男性恐惧症外加百合控的高中生少女，为了寻找命运之恋（女性限定）而转入了天妃女子学校附中。佳柰子在入学的第一天便遇见了超级美少女后辈祇堂鞠也，就在她为了这个命运的相遇而兴奋得鼻血不止...... ​​​

32 :“不用取了，你写的这种垃圾是不会通过的！ ” ​​​

33 :【老中医现场版！！花粥演唱会《老中医》字幕版】终于见到有才的作者了~~姑娘好可爱！歌更可爱！！姐是老中医，专治吹牛逼！！ ​​​

34 :久石让的演奏曲合辑，没有感人的歌词，没有唯美的画面，却依旧能打动你我的心，音乐无国界，感染着我们每一个人··· ​​​

35 :她叹了一口气，走出门。“好吧，还有我。” ​​​

36 :《彼氏彼女的事件》 03话 ,宫泽雪野表面上是一个人见人爱的优等生，其实是一个超级爱面子，喜欢听别人赞扬的人，一回家她就现出了原形。同样优秀的帅哥总一郎。 ​​​

37 :全班同学爆汗。 ​​​

38 :美女爱运动，但运动中一定要注意安全，不然容易受伤，而且还会很难堪哦。爱运动的美女可要注意喽！ ​​​

39 :7!!将于2月11日发行新单曲《オレンジ》，此次也是他们的第10张单曲作品。新曲是为为富士电视台动画「四月は君の嘘」（四月是你的谎言）演唱的最新ED曲。 ​​​

40 :都市亲子情感剧《小爸爸》片尾曲《相见不如怀念》，歌曲温婉歌词令人动容，配合本剧穿插剧情有着十足催泪效果，此歌曲由歌手樊凡倾情演唱，延续了樊凡一贯直击人心的温暖力量。 ​​​

41 :这个火辣辣的夏天，或许又会别样的心跳回忆！你准备好迎接了吗？叉系翻唱一首《夏天的味道》，送给大家！~ ​​​

42 :《幸福不是情歌》是台湾偶像剧《两个爸爸》中的片尾曲，这首歌刘若英以第二人称，用亲和而极具说服力的语气和歌迷的对话，她要邀请大家一起来选择最贴近自己的心情，幸福不是情歌，那是什么呢？ ​​​

43 :【爆笑恶搞用《江南Style》演绎《暮光之城：破晓(下)》】在Bella、Edward、Jacob、库伦一家、狼人们和沃尔图里家族大跳骑马舞的同时，整部电影的大体剧情也展现了出来。 ​​​

44 :自古英雄出少年，你就颤抖吧！美国小学6年级扣将Shemar Morrow天赋异禀，凌驾众人！ ​​​

45 :【奎霓说得出】：美女为什么从来不放屁，你造吗？更有日本软妹子的防走光教程，你get了吗？！ ​​​

46 :蔡少芬与张晋前些日子迎来第二个女儿，出院接受采访，蔡少芬正式宣布“封肚” 与张晋次女取名信儿。真是其乐融融的一家子啊！ ​​​

47 :不少格调高冷的人常用一句高逼格的口头禅来祸害他人，即便具体到8万字的博士论文，他们依然可以套用这句万能的口头禅——你这么做，有什么意义呢？ ​​​

48 :他热情洋溢的回答：“跟你心里候的一样啊！” ​​​

49 :天然環保碎紙機？貓咪幫主人撕爛筆記。。 ​​​

50 :【曲婉婷《你准备好了吗》完整MV版】每个人在感情的世界中时常会在脑海里浮现的许多疑问，而曲婉婷用带点迷朦缓拍的曲风完美地诠释了这种反复又迟疑的感情疑问。 ​​​

51 :又萌又二的喵星人集锦。。大爱喵星人 。。 ​​​

52 :“七朵组合”是国内第一支主打中国风女子组合，首支单曲《咏春》首发点击破百万，随后上传的《咏春》舞蹈教室版，点击更是破千万。 ​​​

53 :大眼美女自拍翻唱SHE《爱我的资格》，声音很好听啊，真的是人靓声赞哦！ ​​​

54 :【童鞋！你们这是在用绳命拍毕业照啊】拍毕业照时，将学士帽抛起一直是学生们最爱的环节~但扔学士帽有时也是很危险滴 看完下边这个视频你就知道了 学长为你演示学士帽的正确使用方法------切西瓜。 ​​​

55 :格策为拜仁打破僵局、奥巴梅扬单骑闯关···来看看本周德甲官方为您挑选的五佳球吧！ ​​​

56 :《钟之音学院》10 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

57 :戴着口罩眼镜屁颠屁颠地出门了。到现场后远远看到我妈向我招手，可能是认出衣服的关系吧。 ​​​

58 :超好听的一首凄美忧伤纯音乐，西班牙民谣《Luar Na Lubre》，这个世界有很多好听音乐等待我们去寻觅，音乐不分国界，不分语言，不分历史，好听就足够了！ ​​​

59 :家家全新专辑《为你的寂寞唱歌》首波同名主打MV官方版首播！你还记得上次，是什么时候为你的寂寞唱过歌？是必须有这样的一首歌，有一个对你无所求的人，唱着对你无所求的当下，才知道你一个人-如此巨大的荒凉，必须被这样一个卑微的巨大包围着。 ​​​

60 :大师啊~~小伙鼠标画出美女画像，同样是玩电脑的为何差距这么大？好吧膝盖给你就是了！ ​​​

61 :周传雄《黄昏》钢琴版，唱不完一首歌，疲倦还剩下黑眼圈，感情的世界伤害在所难免，黄昏再美终要黑夜。 ​​​

62 :DOTA2ESL-ONE 2015 激情宣传片 Are you ready? ​​​

63 :黄磊晒出与娇妻“情侣装”照，调侃陆毅：矿工和他真正的妻子，她穿比你好看。 ​​​

64 :【两岁宝宝和爸爸一起唱Don't Let Me Down】萌萌的童音飙的老高了，小手还像模像样的在吉他上拨弄着，那一脸专注的看着老爸的样子萌翻了... ​​​

65 :M-Girls CNY2008《同唱幸福年》 ​​​

66 :豆比欢乐多，傻缺第一步，逗逼别耍酷，小伙伴们~~如此惨痛的教训，你真的领悟了吗？ ​​​

67 :【《影牢4：暗面公主》英文版演示 肌肉裸汉被爆菊？】光荣·脱裤魔给我们带来了旗下人气游戏《影牢》系列的最新续作《影牢4：暗面公主》，游戏日文版已经在上个月末登陆PS3主机，但是喜欢这种羞辱play的玩家不仅只在日本，欧美也有许多玩家喜欢。官方给我们带来了英文版的最新演示视频，一起来看看吧！ ​​​

68 :网曝演员王珞丹和作家张嘉佳恋爱进行时，住同一小区工作忙碌靠手机互传情意。 ​​​

