wanda321察 女/湖南         加关注

书籍是造就灵魂的工具。

荒野中的一支浴血红玫瑰，染红飞沙浸湿眼庞。K Rose单曲《WEIGHT》，她身穿红色铠甲，双眼被红纱头饰所掩盖，随风的吹拂她走向沙漠中的红玫瑰，代表着牺牲与痛苦，纤细的手指将花摘出，空灵的嗓音瞬间飘出，进入耳中的那一刻仿佛身临其境，畅游在广阔的天地间！ ​​​

1 :将菠萝和木瓜放洁净锅内加少许水，锅加火上，煮开做成果汁；将高汤加入水果汁煮滚，加入鱼丸及其他食材，在最后出锅前加入盐及蘑菇精即可。 ​​​

2 :你许她看遍江南桃红北国雪飘。我却只叹落木萧条又把痴情笑。 ​​​

3 :纸巾老撕带你看片儿！《盗梦空间》，这是近十年来最值得去电影院看的大片。扑朔迷离的结局一直以来都是众人争议的焦点，主人公最后到底是在梦境中还是回到了现实世界中···且听纸巾老撕给你慢慢道来！ ​​​

4 :【《讨鬼传：终极》新预告 男女主角齐心抵御鬼灵入侵】光荣·脱裤魔旗下的人气狩猎游戏《讨鬼传》续作《讨鬼传：终极（討鬼伝 極）》还没有多久就要与我们见面了。外媒为我们为我们放出了该作的动画版预告。在此次预告中，男女主角手持不同武器共同抵御鬼灵的入侵。 ​​​

5 :圣诞节的宅男福利来啦~~大胸美女拍史上最香艳版Jingle Bell，惊艳了，别错过哦！ ​​​

6 :“中断，剧场无聊戏码，散场，没有人在身旁，一条孤单的走廊，会走到什么地方？在路上，会遇见怎样的穹苍，那，山顶上的光，好像要带领我飞翔···”---苏打绿《天天晴朗》。 ​​​

7 :Dolores O'Riordan的歌声还是一如既往的小红梅风格，和Zucchero的搭配还是很让人挺意外，意大利老牌摇滚巨星Zucchero在他《星光闪耀高峰会》专辑中，与爱尔兰著名乐队The Cranberries女主唱Dolores O'Riordan合作，奉献了这首非常精彩男女声对唱歌曲《Pure Love》。 ​​​

8 :人说酒后吐真言，豪放屌丝女、微醺白富美、视金如土的土豪、真情汉子、到处乱喷的喷子、玩高大上的小清新，个个喝了酒就开始乱侃，似真又似假。过年就要一边品饕餮一边看【唉哟奎霓】，让你一次乐个够哦！ ​​​

9 :胡言狼语之奇葩夫妻因幻想中500万打架，对于那些疯狂迷恋彩票，甚至倾家荡产妻离子散还买彩票的人，他们是孤独的，孤独是一个人的狂欢，这种狂欢老实搬砖的屌丝不懂，飞来飞去的白领不懂，也许只有同样有着一夜暴富心态的传销惺惺相惜！ ​​​

10 :简直碉堡了！徒手捉活鸟！大哥，你这凶残的技能是怎样炼成的啊？！... ​​​

11 :2014年首支洗脑神曲首度出炉，Robin Thicke联手Jessie J，助阵DJ Cassidy最新新单《Calling All Hearts》MV，火热的贝斯线勾勒出狂野的派对风潮，粉色调让人不禁沉浸在美好之中，骚宾与结石姐的发挥更是异常精彩！ ​​​

12 :令人沉醉的乡村歌曲《Underneath The Apple Trees》，心旷神怡的乡村景色，动人的旋律，和煦温暖的歌声中娓娓道来的爱的憧憬 ，怎不令人沉醉？ ​​​

13 :萌死人，笑翻天！萝莉正太囧事一箩筐，宝宝们的世界总是充满欢乐，宝贝们~~别长大啊！ ​​​

14 :我的小马驹:友谊大魔法 第四季：第3集. ​​​

15 :情人节里“情侣房”火 ​​​

16 :多才多艺的妹子伤不起~~边织围巾还能边唱歌，完全是女神的节奏~不过你确定唱在调上了吗？ ​​​

17 :金雅中为自己主演的电影《我的PS搭档》演唱的《Show me your heart》于12月14日OL首日发布，并确定收录OST。 ​​​

18 :猫咪霸气“陪读” ，趴头顶监督。。。 ​​​

19 :央视元宵晚会宋祖英改行变魔术 观众最喜爱春晚节目新鲜出炉 ​​​

20 :《月面兔兵器米娜EX 》01话  ，佃美奈是现役女子高中生，参加播报员的试镜而被电视台的体育节目的录取。这是从小就立志要成为播报员的美奈的梦想，因此虽然不擅长不过还是努力要演好“女子高中生”和“播报员”这二种角色。 ​​​

21 :“遥远的东方，辽阔的边疆，还有远古的破墙，前世的沧桑，后世的风光，万里千山，牢牢接壤，围着老去的国度···”--- BEYOND《长城》。 ​​​

22 :如此环境会不断造就超级人才！英国POM——Shots Fired，跑酷天才空翻飞楼，极限定点吊炸天。 ​​​

23 :前田敦子第三张单曲《タイムマシンなんていらない》，新曲是为西内玛利亚、山本裕典主演的富士电视台新剧「山田くんと7人の魔女」演唱的主題歌，PV也是远赴美国纽约拍摄的哦。 ​​​

24 :Beat Win新曲《Illusion》公开完整版，强烈的舞曲风格跳起来~~欢快的节奏，一起动起来吧！ ​​​

25 :《曾经的我们 》16话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

26 :【《猎天使魔女2》流程试玩演示 性感贝姐差点被毁容】由白金工作室打造的Wii U独占动作新作《猎天使魔女2》6分钟的流程演示。在这段视频中我们又看见了巨型BOSS，另外我们性感的贝姐差点被毁容，真为她捏把汗。好了，下面让我们一起去看看吧！ ​​​

27 :这里有萌妹子，也有彪悍女汉子，女生宿舍恶搞那点事，《忐忑》重新演绎，妹纸，你真豁得出去啊！ ​​​

28 :出滴滴滴的声响，并伴随LED光。 ​​​

29 :《彩云国物语第1季》第11集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

30 :【还珠配音《玩微博的人尼玛伤不起》】心声全说中了有木有！没事就想点刷新，手贱根本控制不了啊！ ​​​

31 :《江南style》火到什么程度？竟然有人为奥巴马改编了成竞选之歌《Vote Obama Style》 ​​​

32 :英语16级考试听力，听了之后，一切都是浮云！什么叫做快嘴，请看George Watsky，绝对震撼 ​​​

33 :让你hold不住的性感甩臀热舞，这个美女太猛了，简直就是电臀启动啊！ ​​​

34 :他开口，满是委屈与宠溺的语调：我怕死，因为我怕我死后，没人像我一样疼你。 ​​​

35 :“世界太啰嗦，不分对或错，像我这样的老百姓，谁会在乎我，有钱的当老大，没钱的难过活，就算是看不惯，我又能如何···”---郑智化《游戏人间》。 ​​​

36 :“我一直在等着你回来”,“你快回来！好不好！”,“你说要陪我到永远永远永远”。 ​​​

37 :棉花糖[katncandix2]，2007年街头出身，一开始为台北市文化局核准街头艺人，从街头开始演出，往他们的音乐梦想勇敢飞行！棉花糖乐团2012全新创作专辑《不被了解的怪人》首波主打《100个太阳月亮》官方MV。 ​​​

38 :见过玩骰子这么牛的人吗？实拍牛人玩骰子，花样多多，让你见识高手们是如何玩的！ ​​​

39 :【天津妞犀利吐槽来自星星的你】天津妞犀利吐槽《来自星星的你》！韩剧，在很多人印象中就是烂俗的代名词，除了绝症、车祸、兄妹相恋就是无尽的沙郎嗨。看韩剧，有多少妹纸流着泪默默弹枪，嫁不出去阴阳怪气并且节操碎一地，韩剧就是女人的A片，还有每个月的心灵姨妈巾！ ​​​

40 :【孙楠《爱情不NG》主题曲MV曝光 感悟唱歌难过演戏】该片以爱情为主，讲述了娱乐圈内两对恋人经过种种误会与频频“NG爱情”之后幸福浪漫的生活在一起。 ​​​

41 :成功与失败往往只有一线之隔，那些今天还在里炫技的人说不定哪天就成二货了，但是他们自己仿佛并不在意这些所谓名分，那些萌二而不自知的人们，今天集体来袭，你们看好吧~~ ​​​

42 :精神分裂！牛人模仿9明星演绎雨蝶，分裂技术不错，最后本山大叔亮了！ ​​​

43 :【《虚幻竞技场4》首部预告 画质惊艳、开发状况良好】随着虚幻4引擎的震撼公布，越来越多的游戏开发商宣布将运用该引擎打造游戏，不过，这些游戏并没有发挥出虚幻4的能力，而如果你想见识到虚幻4引擎的真正实力的话，你一定不能错过Epic Games自家开发的《虚幻竞技场4》。 ​​​

44 :春节小品特辑之《足疗》----河北一鸣视屏传媒 ​​​

45 :《强袭魔女》[2]，有一个和我们所生存的的地方非常相似，充满了魔力的世界 　　在那里，到处都是战乱和灾荒 　　魔力，那是出现年幼的少女身上，随着年龄的增加渐渐消失的谜一般的力量。 ​​​

46 :《欢迎加入nhk》18，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

47 :“怕打针宝宝”又被欺负鸟···被逼到墙角啦，爸爸好邪恶~看把我宝吓的，无路可逃，小可怜！ ​​​

48 :她愤怒，问：你是怎么搜索到我的？他满不在乎的回答她：我每天那个时候都在你家附近晃悠连你家的狗都认识我了。宝贝不要生气了嘛好不好嘛！ ​​​

49 :韩国人气男团EXO中国籍成员鹿晗解约克隆韩庚吴亦凡，SM公司力斥自私兼受人教唆。 ​​​

50 :无骨男来地球了，这货真是人类吗？我被震住了！绝世无骨男，你还能Hold得住吗？ ​​​

51 :“风吹呀吹吹呀吹风吹呀吹吹呀吹，拥抱的温度只有你清楚，投往幸福的旅途，黄昏才领悟该往哪里停驻，我用一辈子去追逐...”王心凌和张栋梁主演的《微笑百事达》里的插曲《黄昏晓》，很好听的哦~ ​​​

52 :他：“他很好吧？”她：“他哪都没你好，只是，他心里只有我一个。” ​​​

53 :【K炫视角 阿兹尔集锦 无限建塔拯救世界】#分享视频#K炫 阿兹尔集锦技巧 无限建塔拯救世界   YQUYoF ​​​

54 :极限活动炫出人生新风采，车神Danny Macaskill山区骑行攀爬，人车合一如诗如画。 ​​​

55 :《搜索》是陈凯歌继2003年《和你在一起》之后，时隔9年后再度执导的一部现实主义题材电影。该片的主题歌《如果可以》由 “音乐诗人”李健创作并演唱。继与陈凯歌合作《希夷大理》主题歌之后，此次再度携手，李健也将对现实的尖锐质疑和深刻反思写进歌曲，画面感十足的音乐与电影相得益彰。 ​​​

56 :碉堡了！一个宁静广场上的戏剧性事件，一分多钟的视频，比一两个小时的电影还精彩~这恶搞很有看点哦！ ​​​

57 :林心如露肩捞金500万，裸露尺度拿尺计量，夏威夷归来，倾情拍摄拍沐浴乳广告。 ​​​

58 :龙年将至民间艺人扎龙忙 ​​​

59 :性感天后李孝利将嫁“丑男”李常顺，被称“美女配野兽”，他们的爱也感动了无数人，纷纷送上祝福赞“真爱很伟大”。 ​​​

60 :我的小马驹:友谊大魔法 第四季：第8集。 ​​​

61 :杜淳助阵叶蓝新书《请叫我女王之秘密》发布会,称李晨已走出失恋阴霾。 ​​​

62 :【Lindsey Stirling】Crystallize》 她小提琴拉得很棒，但是不喜欢循规蹈矩地去演绎。 她学小提琴18年了，脸色总是病恹恹的白，但是拉小提琴的时候却。。。。 ​​​

63 :比方我们班长朱逸群，将来到美国留学人家肯定会称号你“逸群朱” ​​​

64 :《学园默示录》11话，在一个平静的一天， 几小时前还是和平的学校在几小时后就僵尸成群，被僵尸咬到的人也会变成僵尸，这些僵尸被称作【死体】。幸存下来的几个人拿起了武器，与活死人僵尸对抗，他们是否能冲出重重包围来到安全地带。 ​​​

65 :布兰妮史上最牛现场混音串烧！把音响开到最大，绝对给力！性感热舞极大的增加了现场的感染力！~ ​​​

66 :吐槽运动新动向，球童神捡球助攻球员进球 ，詹姆斯儿子统治四年级比赛，你知道吗？！ ​​​

67 :印度攀爬高手Koti Raj展示徒手上高墙，这是开挂的节奏啊~~绝对牛逼，小伙伴们~~你想拥有这技能吗？！ ​​​

68 :JPOP人气歌姬西野加奈，日本流行音乐女歌手。最新恋爱应援歌《Believe》！MV好青春活泼的说~ ​​​

