四川购物帜 女/湖南         加关注

活着，为的是替整体做点事，滴水是有沾润作用，但滴水必加入河...

【英雄联盟之神探苍实战秘籍第六期：疾风剑豪 亚索】 ​​​

1 :“悟空”吴樾车震门后不现身不知身在何处，红衣女身份成谜引发圈内大猜测！ ​​​

2 :【《超级英雄世纪》首支预告 高达、奥特曼齐放大招】外媒给我们带来了NBGI旗下由《SD高达G世纪》制作小组打造的全新战棋类游戏《超级英雄世纪》的首支预告，视频中我们看到奥特曼、高达、假面超人轮番登场，如果你是日本超级英雄迷的话，这款游戏你绝对不能错过。 ​​​

3 :《 姜子牙之尚湖传说》第1集 ，姜尚是我国古代一位伟大的历史人物，在政治、军事和经济诸领域都有巨大成就，是一个时代的文化集大成者。 姜尚不但以他的文韬武略、还以他高尚的人格和不懈奋斗的精神，深深地影响了中国数千年的历史文化。 ​​​

4 :韩国女子天团少女时代出道7周年首尔举行粉丝见面会，泰妍为“泰伯恋”再道歉再哭。 ​​​

5 :《曾经的我们 》12话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

6 :惊人的蜘蛛侠版跑酷大作，没有蜘蛛丝的蜘蛛侠带你一起玩跑酷，骚年~~你衣服质量不错哦！ ​​​

7 :形形色色的人过着各种不同的生活，当我们静下心来注意身边的风景时，也会用不一样的方式表达同样的心情。悲伤来临的时候，我们的内心都住着天使，用最干净的眸子看世界...俄罗斯钢琴曲《悲伤的天使、Печальный ангел》令人温暖的忧伤~ ​​​

8 :长笛的最高境界！一出声就崩溃了~超级强悍的长笛B-BOX，最后的小眼神儿可爱死了。 ​​​

9 :师徒四人野外抢妹子大打出手，糖三角因何事大发雷霆？猪八戒如何巧妙化解危机？真相只有一个，尽请收看《八戒寻美记》。 ​​​

10 :从撼动人心的电视记录片配乐，到大家耳熟能详的日本偶像剧配乐，神思者一直为音乐注入多变的映像色彩和脱俗的精神意念，《海神》以心灵音乐为诉求，引领我们回归原点，追求澄净朴直的透明感受。 ​​​

11 :《初瓣》 01话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

12 :【山东大姐怒斥小日本无耻购买钓鱼岛】“日本侵占咱们的钓鱼岛，简直是太好笑了！！他以为中国人还好欺负啊，还像以前一样啊！”一山东大姐当街怒斥小日本，喊出了大家的心声！大姐威武！ ​​​

13 :炉石传说王之元气骑：炉边年会 SOL君 VS 小盒 ​​​

14 :甲先生对乙先生说：“听说你太太正在减肥？” ​​​

15 :老爷说：“这么大了，还玩！” ​​​

16 :【《看门狗》最强画质MOD演示 再也不担心变成缩水狗了】育碧旗下沙盒游戏《看门狗》“缩水狗”的外号早已传开。现在Kadzait24`s XMLmod已经推出了3.0版，同时也给我们带来了一段精彩的视频，如果加上这个MOD，“缩水狗”的雅号似乎可以摘掉了。 ​​​

17 :人美歌也甜！清纯靓妹佳瑶翻唱《黄梅戏》！哇唔~ 声音很好听哦~ ​​​

18 :产下的男婴全都和教堂里的神父很像 ​​​

19 :致敬传奇！里瓦尔多经典进球合集，妖气十足，球风阴险毒辣，一起回忆曾经的经典时刻。 ​​​

20 :实拍海豚水中传递气泡环！集中力和团队合作！哇唔~高难啊~ ​​​

21 :吉克隽逸新歌《月到天心处》MV预告曝光！这首歌主打魔幻中国风，在MV大红灯笼、窗花格子等中国风气息浓郁的场景里，吉克隽逸先后以大红长袍、红白纱裙装亮相，献礼中国传统团圆节日中秋。 ​​​

22 :郭冬临最新小品+2009+辽宁+春节晚会 ​​​

23 :这不叫在乎，叫嫌弃。 ​​​

24 :分钟内就能搞定。 ​​​

25 :卓依婷-丰收年-离乡的人儿回家过年新春贺岁专辑 ​​​

26 :田馥甄新专辑《渺小》第四波主打《爱着爱着就永远》MV官方版独家首播，「爱着爱着就永远」唱出对爱情仍抱有热切渴望的现代男女心情，作曲张简君伟都会民谣的旋律加上徐世珍细腻温热的歌词，唱出包括田馥甄在内每一个对爱怀抱渴求的谦卑心声。 ​​​

27 :3D新魔幻武侠巨制《四大名捕2》在京发主题曲mv，刘亦菲捧咖啡泼湿陈嘉上。 ​​​

28 :“果然酒后吐真言。”他不见一丝醉态，喃喃自语，却没瞥见她半眯的眸子满是狡黠。 ​​​

29 :【性感贝姐让人难以把持！《猎天使魔女2》最新演示X2】还有一个多月，白金工作室打造的《猎天使魔女2（Bayonetta 2）》就要与广大玩家见面了，是不是还有人在纠结要不要入手一台Wii U去感受下贝姐那骚气的风情呢？也许下面这两段游戏演示可以帮你坚定一下决心。 ​​​

30 :儿子：“真的，以前你不在家的时候，小姨在爸爸房间里就是这样叫的！” ​​​

31 :《彩云国物语第1季》第11集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

32 :【超震撼！《奇迹MU》S8新版特色玩法介绍！】《奇迹MU》由韩国Webzen公司创作的一款全新的3D网游,绚丽的游戏画面和丰富的系统设定，能同时支持上万人同时在线。奇迹Season8版经典来袭,全新版本全新亮相,阿卡伦BOSS战一触即发。新宠物、新地图、新宝石系统震撼来袭，新版邀您来战! ​​​

33 :宝宝和妈妈有趣的故事，天啊，这么多萌宝，看的我目不暇接的哟~~小帅哥小美女们，你们真的太可爱了！ ​​​

34 :原来使秋香姐爱上唐伯虎的，不是他英俊外貌，也非绝世才华，而是这独门技能......结局大吃一斤RyVZDvn ​​​

35 :炎炎夏日，分享甜美女生视频···长腿胜过林志玲，可爱甜美女生在家跳舞，勾起初恋的青涩回忆。 ​​​

36 :张默与牛萌萌的恋情被撞破时，两人被封“中国好烟友”，两人车内同过烟瘾，可真是“不是一家人不抽一支烟”。 ​​​

37 :《完美的再见》，歌词中相爱的人忍受分离之痛、相守相知的默契以及曾经亲密的记忆，在温暖微伤的曲调下，在super junior-M的清丽婉转的歌声中显得尤为动人，super junior-M劲柔的声音搭配电影中白百何、彭于晏从两小无猜到成熟后的画面，竟产生了奇妙的融合。 ​​​

38 :世间的沉浮让我们或多或少地改变了自己，也许最心底的纯真已不在，最贴心的知己好友也已远去。时间是麻痹你我的毒药，不知不觉中我们都沦落成为一个人。茫茫人海中我们都一样，患得患失，挣扎求生。在爱情崩溃边缘，竟然发现另一个自己在和自己较劲。究竟哪一个才是真我？！——三强《情落花满天》 ​​​

39 :可爱宝宝的销魂舞蹈~哈哈哈~好可爱~ ​​​

40 :【天涯明月刀另类眼光看风景 《月色下的江南》】 ​​​

41 :DOTA2动画 如何像军团指挥官一样去战斗 ​​​

42 :何超盈陈山聪火速复合，男方飞伦敦献殷勤，分分合合，希望他们能有一个好结果吧！ ​​​

43 :上部绞盘安装位，搭配WARN10000磅绞盘，保证了车辆在户外行车时的脱困与自救能力。 ​​​

44 :天雷滚滚，舍你其谁！天津妞犀利吐槽《宫锁连城》，琼瑶举报于正抄袭，于妈抄袭《梅花烙》了还高调地说这个剧是编剧的教科书，把琼瑶阿姨都气病了··· ​​​

45 :她一个人拜了天地。——呐，你丢下我，一个人去了天堂，如何让我完成一个人的成妾?说着，她嘴角流出了血。我要与你在一起，无论是人间还是天堂。 ​​​

46 :“我想回去了。”“好。”回去时我强忍眼泪，因为刚刚耳朵突然剧痛， ​​​

47 :“不用花钱，无需馅料，只吃烧饼，不二选择”，恶搞配音之白娘子被迫吃烧饼，没了月饼的白娘子怎么办啊？！ ​​​

48 :林志玲参加节目录影北漂保安强抱，尴尬露强笑，亲切和男子自拍，让不少粉丝超嫉妒。 ​​​

49 :下月情人节怎么过？萧亚轩套用新歌名说要《放爱情一个假期》。萧亚轩2012全新新歌+精选《爱无畏》第三波主打《放爱情一个假》MV全球首播！~ ​​​

50 :满曲面，勾勒出产品最出色的持握感。采用三星电芯，容量高达10400mAh，重量却只有200g，轻巧好拿，创造兼顾性能与外观的极致美学。 ​​​

51 :《金箍棒》2B美女版，香港歌手岳薇激情反串~~听了让人头疼，不过妹纸超萌的啊！ ​​​

52 :Selina从过去的悲伤心境转为现在正面阳光的力量，在音乐录像带中Selina大秀舞技，苦练一个月，每次练舞时数达6个小时，笑说：“自己怎么突然一夕之间变成唱跳歌手？专辑定位应该不是这样吧！” ​​​

53 :【巨人《江湖》即将公测 新职业大曝光】金戈铁马，万人国战！巨人网络2014年战略大作《江湖》在沉寂了近半年之后，将于11月迎来大动作——公测！ 下面，就让我们抢先来看看《江湖》公测时将开启的新玩法、新内容吧！ ​​​

54 :卧槽！红军版江南Style神作！！万能的红军表示已经拿下了《我爸刚弄死他》~神剪辑 ​​​

55 :奥斯卡金曲《壮志凌云》主题曲《take my breath away（带走我的呼吸）》，一起回忆曾经的经典。 ​​​

56 :“同学，麻烦你让一让，挡着我的路了。” ​​​

57 :免费擦车洗车的性感大叔们！咦，刚才的美女呢？坑爹呢啊！ ​​​

58 :风暴英雄之过客解说 钻机流泰凯斯-最后一秒翻盘 ​​​

59 :什么距离都不算是真的分离，想念和默契能代替一切言语。有一天生命会老去，还好谢谢有你。 ---薛凯琪《Better me》。 ​​​

60 :《土耳其进行曲》，欢快的节奏，扫去悲伤的阴霾，沉浸在跳动的音符中，感受美好的一天。 ​​​

61 :2014年上半年最佳恶作剧top5：拍妹子屁股的正确姿势已入手；道具鳄鱼简直贱爆；麦当劳叔叔变身杀人狂魔··· ​​​

62 :《曾经的我们》17集， 那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

63 :【萌宠的各种犯二时刻】喵星人永远一副不屑的模样，汪星人永远一副求知的表情。家有萌宠欢乐多，乃们通通到我碗里来。 ​​​

64 :一个拥有天使般嗓音的女孩，怀揣着自己的梦想，来外面的世界闯荡，在北京西单的地下通道一唱便是四年，风雨无阻，对音乐的那份坚持与执着，使她终于离梦想更进一步！《微笑着坚强》最能代表她的心声，无论在多么艰难的境况下都要微笑着坚强...——西单女孩《微笑着坚强》 ​​​

65 :“想问天你在那里，我想问问我自己，一开始我聪明，结束我聪明，聪明的几乎的毁掉了我自己，想问天问大地···”---齐秦《夜夜夜夜》。 ​​​

66 :挑战极限，享受生活，奇男27分钟无防护攀冰340米，徒手solo创世界新纪录，牛逼啊！ ​​​

67 :《如果你不再爱了》是歌手罗中旭不久前惨遭女友绝情背叛后，情绪低落，数日闭门不出谱写的伤感情歌，以此祭奠远去的爱情。歌中表达了他对恋人敷衍应对、刻意隐瞒、绝情背叛的失落，及分别降临时的伤感、痛楚、无奈甚至痛恨。 ​​​

68 :姿势太优美不敢看！“街球之王”Hot Sauce大幅度变向把人晃劈叉，篮球也可以炫酷哦~~ ​​​

69 :在别人的眼里，这里只有她和一些家具。 ​​​

