山东济南李律师欢 女/湖南         加关注

人生不是一种享乐，而是一桩十分沉重的工作。

每个人都是有缺点的，爱情也不是1+1=2，而是0.5+0.5=1，每个人都要割舍掉自己身上不适合对方的那一部分，然后把两个人变成一个完整的1。——胡彦斌《在一起》 ​​​

1 :配音牛人欢乐恶搞，奥巴马为你解读英语四六级，不解释，自己看字幕，绝了！ ​​​

2 :英国超人气女团The Saturdays超好听新单《Gentleman》精彩mv大首播！虽然与PSY新单重名，但是好听度完全不输给鸟叔！甚至更有特色！MV中，五只美女大玩儿换装秀，Gentleman VS Ladies的戏份让你想到哪些mv呢？ ​​​

3 :实拍海豚水中传递气泡环！集中力和团队合作！哇唔~高难啊~ ​​​

4 :花花公子性感女郎，蕾丝诱惑，居室展现婀娜身姿霸气十足，搔首弄姿让你hold不住！ ​​​

5 :韩国万人迷李敏镐一出杨幂也疯狂，杨幂背刘恺威亲密呼唤李敏镐，网友搞笑劝喻：人妻自重。 ​​​

6 :炒鸡萌的柯基幼犬！看看这无辜的小眼神~销魂的小屁股…艾玛……血槽已空动图慎点，小心被萌死！ ​​​

7 :翼·年代记 第一季：第24集. ​​​

8 :【《战国无双4》最新实机演示及截图 割草就是这么爽！】光荣·脱裤魔连续公开了旗下割草新作《战国无双4》的内容，就在刚刚官方在游戏官网上再次公开了本作的最新演示和游戏截图，视频中展示了黑田官兵卫和竹中半兵卫的游戏场景，长宗我部家长宗我部元亲和来自《战国无双编年史2》的女将井伊直虎。 ​​​

9 :班得瑞典藏全集之情境音乐《Little Mermaid（小美人鱼）》，美丽的画面，优美的旋律。 ​​​

10 :《BLOOD-C》 12，由著名漫画家4人组CLAMP以及日本动画界的金字塔《BLOOD》系列共同推出的原创动画《BLOOD-C》定于今夏7月始动，故事讲述了私立三荆学园的高中二年级学生更衣小夜，虽然平常和同学们一起过着普通的...... ​​​

11 :【怪物猎人OL鬼狩蛛实录 太刀视角单人试炼】#分享视频#【太平洋怪物猎人OL】太刀末即第五期鬼狩蛛   RL52cp ​​​

12 :《封神英雄榜》11大穿帮镜头---剧越雷，穿帮越多，导演是故意用来炒作的！哎~~我们都上当了！ ​​​

13 :仨基友的痴汉歌亮瞎了：三个痴汉，三个铃铛，一首基友歌曲！尼玛！笑抽了…… ​​​

14 :“二”其实代表着一种无所畏惧，勇往直前，撞了南墙才死心，见了棺材始落泪的人生态度。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿~~我的二是一种伪装，怎能让你随便参透··· ​​​

15 :近日，首届“超级女声”冠军得主，唱跳俱佳的舞曲天后安又琪发行了2013年的全新EP《大爱Crazy Love》，延续了自己一贯的舞曲风格，自信、勇敢的安又琪用自己的方式诠释大爱，在这个初冬完美绽放，为广大乐迷注入了一股暖流。 ​​​

16 :Selina从过去的悲伤心境转为现在正面阳光的力量，在音乐录像带中Selina大秀舞技，苦练一个月，每次练舞时数达6个小时，笑说：“自己怎么突然一夕之间变成唱跳歌手？专辑定位应该不是这样吧！” ​​​

17 :《 大京小怪》第1集    PF8yEz，第一集作为主角的登场秀，六位传奇般的主角悉数以特有的个性隆重登场。 艾美丽与田甜在酒吧上演怎样的惊悚遭遇？调戏田甜的三人似曾眼熟？在酒吧的男厕所里隐藏着怎么样的惊悚？ ​​​

18 :皇帝走到他的面前，拍拍他的肩膀说：“因为爱卿，不会轻易悲伤……” ​​​

19 :你能防得了他吗？闻所未闻的白人控球新星Ridge Shipley，精彩表现大集锦，赶快来瞧瞧吧！ ​​​

20 :田馥甄第三张专辑『渺小』以她冷静与热情矛盾并存的独特个性为基调，歌曲内容大都以田-馥甄自己的个性、态度、人生观与关怀感触作出发，再延伸至听歌者可能会有的普遍心理共-象，如专辑的第二波主打《你就不要想起我》就是一首从她的矛盾性格得到灵感而诞生的抒-情摇滚佳作。 ​​​

21 :这一年，回家的列车上，因她家是在他家前面几站的，失落的她说完一句到站记得叫我，然后便睡去.几小时后，他把她叫醒：到了。她望向窗外，入眼的满是陌生的风景，别过头,是他宠溺的笑：咱妈让我带你回家看看。 ​​​

22 :2、不熬夜。3、每天运动。4、洗脸洗澡水温不要过热。5、补水锁水，保湿功课要做好。6、外出活动注意防晒。7、无论多晚也要做好清洁，彻底卸妆再睡觉。8、保养品选择质地细密易吸收型的，避免给脆弱肌肤带来负担。 ​​​

23 :宁峰小提琴独奏巴齐尼《小精灵舞曲》，该乐曲的音乐形象生动，如一群小精灵在欢快狂舞。 ​​​

24 :神奇的是，不但外面乌黑，里面更是黑得不行，从骨头到肉，甚至连五脏六腑肠子肚子都是全黑的。鸡中兰博基尼:这只鸡从里到外都是黑色，只要2500美元。 ​​​

25 :“我和你，男和女，都逃不过爱情，谁愿意有勇气不顾一切付出真心，你说的不只你还包括我自己，该不该再继续该不该有回应···”---张信哲、刘嘉玲《有一点动心》。 ​​​

26 :2014一月第二周杯具傻缺失败集锦，最新最全悲催傻缺意外碉堡有趣汇编，小伙伴们~何弃疗啊？！ ​​​

27 :多年以好奇特的唱歌方式， 他们唱了两首歌，一首是是《What Makes You Beautiful》，另一首是《Baby》哈哈哈哈哈哈……哎呦，笑死我啦~ 真心觉得他们肯定笑得很辛苦。 ​​​

28 :锅置火上，放油烧热，放入蔬菜蛋液进行翻炒；待洋葱炒至变软时，加少许盐调味，翻炒均匀即可。 ​​​

29 :小马宝莉:友谊的魔力 第一季：第25集。 ​​​

30 :狗狗喝水宝宝压井水，配合真好，宝贝力气不小呢，玩的好开心啊~~不过可别贪玩哦！ ​​​

31 :《咬屁屁虫》 01话 ，家中的祖业是“咬咬屋”。被咬屁屁虫咬了的人类无论是“心灵”还是“身体”都会变得更有活力。以这个“咬咬屋”以及咬屁屁虫上的“咬咬学校”为中心展开故事。每一集，都将发生大骚乱，是一部充满了笑点的轻松动画作...... ​​​

32 :著名的台球艺术家Florian“毒液”科勒在中国展示逆天杆法，魔幻杆法秀，让人目不暇接。 ​​​

33 :潮汕言情大片.乡村非主流！剧情完整，女主角很入戏，实景拍摄！唔，我该怎么说好呢？...我差点没被笑死...太重口啦！！女主角太入戏了，她倒地的一瞬间，全世界的蛋蛋都碎了。。 ​​​

34 :她：已经过去了，不要在提了。他：如果以后你还没结婚，还愿意和我在一起，我就回来娶你好吗？她：算了，以后我们都会有各自的生活，只希望你以后能学会珍惜。 ​​​

35 :乙：“整整600瓦。” ​​​

36 :陈以桐Jason Chen联手大美女Megan Nicole深情对唱Pink与Nate Ruess超赞冠单《Just Give Me A Reason》！好听！~ ​​​

37 :她忽然大发娇嗔：“哎呀！你这个人怎么这么不要脸！” ​​​

38 :“春暖的花开带走冬天的感伤，微风吹来浪漫的气息，每一首情歌忽然充满意义，我就在此刻突然见到你...”——陶喆/蔡依林《今天你要嫁给我》 ​​​

39 :《怪医美女》[02] ，讲述了一个美女神医零的故事，零小时候和朋友被关起来，其中一个男人叫51译成孝一，他们彼此深爱对方，因为他们都是被克隆失败的作品，所以组织把他们的器官贩卖组织卖掉了。 ​​​

40 :美丽的塔塔妹带来最炫夏日风，一首酷拽的电音《多莉宝贝》送给大家！~ ​​​

41 :两岁德国小孩念中文诗~萌爆了~爸妈都是地道的德国人啊~这个台湾保姆太厉害了，可以去教对外汉语了！ ​​​

42 :胡言狼语——关于高校上涨学费那点事，满纸荒唐言，一把辛酸泪，都云学子痴，谁解其中味？ ​​​

43 :《彼氏彼女的事件》 03话 ,宫泽雪野表面上是一个人见人爱的优等生，其实是一个超级爱面子，喜欢听别人赞扬的人，一回家她就现出了原形。同样优秀的帅哥总一郎。 ​​​

44 :神奇的纸雕刻~~翻开那一刻我和小伙伴们都惊呆了！不是最新，但绝对屌炸天啊！！ ​​​

45 :【实拍世界最佳摩托车特技】波兰特技骑手Rafal Pasierbek，赢得在美国Indianapolis举办的XDL冠军赛第一名。 XDL冠军系列赛是世界特技骑手第一赛事，吸引着全美国、亚洲和欧洲的竞争者参加。这个小伙真心碉堡了！ ​​​

46 :Ke$ha助阵Pitbull《Timber》完整MV！Billboard Hot 100之Top 50中，这首歌排名第十！P叔和性感美女在海边玩湿身热舞，Ke$ha彩虹长发尤其养眼，两位音乐界时尚大咖将流行与乡村元素完美结合。 ​​​

47 :内地第一组合羽泉2014全新单曲《一点一滴》MV正式曝光，在轻松自在的氛围中继续扩散音乐正能量！这首堪称2014羽泉专属关爱单曲的《一点一滴》，希望借由音乐传递关爱和公益之举，让人们可以把爱心聚沙成塔，从而传递“世界多一点一滴的关爱，就能多一点一滴快乐”的最终主旨！ ​​​

48 :【《CSOL》新模式“僵尸4：黑暗”登陆韩服 战斗火爆】外媒报道超人气FPS网游《CSOL》韩服正式推出了新僵尸模式“僵尸4：黑暗”，并公布了该模式的最新宣传预告。官方介绍该新僵尸模式既有与原来僵尸模式“捉迷藏”元素。 ​​​

49 :聆听天籁女声Enya（恩雅）《Only Time》，领略大自然壮丽美景，如此迷人的声线让人不禁沉醉··· ​​​

50 :天降之物 第一季：第3集. ​​​

51 :小明看到前面有个单杠，就跳上去连做了30多个引体向上，然后回头对小韩说：“这个真好玩，你也来试试？” ​​​

52 :二十岁，她们分开再也不再见面，是当初的承诺，现在的泡沫。 ​​​

53 :杰米·卡伦，英国的流行爵士乐歌手。一年以前，他还是个国际上没有多少人知道的小伙子，如今他不但获选为时代杂志年度最佳专辑、最佳新进艺人、还被提名葛莱美奖最佳爵士艺人。这一年的时间，给JC生命带来很大的改变。——Jamie Cullum《You're Not The Only One》 ​​​

54 :宝宝的呆萌时刻，那些用绳命在搞笑的孩子，贡献了好多笑料~~一群天然的开心果啊！ ​​​

55 :Secret 新曲《TALK THAT》MV 舞蹈版。 Secret是以成员全孝盛为主轴，在选秀节目《Superstar Survival》上斩露头角的成员韩善花和在歌唱方面出众的宋智恩，以及擅长rap的成员Zinger共4名成员组成的偶像组合。 ​​​

56 :他对她，有说不清的情。 ​​​

57 :《 魔女之刃》，第3话，近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。他们的共同目的只有一个——就是得到那个拥有着最强威力、并且只有通过被选中的女人（道具）才能操纵的终极武器“WITCHBLADE”。 ​​​

58 :【定点三分秀！女球员5分钟速射135投132中】虽是弧顶的定点三分球，但在5分钟内速射135记三分本身就是一件需要体能支持的练习，何况是一名女球员。命中其中132记投篮，基本功扎实令人赞叹。 ​​​

59 :圣诞节的宅男福利来啦~~大胸美女拍史上最香艳版Jingle Bell，惊艳了，别错过哦！ ​​​

60 :妈妈表扬到：真乖 。 ​​​

61 :这才是打开流星花园的正确方式！哈哈，碉堡了~这帮腐女毁三观啊！原来打开方式要哲学类才对，这基情澎湃啊... ​​​

62 :于是我又回：你爸我很好！虽然把爸放在了前面却忘了点标点符号，媳妇没看出仍旧回短信：这还差不多！ ​​​

63 :路人的悲喜，是音乐家浅浅的遗憾 。一个人，他想要分得这一切，可最终也只是隔着一大张玻璃——厚重、剔透的窗，做了个孤独的看客。他只能用笔下的音符来抓住瞬间的一切！ ———— 伊戈尔·克鲁托伊《悲伤的天使(Sad Angel)》 ​​​

64 :即将开播的范冰冰主演电视剧《武则天传奇》最新主题曲《无字碑》MV在网络曝光，继歌曲在半日内破百万试听量后，该MV瞬间点击量“爆表”，网络转发更呈“刷屏”之势。视频中华丽夺目的艳丽服饰让人惊叹，而张靓颖的完美演唱更被广大网友赞叹唱出了一代女皇的一世爱恨情仇。 ​​​

65 :《零之使魔 三美姬的輪舞 OVA 海滩》，炎热夏日里，特里斯汀魔法学院的同学们在休假期间来到了海边。女孩们都穿着统一的泳装出现在沙滩上，女王陛下的到来更是兴奋不已。然而不久，奥斯曼校长拿出了受到水精灵的祝福和庇护的特殊泳衣分给了女生们，并要求女生们按照“当地习俗”进行各种“祭祀”活动。 ​​​

66 :【《大话西游2》之 孩子养育专题 第五弹】#分享视频#【阿成玩大话】小孩养育专题 第5期   DUofHr ​​​

67 :只是她在问自己。受了伤，还有爱人的权利么？ ​​​

68 :梦塔防日月先生：萨满杏林起手的混搭，隔壁三姐蛋蛋 ​​​

