Angelia_丹冬 女/湖南         加关注

我宁愿靠自己的力量，打开我的前途，而不愿求有力者垂青。

光之美少女 第一季：第13集. ​​​

1 :梅西2013——14赛季“炫彩十佳球”，风骚1 Vs 5 ＆ 彩虹任意球，一起回顾经典时刻。 ​​​

2 :【清明时节又来到 网络祭祀悄流行】现在，网祭这种绿色环保的方式也逐渐吸引了不少市民，除了有虚拟的墓园、祭品等可以供上香、祭祀、留言外，还可以上传照片、视频等资料。亲人们可以随时随地打开电脑，看到他们的音容笑貌，和他们说上几句话，也可以献花。你会采用这种方法吗？ ​​​

3 :春节，准备好被逼婚了么？心情不好俺不爽，洗脑视频！完全停不下来~~不信你试试！ ​​​

4 :超强功夫的6岁小孩！帅呆了！别以为高难度动作是骚年做的，小帅锅也没问题！有木有~ ​​​

5 :《被炉猫 》02话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。　 ​​​

6 :《My Prayer》 Devotion看一次感动一次，唱给生命中女生的歌，最佳表白歌曲。[高清版] ​​​

7 :体育课不会投篮的妹纸皆奇葩~~各种奇葩姿势都有啊！鸵鸟和关公，还有狒狒的完美投篮！ ​​​

8 :八一中学元旦晚会之龙年吉祥（街舞） ​​​

9 :这是跑过来一个老太太给他后脑勺一巴掌说：“大兄弟你可别按了，你按喇叭这车可臭了。”???? ​​​

10 :伊基塔：史上活动范围最大的门将，不想当前锋、中锋、后卫的守门员，不是出色守门员！ ​​​

11 :《飞花点翠》崇明海门派琵琶名曲。乐曲最初见于江阴发现的《十二文板》抄本中。1916年崇明派琵琶名家沈肇洲编印《瀛洲古调》时收入此曲。清雅秀丽，委婉流畅，带有浓厚的江南乐韵。描绘了霜寒时节风吹雪花映松柏，松柏青翠傲飞雪的清雅、高洁的意境。 114Ucw ​​​

12 :《灼眼的夏娜3》 01话，某一天在平凡的高中生坂井悠二的身旁，出现了一位自称“炎发灼眼的讨伐者”的少女，坂井悠二由于她的大太刀的名字叫“贽殿遮那",而给她取名叫夏娜。她告诉悠二，说他的生命马上就要结束了——原来在这个世界之外。 ​​​

13 :“那你为什么给弟弟生个哥哥，却不给我生个哥哥。” ​​​

14 :【《蝙蝠侠：阿卡姆骑士》三大反派最新细节】《蝙蝠侠：阿卡姆骑士》的官方网站透露了三位大反派的最新细节，玩家可以观看视频一睹为快。 ​​​

15 :儿童版的的蜘蛛侠，钢铁侠，你见过吗？萌宝宝化身超级英雄，是不是很“帅气”呢？！ ​​​

16 :魔女的考验：第13集。 ​​​

17 :随着《步步惊情》故事的展开，人物之间的情感纠结也越来越让人揪心的时候，陈翔的新歌《那一世》也随着步步故事人物的情感而萦绕在人们的耳边。这首由陈翔为《步步惊情》创作的歌曲，无论是从词还是从情上，都十分贴合剧中人物的心情和故事的情节。 ​​​

18 :催泪亲情乡村单曲《I Loved Her First》，来自美国阿拉巴马的乡村乐团Heartland一首让人眼泪狂飙的抒情慢歌，歌曲温柔的旋律和感人的歌词深深地打动了许多人。 ​​​

19 :极品养眼、青春靓丽，身材一级棒的五个美女演绎kara《Step》舞蹈，散发着青春的气息，宅男福利哦！ ​​​

20 :美声黑姬演唱“2012歌喉赞”超神转音吸百万粉丝！~你可能不知道泰莎(Tasia Ann Thomas)是谁，但在看过她的2012超神组曲后，你一定永远忘不了她！泰莎将去年一整年最红的歌曲重新组曲，用自己的方式唱出来，她的歌声除了富有爆发力外，还能随着曲调转换小清新、抒情、快歌等风格。 ​​​

21 :正太偶像团TFBOYS这个初春带着小清新的《魔法城堡》回归了，半年未见，三位小正太也是越来越迷人了哦。这次的MV三位成员化身魔法小精灵，讲述了一段将灰姑娘变身白雪公主的故事，萌萌的舞蹈，郎朗上口的旋律，还有帅气的Rap，有多少女生又能抵挡小男神们这样的诱惑呢？ ​​​

22 :惊为天人！Ballislife South 2013盘点超疯狂扣篮官方集锦，一群篮球场上的野兽啊！ ​​​

23 :魔兽霍华德接班人！活塞新秀中锋Andre Drummond高中暴强集锦，篮球场上的运动精灵，这是一种享受啊！ ​​​

24 :魔兽世界6.0爬山党探索小视频：沙塔斯城 ​​​

25 :《我们没有翅膀》01 ，大都市“柳木原”。巨大的繁华街道。冬季。抬头，映入眼帘便是毫无表情的纯白天空逃避现实的学生羽田隆；贫困自由业者千岁鹫介；还有无业游民成田隼人。各自怀抱着不同烦恼的年轻人们。 ​​​

26 :姚贝娜全新单曲《心火》，编曲大气，节奏灵动，由金牌制作人崔迪和作词人文雅为姚贝娜量身定制，以自白式的歌词描写出姚贝娜对于过去的不屈服和对未来的自信态度。 ​​​

27 :听着班上人的议论，他轻笑：这下你总该相信我了吧。 ​​​

28 :罗马尼亚雷鬼/舞曲团体NAGUALE联手SAYA轻快夏日乐活新单《Positive》 。心情不太好的童鞋可以听听哦！很欢快~ ​​​

29 :【《命运》开场15分钟演示 “死而复生”对抗外星人！】动视旗下由Bungie打造的次世代FPS巨制《命运》已于天正式开始运营，大家是否已经踏上探索外太空的征程了呢？还没来得及畅玩也没关系，小编为大家带来了《命运》开场15分钟演示，一起来感受下火星之旅后的征程吧！ ​​​

30 :网络人气美女歌手、知名网络人气主播柔媚儿演唱《清明上河图》，居然“穿越”成为北宋的仕女，手执羽扇尽显古代女子的媚态~ ​​​

31 :【古巨基、郑伊健、曾志伟、钱嘉乐、贾晓晨-江南Style 恶搞版】由曾志伟、古巨基、郑伊健、钱嘉乐、贾晓晨等群星参与拍摄的港版《江南Style》爆红网络，更堪称史上最豪华明星阵容。 ​​​

32 :太有才了！酷炫神曲《当爹的人》吐槽时下热剧《小爸爸》！！唱出了作为人父的种种喜怒哀乐，已为人父或者将为人父的你，有木有产生共鸣呢？ ​​​

33 :《我心是海洋》是蔡琴演唱的一首歌曲。蔡琴的诠释，呈现出完全不同的风味，彷佛身置海洋的宽敞，感受优美的起伏，令人赞叹！华语歌曲中少见的宽阔温暖意境，蔡琴用音乐带来了海浪与海风，吹拂著我们的心灵。——蔡琴《我心是海洋》 ​​​

34 :还在为不会化妆担心吗？美女亲身示范，日常妆Get Ready With Me，美眉们~~学会了吗？ ​​​

35 :SPICY CHOCOLATE将于10月22日发行新专辑「涉谷纯爱物语」，其中收录与清水翔太合作的《I miss you》完整版PV已经释出。这首伤感情歌唱出了对无法忘记的人的感情，专辑封面上的小島藤子也出演了PV，翔太独特的嗓音真的好温柔！ ​​​

36 :百亿娱圈富商遭二房百刀砍死，凶手77楼跳下身亡。复杂的感情关系，冲动的杀人事件，谁对谁错，如何理清？ ​​​

37 :张靓颖演唱电视剧《神雕侠侣》主题曲《天下无双》。“穿越红尘的悲欢惆怅，和你贴心的流浪，刺透遍野的青山和荒凉，有你的梦伴着花香飞翔，今生因你痴狂此爱天下无双，剑的影子水的波光，只是过往是过往，今生因你痴狂此爱天下无双......” ​​​

38 :16岁的怪物！哈里贾尔斯无解进攻集锦，少年球场上的精彩表现，前途不可限量！ ​​​

39 :洛克王国大冒险：第7集。 ​​​

40 :五月天《三个傻瓜》，“曲名灵感自然是出自于《三个傻瓜》这部知名宝莱坞电影，我们在歌词中谈述的主题虽然与电复印件身大相径庭，但也有略微提及教育问题与升学主义，隐隐呼应了电影情节。 “三个傻瓜”代表一种执着不懈的追求精神。 ​​​

41 :你羡慕别人顺风顺水，有些东西真的给了你，你也不一定消受得起，适合自己的才是最好的果然是不灭的真理，有些事呢，真的勉强不来滴！ ​​​

42 :【恶搞配音】 怀旧巨献《致我们终将逝去的童年》！李雷韩梅梅带你回到童年上节英语课！神马黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片都是那么让人怀念啊！~ ​​​

43 :佟大为黄渤客串某亲子节目，飞越太平洋来到《魔戒》和《霍比特人》的取景拍摄地新西兰，戴假发扮外国人。 ​​​

44 :《伊甸少年》 20话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

45 :吊炸天！熊孩子开挂过马路，这是用生命来表演啊，给跪了~孩子，请珍爱生命！ ​​​

46 :【割草怎么能少了换装！《塞尔达无双》DLC服装宣传片】说到无双类的游戏，玩家们很容易想到割草，还有就是各式各样的角色服装了。此次任天堂与光荣·脱裤魔联手打造的《塞尔达无双》自然也不例外，最近公布的两段新预告便为我们展示了林克与塞尔达公主的DLC服装，一起来欣赏下吧！ ​​​

47 :天后Rihanna最新单曲《Stay》超清现场！超棒的歌！Rihanna使用了色彩斑斓的电子屏，让舞台如梦如幻…… ​​​

48 :太有才了，当周杰伦的11首歌变成一首时，时间真的静止了。。。周董的歌迷们速度收藏啦~ ​​​

49 :梦幻般美丽旋律《Just For You》，美妙音符如行云流水，静谧的夜里流动着轻盈的旋律，让你所有的神经都能放松起来。 ​​​

50 :猫叔 ，在刷子面前你要自重啊。。 ​​​

51 :《 黑子的篮球》第二季第20集，帝光中学中学篮球部，部员一百余人全国联赛三年冕的超级豪门，在其光辉历史中有五个十年难遇的天才，他们被称为“奇迹的世代”，但有一个奇妙的传说，谁都未知晓也没有上场记录，即使如此，仍让五个天才也不敢小看的一个人，他就是幻之第六人，黑子哲也。 ​​​

52 :DOTA2ESL-ONE 2015 激情宣传片 Are you ready? ​​​

53 :日本古典吉他大师Tabei演奏《爱的罗曼史》经典版本，阳光的午后，静静聆听，一种美的享受。 ​​​

54 :《代号E》 9话，世界观被设定在比现代稍稍未来一些的日本,在安满泽村的陨石落下以后,各地相继产生着被称为“TYPE-E”(E能力保持者)的突然变异种人类。不过世间普通人类对他们的存在并不知晓。 ​​​

55 :愚人节恶搞系列之《坑吧爹》 ， 从开始吐到结束，连隔年饭都吐出来了~~ 2U7Esd ​​​

56 :徐良吴昕甜蜜对唱《星座恋人》MV首播！MV邀来新锐导演Daniel赵拍摄，徐良、吴昕这对“情侣”在美轮美奂的星空中表现得十分温馨甜蜜~而拍摄时，这对“星座恋人”吃尽了苦头，为了呈现星空、星座的梦幻感，徐良吊单杠，吴昕跳蹦床。 ​​​

57 :“男神”邓超搞笑不停，微博晒出模仿孙俪哭戏表情图，网友：“娘娘，还不赏他一丈红？” ​​​

58 :钻石赛博尔特200米夺魁，19秒79破赛会纪录，创造今年该项目最好成绩，这也是博尔特今年首次参加200米正式比赛。 ​​​

59 :碎云解说风暴英雄 团战之王巫医打法解析 ​​​

60 :《战雷》是国内首部反映拆弹部队的现代战争题材剧，片尾曲《风一样自由》由著名作曲家、音乐制作人董冬冬亲手操刀，张博、邢佳栋、李健、张宁江等人联袂演唱。 ​​​

61 :蒙：我有一个有趣的问题想问一下主席：中国大概需要50年，一切事情就办得差不多了……到那时候，你看中国的前途将会怎样?毛：你的看法是，那时候我们会侵略，是不是? ​​​

62 :最强盘点《历史上的春晚》！ 羊年春晚发红包，二十年前发什么呢？春晚的奖品发展史~看那些年转个圈就红了的明星！ ​​​

63 :如咒语般柔美的女声《How long must I wait》，诗意的旋律，诱人的嗓音，随意徜徉着··· ​​​

64 :据英国《每日邮报》报道，来自英国柴郡奇德尔的45岁理发师西蒙?阿克罗伊德(Simon Ackroyd)18年来坚持健身，体重达108千克，有着58英寸(约合147厘米)的胸围、21英寸(约合53厘米)的肱二头肌和29英寸(约合74厘米)的大腿围度。日前，他正为10月25日争夺“宇宙先生”的名号做准备。 ​​​

65 :日本哪吒！！这才是100%真人版李狗蛋来了！我可是男儿身哟~36秒节操尽碎价值观崩溃！萝莉脸肌肉身演唱江南Style！~ ​​​

66 :90后冠军梁博沉淀365天后，昂然站出来，推出新歌《你的我的》，以未来一代的犀利态度，唱出了对时事、对争端、对战争、对自由的态度和信仰。 ​​​

67 :如果你看电视看到精彩时，突然给关了...你会什么反应？据说这种行为会招来杀身之祸！哈哈~不作死就不会死，这个道理永远都不会懂啊~ ​​​

68 :他开口，满是委屈与宠溺的语调：我怕死，因为我怕我死后，没人像我一样疼你。 ​​​

69 :国内牛人趣闻集锦，盘点一周国内最牛、最奇、最有趣的视频，“聚焦牛人牛事，成就牛人梦想。 ​​​

