新疆周军均 女/湖南         加关注

正如树枝和树干连接在一起那样，脱离树干的树枝很快就会枯死。...

小孩子哭了怎么办？不要紧，最新让小女孩快速停止哭泣的方法——一副墨镜足矣。一副墨镜搞定哭泣小萝莉，好神奇啊。戴墨镜的小女孩灰常有气场，笑抽人了！ ​​​

1 :哪个更适合做宠物 汪喵星人大PK 51。。 ​​​

2 :明星萌娃费曼Joe满火车疯玩，“姐姐”Grace追哥哥吴镇宇忙护驾，有爱画面太好看。 ​​​

3 :逗鱼时刻第九期：震惊！炉石传奇SOL君惨遭元气弹制裁 ​​​

4 :嫩模出身的性感女星周秀娜自立门户，推出自家品牌内衣，投资千万计划5年后上市。 ​​​

5 :《陈楚生,汪峰,贾乃亮,陈数等群星公益MV《奔跑不只为第一》官方完整版》 华语新歌全力独家首发，为您补充目前华语乐坛最新的音乐能量，紧跟华语流行脚步，掌控最新音乐新鲜。 ​​​

6 :“君不在，有何欢颜。” ​​​

7 :你好春天HD27中外歌曲融合：燕子与夜莺-张英席 陈小朵等 录自2011年文化部春节电视晚 ​​​

8 :惊为天人！Ballislife South 2013盘点超疯狂扣篮官方集锦，一群篮球场上的野兽啊！ ​​​

9 :一首温暖舒缓你内心的歌曲，Logh《Saturday Nightmares》，美妙的旋律，主唱低迷中有带着松弛的自然嗓音很是让人着迷，伴着明快的钢琴旋律轻而易举的就渗入近来轻闲而懒散的骨子里，让听者犹如沐浴在春日的阳光中，觉得心绪烦躁的时候拿来听听是很好的镇定剂。 ​​​

10 :男子花2万余元自制1吨重巨无霸自行车，绝对是前无古人后无来者的巨无霸自行车！该巨无霸还是三人骑的，自此，3人骑巨无霸自行车问世！ ​​​

11 :许飞《夏天的味道》高清MV欣赏1ZbVNr ​​​

12 :外国混血小男孩羞答答学说中国话，萌！“羞答答的玫瑰静悄悄的开”用来形容小男孩的害羞不太妥当，但就是感觉害羞的孩子好可爱！ ​​​

13 :将茶叶等放入鲸鱼的嘴巴里面，插上蓝色搅拌棒，泡入水中就像是鲸鱼在喷水。 ​​​

14 :看着都疼系列，只有彻底放弃治疗的人才能干出这种事吧···作死必须死啊！ ​​​

15 :《完美的再见》，歌词中相爱的人忍受分离之痛、相守相知的默契以及曾经亲密的记忆，在温暖微伤的曲调下，在super junior-M的清丽婉转的歌声中显得尤为动人，super junior-M劲柔的声音搭配电影中白百何、彭于晏从两小无猜到成熟后的画面，竟产生了奇妙的融合。 ​​​

16 :某宝爆款有人穿像地摊，有人穿像大牌，这事儿除了看脸，还得看搭配，作为集万千宠爱于一身的女神，就来教教你怎么避免撞衫尴尬！ ​​​

17 :萌翻了！神奇宝宝16个月竟然会独自游泳？这让不会游泳的俺们情何以堪！喔！！一口气就一口气就游过去了，真棒！！！ ​​​

18 :爆笑恶搞动画《向高大上开炮》高清中字版，恶搞世界名画，笑尿了~~这字幕配的，节操去哪儿了？！ ​​​

19 :【齐豫、丁当合唱《梦田》，经典重现震憾全场】两大天后以跨时代美声合唱《梦田》，震撼全场观众！演出历时逾3小时，丁当演唱歌曲是众歌手之最，她表演甚具气势，身穿窄裙和高跟鞋也无惧地又唱又跳，即刻炒热现场气氛，顿时犹如她个人迷你演唱会！ ​​​

20 :小糖豆公交车上遭遇千古奇冤，惨遭掌掴是为何？新鹿鼎记人物大盘点，傲娇的大导演，猥琐的茅十八，阴险的陈近南，脑残的假太后···一切尽在唐唐神吐槽：最傲娇的导演！ ​​​

21 :一波未平一波又起，小S徐熙娣卷入老公炒股丑闻，圈中好友划清界线。 ​​​

22 :他永远不知道有个女人默默等待。她永远不知道他现在的生活。 ​​​

23 :外国混血小男孩羞答答学说中国话，萌！“羞答答的玫瑰静悄悄的开”用来形容小男孩的害羞不太妥当，但就是感觉害羞的孩子好可爱！ ​​​

24 :天涯明月刀太白竞技场论剑集锦 吊打或被吊打 ​​​

25 :《恶魔奶爸》09 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

26 :《指环王H版3》恶搞配音！哈哈~这才是真爱！国王和精灵王子从此过上了幸福的生活~配音太屌了，黑出翔来了！~ ​​​

27 :我们小的时候貌似把玩具摆来摆去、玩儿的还不亦乐乎，可是当我现在看到牛人们玩儿玩具的方法之后才惊觉，原来我当初还是没有找到玩儿玩具的真谛啊！ ​​​

28 :天才老爸一秒钟给儿子带泳帽~太好玩了有木有？~PS:您是有多懒啊？ ​​​

29 :用价值298万的兰博基尼尾气烤鸡！这位来自英国伦敦的土豪，你让多少穷屌丝们亮瞎眼啊~~真正的土豪，用事实说话，我只想说土豪我们做朋友吧~~ ​​​

30 :真苦。咖啡苦了可以加糖，可若……苦了呢，又加得了什么？ ​​​

31 :【嚣张宝马男掌掴骑车男】街头，一光头男开着一辆宝马车突然驶入非机动车道，令随后的一骑电动车男、躲闪不及，紧急刹车。骑车男随即怒斥宝马男。谁知宝马男一下车就抓住骑车男“左右开弓”。而骑车男除了躲闪外，就是死死地抓住宝马男的裤腰带，防止他跑了。 ​​​

32 :爆笑咆哮猫，苦逼的学生你伤不起！！这有没有说到你的心坎里去呢！？ ​​​

33 :韩国最美童颜女星宋慧乔夺冠，全智贤在《来自星星的你》装萌扮高中生惹爆笑，意外只拿下第6名。 ​​​

34 :【大连“文革腔”奇葩女又在公交车宣讲了！】今坐公交车遇见“文革腔”奇葩女！以前网上看过，今天竟碰着真人了。哇唔~怎么有一种瞬间被拉到大革命洪流中的赶脚呢？似人，非人，阶级敌人... ​​​

35 :李佳薇睽违两年终于推出第2张全新专辑《天堂/悬崖》，首波主打歌《像天堂的悬崖》，导演为了呼应歌词意境，设定男女主角游走在禁忌和不伦的爱情之中，看似脚踏两条船的人彷佛置身天堂，殊不知却是站在悬崖边的紧张不安心情··· ​​​

36 :钱包. 容量从256M到4G不等。 ​​​

37 :睽违两年，新生代歌手李炜继个人首张音乐大碟《造梦者Dreamer》之后，全新专辑《脱胎换骨》即将发行！新专辑呈现真实内心，李炜尝试在音乐中挖掘更深层自我。近日，专辑第一情歌主打《只是怀旧不算怀念》深情上线，诉说“怀念”心情和放手的幸福。 ​​​

38 :4.熬好后加入少许盐即可饮用啦。 ​​​

39 :《Hey Jude》David Garrett现场演奏版，超级好听，此时无声胜有声啊！～小提琴的空旷与悠远也是如此的干净动人，优美！ ​​​

40 :“你们两个妈妈都爱。” ​​​

41 :一年一度七夕情人节，Angelababy网上大晒幸福，获黄晓明送彩虹玫瑰贺七夕。 ​​​

42 :另一个大叔霸气的回复到：“我的技术你又不是不知道，看我表演个漂移给你！”看车大叔，你们够了，一个购物车至于玩这么嗨吗？ ​​​

43 :钱塘冬天冷得要命，零下三度都不集中供暖，南方的冬天令蛇都发指，春节加班，白蛇伤不起，感觉不会再爱了，结尾BGM又亮了！ ​​​

44 :《架向星空之桥》13，故事讲述男主角星野一马，为了陪同身体虚弱的弟弟星野步疗养，在学期过了一半却决定和弟弟由市镇搬到空气清新的乡郊山比古町居住。本应是值得纪念的转校第一天，一马在这陌生的道路上迷了路，但幸好的是，一马遇到了...... ​​​

45 :回想晓明曾经“闹太套”的形象，现今正逐渐被当前这个脱离了“偶像感”的亲民艺人所取代，黄晓明杨颖再传分手，baby恋上金范。 ​​​

46 :征服全球无数乐迷天籁使者英格玛Enigma震撼单曲《Social Song》，这音乐的力量，清新、悠远，最是令人心静。 ​​​

47 :那些不要命的极限运动达人，让人看得目瞪口呆！盘点世界高空跳伞集锦，享受心跳的刺激，享受一场无以伦比的视觉盛宴！ ​​​

48 :加藤ミリヤ将于2015年1月14日发行新单曲「少年少女」，分为初回限定盘和通常盘共两个版本。并且SEIKO LUKIA的广告曲《Higher》和与大头贴机「FASHIONisM」合作的《FASHION》也收录其中。新曲「少年少女」完整版PV已经释出！ ​​​

49 :Josh抖出压箱底儿本领来教男生们如何把自己从屌丝变成男神，只要跟着Josh的4步教程，并且熟记7步口诀即可修炼成型。 ​​​

50 :2B青年如何诠释：动物如何吃东西！3天点击量接近一千万！主页君已经阵亡！完全无力反抗啊！~ ​​​

51 :面对过去，才能真正释怀。《多年后》是专辑中最让曾沛慈「心有戚戚焉」的歌，横跨女人20、30、40岁的爱情心声，不同人生阶段再回来听，都会有不同心情，是首典型的都会情歌。 ​​​

52 :炉石传说娱乐向解说： Amaz的白发不中大螺丝 ​​​

53 :《中国好声音》精华版 声乐教师张赫宣忘情演唱 歌声打动那英顺利牵手 ​​​

54 :“我和你，男和女，都逃不过爱情，谁愿意有勇气不顾一切付出真心，你说的不只你还包括我自己，该不该再继续该不该有回应···”---张信哲、刘嘉玲《有一点动心》。 ​​​

55 :【喵星人变身滑板高手 调戏汪星人】注意1分20秒的阿汪，被调戏发飙了~哈哈哈~~~~这明显是羡慕嫉妒恨呐！ ​​​

56 :幻想万华镜 红雾异变：第2话 红雾异变之章 中篇。 ​​​

57 :听着这首歌《一个人的浪漫》伤感唯美的旋律，心里闪过一句话，无论是爱情还是友情；你来：我热情相拥、你若走，我坦然放手…… ​​​

58 :【冷艳御姐男女通杀！《死或生5：终极版》新DLC预告片】Team Ninjia打造的高福利卖肉格斗大作《死或生5：终极版》早前曾公布过一个神秘新角色：霞的克隆体、“Alpha计划”的最新原型“PHASE-4”。在近日公布的最新DLC预告片中我们得以见识到PHASE-4强悍飘逸的身手，一起来欣赏下吧！ ​​​

59 :国内的国外的各种让人捧腹的小北鼻，让你找回童年的乐趣，不管心情怎样，看到小BB就是欢乐！ ​​​

60 :坑爹哥实况《使命召唤OL》菜比眼中的COD第三期生办游戏便宜到泪奔 ​​​

61 :惊为天人！Ballislife South 2013盘点超疯狂扣篮官方集锦，一群篮球场上的野兽啊！ ​​​

62 :欢快的音符带你走入chris spheeris的音乐世界，洗涤心灵的柔美旋律，很美很动听。 ​​​

63 :美国之声冠军蛋妞Danielle Bradbery最新录音室，不插电翻唱A妹Ariana Grande和外唧唧歪Iggy火爆合唱的热单《Problem》。吉他与钢琴的伴奏让蛋妞的声音听上去更加具有爆发力，柔情的嗓音瞬间让人爱上，气场强大的高音爆发而出，从这一刻开始征服你的耳鼓！ ​​​

64 :大国男儿发表迷你专辑《ChapterⅡ》时隔两年回顾国内乐坛，主打曲《Why Goodbye》完整版MV同时公开！歌曲传达了与相爱恋人离别的痛苦，成员们具有感染力的歌声与MV黑白色调交融更加深刻体现歌曲意义。 ​​​

65 :神回复：照镜子，拿存折，看尺子！ ​​​

66 :“玩不了。” ​​​

67 :在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。——黄勇《爱输给了谁》 ​​​

68 :《猪猪侠之变身小英雄》第1集    MZ6tZp，猪猪侠在一次怪兽侵袭事件中，阴差阳错激活了迷糊老师祖传的五灵锁，将五灵王转换成了能量，使自己获得了变身成铁拳虎、神木猿、冰封鹿、火焰鹤与石甲熊的超凡能力。 ​​​

