世界热门排行榜甜 女/湖南         加关注

欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。

《零之使魔 双月的骑士》 第9集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

1 :童年的时光最让人怀念，也最纯真无邪，而当时光流逝，长大的我们回头看看那些可爱的宝宝，总能带给我们意想不到的快乐。瞧这位超萌宝打电话，可爱又煞有介事的样子笑死人了。 ​​​

2 :星刻龙骑士：第6集。 ​​​

3 :茅原实里（ちはらみのり，Chihara Minori），1980年11月18日出生于日本栃木县，日本著名女性声优、歌手。在2010年5月30日，成为声优史上第六位登上歌手最高殿堂日本武道馆举行个人演唱会的女声优，歌唱能力备受肯定。——茅原实里《Self Producer》 ​​​

4 :无力吐槽！无节操恶搞版越南版还珠格格~~我居然坚持看完了，一旦接受这种设定，突然觉得角色都很可爱，怎么破？！ ​​​

5 :岸部真明(Masaaki Kishibe)是日本新生代的演奏家，其作品风格非常的多元化，既有优美清新的吉他独奏小品，又有另类的独奏作品，一起来聆听他的《Time travel》。 ​​​

6 :箱里冻实了，然后取出来，把两只碗拿掉，一个完全DIY的真冰保鲜碗就做好了. 如 ​​​

7 :我：“瞎说，小姨在家里呢。” ​​​

8 :史上最花哨足球杂耍技巧，你会玩几个？炫的我，最后一个好屌！爱足球的你赶快学起来吧！ ​​​

9 :纸巾老撕带你看片儿！《盗梦空间》，这是近十年来最值得去电影院看的大片。扑朔迷离的结局一直以来都是众人争议的焦点，主人公最后到底是在梦境中还是回到了现实世界中···且听纸巾老撕给你慢慢道来！ ​​​

10 :爸爸学羊叫，北鼻化身表情帝~宝宝听到爸爸学羊叫就会变成要哭的样子，哈哈~萌化了！ ​​​

11 :作死系列之2B美国人教你怎么抽酒？1种新奇而又疯狂危险的玩法，“抽酒”：玩者将气化的酒精饮料直接吸入肺中，以达到快速醉酒的效果，这货太狠了吧~~请勿模仿哦！ ​​​

12 :美国小帅哥自编歌曲吐槽：童话都是骗人的！小帅哥Jon Cozart一人分四角演唱了一首《After Ever After》，原来童话中女主角们放在现实如此悲催！‘小美人鱼被环境污染打败~/美女与野兽被伦理打败~/风中奇缘被花柳打败/阿拉丁被CIA打败！’... ​​​

13 :Selena Gomez最新单曲《The Heart Wants What It Wants》MV发布！脸脸已经成熟太多，MV中男主角整日沉溺在派对与美女当中，女友脸脸一开始还能忍受，但随着次数的增多，她终于忍无可忍选择了离开，有无数个理由足够让我离开你，但心里却根本无法割舍，这故事听着貌似很熟悉。 ​​​

14 :尝试开始一段新感情，却依旧无法忘记曾经的你，叫我如何对得起如此深爱我的她？就让我试着放手吧…——Ed Sheera《Give Me Love》 ​​​

15 :宅男们的福利，PLAYBOY花花公子女郎居室写真，烈焰红唇，性感的身材，妩媚的诱惑。 ​​​

16 :祝您怀对龙凤四胎，白富美与高富帅； ​​​

17 :维也纳咖啡馆透明厕所：这是要人怎么嘘嘘啊？！厕所隔间的玻璃门完全透明，往来的人似乎可以清楚看见里面的使用者；但其实只要关上门上锁以后，门板就会自动变成雾茫茫一片，还是很有心理压力的赶脚~有木有？！ ​​​

18 :《我的女神》12话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

19 :盘点世界杯7大美女记者，分分钟喂饱你的眼球，世界杯期间各国美女记者构成的一道靓丽风景线~一起来感受一下吧！ ​​​

20 :NBA五佳球，浓眉哥0度角肆虐篮筐，科比、帕克精彩轮番上演，谁是你心中的NO.1？ ​​​

21 :Dean Potter从来都不是个普通的人，攀岩高手，高空走扁带牛人，翼状飞行者，他创造、打破的记录不胜枚举，其最近的一个创举，带着他的爱狗Whisper一起体验他的极限··· ​​​

22 :高手在民间！孩子不带你这么玩的，一开始完全不知道他要做什么，看到最后震惊了啊~~ ​​​

23 :哟哟黑喂狗，我们一起摇起来！人浪一起摆起来，一浪更比一浪强，前浪拍死沙滩上 ​​​

24 :并自言自语：“我绝不能让我的孩子丢了。” ​​​

25 :【《猎天使魔女2》再迎新服装 “菊花贝姐”助你打怪】 《猎天使魔女2》的公布让不少Wii U玩家喜出望外。性感贝姐有喜迎新套装：“雏菊”！以下这段E3屏摄就展示了“菊花贝姐”打怪的身姿，大约在3分钟左右，一起来看看吧。 ​​​

26 :【一边骑单车一边打飞机！TGS现运动版《闪电战机2》】 担心游戏玩久了得各种颈椎病、腰椎病？那么下面这款游戏一定非常适合你，游戏健身两不误。日前，在东京电玩展上展出了一款需要一边踩单车一边玩的《闪电战机2》，只是看起来运动量很大的样子！ ​​​

27 :《罪与罚与赎的少女》04，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

28 :《我的女神》20话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

29 :《 全职猎人2011》第119集 ，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。直到9岁那一年，小杰在森林里被一位青年男子搭救。 ​​​

30 :小孩子的可爱分布在他的成长和生活中，等待大人记录和发现，生活中的可爱萌宝们，快来看看吧！ ​​​

31 :我说：“不爱。” ​​​

32 :瑜伽与街舞的完美结合，瑜伽柔术街舞玩到非人类了，反正哥看傻眼了，运动也可以这么酷！ ​​​

33 :2、再放入冰箱。3、早晨上妆前，取出敷在脸上，可以达到收缩毛孔的作用。ps：毛巾千万不能有水分，若是有水分会结成冰。刮伤肌肤哦！ ​​​

34 :《帝都停车场之歌》吐槽帝都堵车惨状！ ​​​

35 :《石田和朝仓》10，《石田和朝仓（石田とあさくら）》是由日本画师和漫画家正雄（マサオ）创作的BL漫画。该作原本是在作者博客和pixiv上作为“男♂同”作品连载，漫画在漫画杂志《月刊Young King》上短暂连载后移籍到. ​​​

36 :傻缺们又犯二了，致那些行走在通向2B青年道路的同志们，不能放弃治疗啊，呜呜~ ​​​

37 :Cara Dillon一首美丽的《Craigie Hill》，据说感动了整个爱尔兰。或许是感觉中的意境太美好，发现这首歌也让我感动得无法自拔，于是一种感慨油然而生，她无疑也是其中的一个清新纯美略带空灵的嗓音，习惯在每个夜深人静的时刻静静的聆听。2blhFE ​​​

38 :【PS4独占新作《万众狂欢》E3预告 喜闻乐见的小清新】还记得在去年科隆展上索尼带来的一款PS4独占清新风格新作《万众狂欢》吗？本作打着“《失忆症》的开发商The Chinese Room新作”的称号在当初获得了不少的关注。现在，索尼就为我们带来了本作的一段E3预告，告诉玩家：这款游戏还没消失！ ​​​

39 :《我不能哭》应该是所有伤心人嘴里最常说的一句话，可它背后包含的泪水结结实实地打在心上。 ​​​

40 :至纯至美的天籁之音《When You Say Nothing At All》，每次听到这优美的声音，让人着迷，心都醉了··· ​​​

41 :泰国广告一向以恶搞著称，但我没想到的是，台湾的小清新路线神马时候也变成这样恶搞了！！好冷！ ​​​

42 :风暴英雄之Msjoy解说风暴之王#11总决赛 TS vs C9 ​​​

43 :金雅中为自己主演的电影《我的PS搭档》演唱的《Show me your heart》于12月14日OL首日发布，并确定收录OST。 ​​​

44 :竹林，一片翠绿，生机盎然。一袭布衣的光头正仔细灌溉一棵桃树幼苗。 ​​​

45 :雷佳倾情演唱《我的好妈妈》，用心歌唱，永报妈妈。雷佳姐姐，加油！！ ​​​

46 :CL重庆站集锦---吴悠双手背扣点燃山城激情，热血青年玩转街球，绽放活力青春！ ​​​

47 :史上最牛逼的脸，看完视频我真的膜拜了，请问视频里的大哥，你是怎么做到的？！ ​​​

48 :【看图解密！另类独立新作《Monochroma》】 早前我们曾报道过反乌托邦解密游戏《Monochroma》，这是一款由Nowhere工作室打造的风格奇异的独立游戏，近日工作室公布了一段游戏演示视频和一些新截图，一起来看看吧。 ​​​

49 :树欲静而风不止，子欲养而亲不待。 ​​​

50 :【老中医现场版！！花粥演唱会《老中医》字幕版】终于见到有才的作者了~~姑娘好可爱！歌更可爱！！姐是老中医，专治吹牛逼！！ ​​​

51 :张敬轩《最卑微的愿望》MV首播！被他形容为演唱会前奏，找-来有份演出的2位资深舞蹈员卢韦霖(Oscar)及张晓芸(小云)参演MV，率先让乐-迷感受这一段卑微的感情。 ​​​

52 :【“好声音”漫画版网络走红】太萌了~！光头造型的王韵壹、海绵宝宝似的徐海星 ​​​

53 :风暴英雄之川烈解说ESL欧洲第1周 Well Met vs PkD ​​​

54 :【《星际公民》新视频 展示物理破坏效果】众筹金额超过7300万美金的PC平台太空模拟游戏《星际公民》，由官方Cloud Imperium发布了两个视频，展示了游戏中的新飞船“反击者(Retaliator)”和新的破坏模型。 ​​​

55 :梦塔防天下无敌黄盖鸟搭配凤凰也是叼 ​​​

56 :《女人俱乐部》主题曲《星斗群》，剧集主题围绕女人的友情与成长，讲述七个女生为中学同窗，毕业后各散东西，20多年后重逢，一起寻找青春的勇气和信心的故事。 ​​​

57 :形形色色的人过着各种不同的生活，当我们静下心来注意身边的风景时，也会用不一样的方式表达同样的心情。悲伤来临的时候，我们的内心都住着天使，用最干净的眸子看世界...俄罗斯钢琴曲《悲伤的天使、Печальный ангел》令人温暖的忧伤~ ​​​

58 :你若是喝下5杯伏特加呢？ ​​​

59 :【每日一囧】妹纸练功技能震惊世界；如果发现自己最近更能吃了···为了证明自己的好身材也是拼了！ ​​​

60 :内蕴灵动的感性Club 8《She Lives By The Water》，一把清冽澄澈的声音，沉淀所有的躁动与不安。 ​​​

61 :#分享视频#性感vs暴力！《美人三国》团战boss视频预热首测   VjiPBb ​​​

62 :友尽系列，碰上这样一帮朋友简直无法再爱了！小伙伴们，还能不能在一起愉快的玩耍了？！ ​​​

63 :央视《喜乐街》感谢会，沙溢身挂奶瓶变真“奶爸”，吐露两儿子带来“幸福的烦恼”。 ​​​

64 :他们一定会行动起来到处贴启事，启事的内容大致会是：本户有一间空余的房间出租，价格面议。 ​​​

65 :我:嗯，可是我不敢告诉他，我知道我配不上他。她:没事，我帮你去说说。我:嗯，你去吧。再后来我去找她，却看到她和他说:XX，你知道吗？我喜欢你很久了，我想和你在一起。我的眼眶红了，再后来，她挽着他头也不回的离开了 ​​​

66 :由蒙古国著名音乐制作人：图布兴 创作这首动感十足的舞曲，是额尔古纳乐队首次尝试这类风格的突破之作。而乐队正在制作的全新专辑中也将更多的尝试舞曲、电子等时下欧美流行的音乐形式。《纳时代》作为首推之作，将引领大家进入全新的音乐纳时代。 ​​​

67 :乌克兰妖男团Kazaky联手The Hardkiss乐队新单《Strange Moves》超清MV首播！妖魅的身影动感的节奏，高潮瞬间爆发的能量用完美的人体线条展现而出，依旧是男妖们脚踩恨天高，做着女人都无法想象的旋转动作。超强的节奏能够让人循环一整天，心情High爆了！ ​​​

68 :这是跑过来一个老太太给他后脑勺一巴掌说：“大兄弟你可别按了，你按喇叭这车可臭了。”???? ​​​

69 :《 世界征服》第9集，过去的国家领 导人所描绘的征服世界蓝图最终都化为泡影。所谓征服世界——正是迄今为止尚未有人达成过的光辉成就。直到一名幼女，星宫凯特出现为止。恐怕无人知晓她的能量究竟有多强大吧。 ​​​

70 :陆毅 李晨 冯绍峰 浙江艺术职业学院 男儿当自强 ​​​

