simple1_0心 女/湖南         加关注

一堆沙子是松散的，可是它和水泥、石子、水混合后，比花岗岩还...

男孩怯怯站在门边：“爸，妈，这里不是家么？家，还要买的么？” ​​​

1 :天冷穿秋裤，天热脱棉袄，场下人字拖，场上滑板鞋，脱了战袍尚能一战，战靴没了，怎么投篮？那么问题来了，滑板鞋制造工艺到底哪家强？ ​​​

2 :西城男孩Westlife成员Shane Filan超赞单飞首单《Everything To Me》超清mv大首播！依然好听的声音~ ​​​

3 :《魔剑姬!通》 魔具少女第二季 01 ，大山武进入了原本是女校的天日学园，在这间女性的花园的学校里，等着大山武的是能干的青梅竹马-检警部副会长统生会副会长兼宿舍长的女主角天谷春恋、高傲的大小姐姫神木灵及非常可爱的未婚妻栉八稻穗。 ​​​

4 :让你一人在世上孤单，我还没有这个勇气。我是个胆小鬼。 ​​​

5 :小明说：“我不是富二代，我爸爸只是教育局长” ​​​

6 :卓依婷-丰收年-离乡的人儿回家过年新春贺岁专辑 ​​​

7 :到银行存款40万元，已经不足为奇，但如果这40万全是1块钱的纸币，你会说什么？是不是“有钱就是任性”？ ​​​

8 :邵佳一87分钟任意球绝杀，国安1—0客胜恒大，冠军悬念延续，绿茵场上精彩无限。 ​​​

9 :《轻声密语》06话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

10 :这是一个基情荡漾，不怕早恋的时代，90后都已成为父母，00后的感情生活更是让老师汗颜···坑爹啊！ ​​​

11 :梨花带泪表情、楚楚动人的样子，这位美丽的公主怎么啦？原来这是韩国一位萌到爆的超萌小萝莉认错，做错事的小萝莉向妈妈道歉，居然可以如此的萌！ ​​​

12 :“见到传说，又是鱼又是鸟，衷心祈祷，披著豹纹牛角，会让我们，这一年收成得好，听过传说，被遗弃在街角，飞鸟看到，双翅紧紧拥抱···”---苏打绿《拾穗》。 ​​​

13 :《都给我快乐》，快乐都给我！青春热血的一首美式摇滚快歌，奔放直入的电吉他加上急速180的鼓节奏冲撞，来不及喘息的乐浪袭卷而来，朱俐静略带沙哑亢进的狂野声线，无极限的飙高音吶喊，直白不转弯的口语歌词，加上群众呼喊的合声口号，令人不自觉跟着甩头，加大音量一起跳跃！ ​​​

14 :“皑如山上雪，皎若云间月，闻君有两意，故来相决绝，今日斗酒会，明日沟水头，躞蹀御沟上，沟水东西流，凄凄复凄凄···”---丁当电视剧《风中奇缘》插曲《白头吟》。 ​​​

15 :陈淑桦《梦醒时分》不愧是一代歌后演绎的一代神曲，太经典了！84年的CD，录音非常棒！ ​​​

16 :湖南卫视2010春节联欢晚会_1 ​​​

17 :神回复：照镜子，拿存折，看尺子！ ​​​

18 :花花公子女郎Lauren Volker室内写真，蕾丝诱惑风光无限，性感美女纯情魅惑抓住你的眼球。 ​​​

19 :英国摇滚乐队muse 2012年专辑《the 2nd law》的主打歌，专辑名字的灵感来自热力学第二定律。这首主音matthew生平最喜爱的创作更被coldplay主音chris martin赞扬为“muse历年最佳作品！”梦幻般的呢喃呓语，唱出心中渴望：我需要真爱！—— Muse《madness》 ​​​

20 :空气污染指数又飙升啦，弄得人心惶惶有意思吗？换个思维这不是一场难得的全民狂欢嘛！10个让你爱上雾霾天的理由，个个犀利，句句经典，实践性高，娱乐性100%，分享给友邻快乐指数增加10倍哦！ ​​​

21 :《 魔弹王》第1集    PvPV5q，魔弹王讲述的是在2030年，初中生凌奇力在操场上捡到了一个小小的飞碟。这种飞碟可以进入异次元空间进行召唤兽的对战，持有飞碟并操纵召唤兽战斗的孩子都被称为魔碟战士。 ​​​

22 :日本女歌手小野惠令奈《Say!!いっぱい》官方完整版MV，作为通算第3张单曲的该作封面曲与过去2张单曲一样由えれぴょん自己担纲作词。希望它能让听到曲子的大家都元气满满，变得积极而充满活力。 ​​​

23 :邹文正最新粤语MV《非人生活》完整官方版！没有了你的世界只剩下黑白，支离破碎、斑驳的碎片拼不起昨日的美好...... ​​​

24 :容祖儿《快乐最快》MV首播！我们生活于一个高速的世界，所有人和事都是赶时间快速地于身边掠过，当中每件快乐的事情都是闪眼就过，其实大家应该用心地去看待和享受自己的生活，抓紧每分每秒，快与不快的事都要接受。 ​​​

25 :各种极限运动，绝对挑战你的视觉底线，这太尼玛给力了，一般人不敢想的事情，看完之后我惊呆了！ ​​​

26 :泫雅HyunA最新单曲《red》性感火辣19禁MV，烈焰红唇，火辣无限，宅男们的福利哦~~ ​​​

27 :《谢谢你的温柔》就是在《温柔》副歌部分的基础上拼接而成的一首男女对唱情歌，当时五月天的阿信大方的将《温柔》这首招牌曲借给SHE。听过重新去诠释的《谢谢你的温柔》，阿信夸赞飞轮海唱的很有感的觉，而SHE的完美演唱及和声也让整首歌更有感觉. ​​​

28 :星光璀璨！2015斯诺克大师赛最佳球！入选的可谓攻守兼备，小伙伴们~~一起领略大师的风采。 ​​​

29 :维瓦尔第的《四季》可以说是全世界最受欢迎的古典音乐作品，录音版本之多令人目眩。但这个由当今乐坛炙手可热的美女小提琴家朱丽亚菲舍尔与圣马丁室内乐团合作的版本，一定会给广大乐迷带来全新的感受。 ​​​

30 :【何洁《请不要对我说Sorry》MV曝光】MV由何洁与韩国模特Jin出演，展现一段在香港旅程中从相识、相知、相爱到最后必须分开的爱情故事。 ​​​

31 :《蝙蝠侠：阿卡姆骑士》三大反派最新细节 ​​​

32 :欢乐宝贝和汪星人，都是童年的好伙伴，孩纸们~~童年是如此的欢乐，且行且珍惜哦！ ​​​

33 :见识下牛人超强的弹跳力，干拔跳上1米6高台。 ​​​

34 :东北妞犀利解说深入分析南庄四中不雅事件！具有强烈的批判性！支持这样的创作风格！~ ​​​

35 :绵羊说：“猪怕壮，难道羊不怕壮吗？我的羊家居然有不如猪的。” ​​​

36 :老师幽幽地回了句：“你奶奶刚刚来办公室嘱咐我，该打你时就别手软。” ​​​

37 :“好的！”小寒走到跟前，双手紧握，气运丹田，用力一抓，把杠铃提了起来。 ​​​

38 :海清出席好友张嘉佳短篇小说集《从你的世界路过》畅销200万册庆功会，为好友捧场似“砸场”，当导师心太软。 ​​​

39 :SNH48出道两周年作品：?精心打造的青春励志MV《青春的约定》，本支MV由S队和N队各8位成员组成超强阵容共同参演，周杰伦御用导演“珍妮花”执导，首次身着男装以“乐队组合”形式亮相。 ​​​

40 :郑伊健为自己暑假上映电影《不再说分手》香港举行音乐会，恭喜旧爱梁咏琪怀孕，与蒙嘉慧仍无生育计划。 ​​​

41 :M-Girls CNY2008《同唱幸福年》 ​​​

42 :“守候是我唯一的停留，甜言蜜语就是开不了口，手插衣兜面对你给的遗漏，我想我知道自己该怎么继续走，我想我只是一个受伤小怪兽，承受着你胜利时留下来的伤口...”哇唔~妹纸们好强大啊！朵索满月翻唱《猜疑》！厉害~ ​​​

43 :沙僧得了灰指甲，唐唐出奇葩妙招！何为牛叉的导演？何为神奇的导演？何为敢想敢干的导演？看完这部狗血的《人间蒸发》你就明白了，唐唐神吐槽之最狗血的剧情。 ​​​

44 :惊艳！实拍的全球首席脱衣舞娘表演现场，全场人都看得忘乎所以，脱衣舞娘黛塔范提思在全世界都引起了轰动，甚至掀起了脱衣舞之风。 ​​​

45 :两个可爱的小家伙，一边在浴盆里洗澡，一边玩玩具，咯咯咯地笑个不停！ ​​​

46 :像其他情侣一样，他们在校园里秀恩爱。美丽的爱情就像花儿一样，绽放后就会凋谢。“我们分手吧”她哭着摇头。“我们到底哪一步走错了?……允许我悔棋好不好……” ​​​

47 :“唐拉雅秀天空中呼吸，感动着彼此的心，回荡的祈福在传递，天地间爱不再神秘，唐拉雅秀编织着，念青唐古拉的情，隐没了浮华的起因，纯净的美丽，纯净的回忆，纯净中找回着自己....”——萨顶顶《唐拉雅秀》 ​​​

48 :【实拍加拿大烟花仓库起火引发剧烈爆炸】近日，加拿大魁北克一个烟花仓库起火并引发爆炸。视频中显示，仓库起火后冒出大量黑色浓烟，而且伴随烟花爆炸声，有火团升空，现场十分危险。 ​​​

49 :碉堡了！！阿三style！这个才不是神同步 原版无压力啊！！ ​​​

50 :《欢迎加入nhk》18，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

51 :《 世界征服》第9集，过去的国家领 导人所描绘的征服世界蓝图最终都化为泡影。所谓征服世界——正是迄今为止尚未有人达成过的光辉成就。直到一名幼女，星宫凯特出现为止。恐怕无人知晓她的能量究竟有多强大吧。 ​​​

52 :在女神眼里，我这样的屌丝到底算什么？女神跟人跑了怎么办？论女人和冰箱的区别，大多数人不买iPhone的原因，你坐过最贵的车是什么车？毁儿歌——春天在哪里？ ​​​

53 :原来，她的生活早已离不开他了。谁的青梅，丢了竹马。 ​​​

54 :注意看第19秒，巨牛，笑死人了！宝宝果然都是天然的萌物啊，和宝宝们一起来欢乐吧。 ​​​

55 :宝宝学说我爱你，宝宝大秀绕口令，宝宝学做俯卧撑···一大群萌宝来袭，萌倒一片啊！ ​​​

56 :【难得一见的影像：实拍雨的移动速度】“东边日出西边雨”、“暴风骤雨”、“山雨欲来风满楼”、“未雨绸缪”...这些都是形容雨的。但下面这个雨的画面是很难得一见的：雨是怎么下到你头上的... ​​​

57 :继《傻瓜探戈》后第二波主打歌《爱情离我一公尺》MV全球首播后胡夏携手鬼鬼演绎“胡式”恋情。进一步展现独有的歌声唱天赋与实力。——胡夏《爱情离我一公尺》 ​​​

58 :全球百大DJ第八名Steve Aoki联手Rune RK和Ras强势新单《Bring You To Life》（Transcend） 超清mv大首播，最强电音劲爆舞曲，一起嗨个够！ ​​​

59 :侠岚 第五季：01 启程 《侠岚》，是由北京若森数字科技有限公司制作，集热血、励志、神话题材、具备国际水准的3D技术于一身，并融入大量中国传统文化元素的大型三维动画连续剧。第五季将于6月6日开始以每周一集的方式播放。敬请期待。 ​​​

