周莽丘 女/湖南         加关注

五官刺激，不是真正的享受。内在安祥，才是下手之处。

啊，是的，要知道，我在美容院花费了整整七个小时。 ​​​

1 :由李杰作曲、任卫新作词，朱杰演唱的歌曲《光芒》MV曝光，此歌融入了大量的国际流行音乐元素，间奏中藏族女声的咏唱，有空灵飘渺之感，而且激情高亢，传递着温暖人心的正能量。——朱杰《光芒》 ​​​

2 :《谜之彼女X 》11，作品的男主角椿明本是都立风见台高中的一名普通的二年级生，但自从一位充满“谜”的转校生卜部美琴到来后，椿明的校园生活也变得不再普通了。卜部美琴是一个不会进行社交活动的孩子，她的兴趣是在上下课间的小休睡觉...... ​​​

3 :许佳慧大热老歌，虽然有很多翻唱版本，但是然然这个总让人耳目一新。 ​​​

4 :容祖儿新歌MV《七不思议》官方版，张敬轩大方外借自宅，邀殿堂级艺人参演。 ​​​

5 :“是我懂事了，什么都不晓，连你都错认了，若说花事了，幸福知多少，你可领悟了...”——王菲《花事了》 ​​​

6 :424室友2012新春贺岁自制MV《好运来》—张瑾演唱 ​​​

7 :顺手就把地上别人用过的翻过来用，结果媳妇怀孕了，孩子不是自己的。 ​​​

8 :《SHUFFLE》第05集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马的芙蓉枫...... ​​​

9 :【要火！枪神纪超级恶搞视频 枪神模式】#分享视频#紫萱欢乐枪神纪恶搞~枪神模式新玩法~   5sgoIv ​​​

10 :周杰伦积极筹备新专辑，转性变大方，内地西塘古镇拍摄新歌MV《西塘赋》，场景曝光随粉丝拍。 ​​​

11 :快速自然日常妆简单发型教学，十五分钟內准备出门，懒惰的美眉们赶紧学起来吧！ ​​​

12 :王心凌《陈淑芬与林志豪》MV首播！MV由廖人帅导演执导，导演将戏剧融入对嘴的创意脚本，拍出歌词里原汁原味的生活化情境，心凌以“第3人”的说书人角色，在精准的时间点出现在MV主角“陈淑芬”与“林志豪”的生活中，唱出许多女生的心声。 ​​​

13 :【《无双大蛇2：终极版》PS4版最新预告 真·画质无双】光荣脱裤魔的官网上放出了《无双大蛇2：终极版》PS4版的新预告，从下面的这段视频可以看出，PS4版的画质大幅提升，还能与PS3和PSV进行联动。PS4版预计6月24日发售。 ​​​

14 :神乎其技的化妆技艺震撼眼球！俗话说得好，爱美之心人皆有之，如今这年头，化妆俨然成为众多女神、花美男的必备技能，高超的化妆技术更是可以化腐朽为神奇！ ​​​

15 :我哭了一夜。第二天早上给花浇水，它却枯了。我想了想也是，再好养的花，心都死了，还怎么微笑。 ​​​

16 :韩国性感美女主播诱惑自拍热舞，柔柔的wave，可爱不失性感，甜美无敌哦！ ​​​

17 :NBA历史最强扣篮TOP100，经典回顾，最后的几个传说中的人型轰炸机，好多逆天扣篮啊！ ​​​

18 :【《英雄连2》西线军队DLC新预告 炮火乱飞子弹乱窜】外媒为我们放出了由Relic打造的PC大作《英雄连2》多人模式DLC“西线军队”最新预告，主要向我们展示了美国与德国之间的激烈战争。 ​​​

19 :冬天来了，屯镖的日子到了！不是说平胸穷三代，腰粗悔一生么？你是否正抱着“要么瘦要么死”的信念在努力奋斗着？别以为胖子一无是处好么，今天就给大家晒一下胖子们的牛叉又happy的生活！ ​​​

20 :Hiphop组合Dynamic Duo 近日公开正规7辑主打歌“BAAAM”视频。视频中不仅有Dynamic Duo特有的愉快面貌，还有10多名女性舞者的舞蹈。另外中间Infinite、UV Muzie、Monster Woo等人客串登场引发人们好奇。网友表示“回归实感”... ​​​

21 :随身携带。外层材料使用质量极佳的意大利皮革，既舒适又时尚。 ​​​

22 :《霹雳侠影之轰掣天下》-第24集   Ixr8aC,逆海崇帆丶黑海森狱，两个相互牵连的存在，即将全力入侵中原武林。鷇音子为破尘世闇夜，自愿牺牲，接受天火之刑。名剑无名倦收天，沐灵山，意琦行，三人可否阻止这场浩劫？而黑海森狱的存在，又将开启怎样的战局？ ​​​

23 :【重建校园 温暖中国震后第一课：想哭你就哭】4月24日上午，芦山县国张中学在临时新校园里举行升旗仪式。他们的第一堂课，是由“希望工程”社工为学生们上的心理辅导课。在临时搭建板房教室内感受同伴的力量与温暖，充满了笑容与抽泣。 ​​​

24 :他要回座位时，她拉住他的衣角说：我给你讲题没啥好处昂?他问：什么好处?她说;请我吃饭吧。他问去哪吃。她轻声说：哈根达斯。 ​​​

25 :DOTA2之《Imba明星面对面》毒奶之神DD：一级大厨 ​​​

26 :激动坏了~~熊孩子们看见粑粑回来的反应，太有爱了，第二个北鼻和狗狗一起等粑粑回来的画面简直萌化了~~这种快乐只有当爸的人才能体会到吧！ ​​​

27 :摇滚版的《九个太阳》，要感谢周晓鸥的精彩演唱，谁的青春不疯狂？要说热血，还是咱摇滚的味道最上道！~ ​​​

28 :风靡欧美的德国摇滚乐队Tokio Hotel回归新作《Run, Run, Run》。出道单曲《Durch den Monsun》曾经位居德国排行榜第1名，此次回归单曲主唱在钢琴前用略带沙哑的嗓音，轻柔的为人们谱写一曲柔美之歌。当旋律响起，黑白的剪影在眼前不断闪过··· ​​​

29 :猫咪摔跤赛，萌翻了。。。 ​​​

30 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 10，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

31 :我无奈的说：“捡起来。” ​​​

32 :感伤、隽永的旋律、深情的演奏，这一切构筑在一起就是Secret Garden和他们独一无二的音乐。乐曲舒缓柔美，充满了思忆，不经意之间流露出些许的忧愁，令人不得不沉醉于其中！ ​​​

33 :花花公子女郎杰克琳海滩湿身豪放挺巨波，黑色蕾丝，狂野的性感诱惑，魅力不可挡啊！ ​​​

34 :前田敦子第三张单曲《タイムマシンなんていらない》，新曲是为西内玛利亚、山本裕典主演的富士电视台新剧「山田くんと7人の魔女」演唱的主題歌，PV也是远赴美国纽约拍摄的哦。 ​​​

35 :【迈凯轮驰骋英姿的逼真再现！《速度世界》最新宣传片】Slightly Mad工作室开发的大型多人线上竞速游戏《速度世界》公布了一段最新宣传片，为大家展示了迈凯轮MP4-12C驰骋在莫斯科赛道的现实场景与游戏影像大对比，对比效果令人目瞪口呆，一起来看看吧！ ​​​

36 :“我真的很想讨厌她！可是…你喜欢她啊…你如此喜欢的她我根本无法讨厌…” ​​​

37 :【笑翻了！萌宝宝和粑粑一起坐俯卧撑】超萌宝宝学做俯卧撑！哎哟，这偷懒的小模样肿么那么可爱！看着一大一小这对活宝，麻麻都笑翻了~~ ​​​

38 :《濑户之花嫁》 06，主角满潮永澄是个就读于埼玉县某中学的平凡中学生。某个暑假他在海边度假时突然溺水，意识模糊之际为美丽的人鱼濑户灿小姐所救。但是，人鱼世界中有一条规矩就是被人类得见人鱼真身的话，那双方的中必须有一方得选择...... ​​​

39 :爆笑恶搞歪歌大全，歌要歪着唱才动听，全新洗脑神曲《鸡生蛋 蛋生鸡》，无限循环中···闹哪样？！ ​​​

40 :扣篮表演总是令球迷们心血澎湃，5大毁筐行动，猛人两连击飞人碎板鲨鱼扣倒篮架。 ​​​

41 :Popu Lady《恋爱元气弹》MV首播！像歌名一样这是一首满满元气的歌曲，快节奏的动感舞曲风格、充满正面力量的诠释方式，大声宣告「Popu瞄准好，正式宣战，这一次把心打开！」，敢说敢爱的青春「舞」语，大大展现了Popu Lady青春洋溢的甜美魅力！ ​​​

42 :GLAY于10月15日发行了新单曲「百花繚乱／疾走れ！ミライ」，其中的新曲《疾走れ！ミライ》是TV动画『ダイヤのA』的OP曲，完整版PV已经释出。这首歌由TERU担当词曲创作，PV在函馆拍摄，基于歌词内容拍摄的故事，很多情节是源于GLAY出道前的事。 ​​​

43 :一可的魔兽世界教室： 恐轨车站挑战模式视频 ​​​

44 :“总是听你说，她有一双爱笑的眼睛，和一颗温暖的心，你为她深深吸引，我看在眼里，你的爱不用说也能猜···”---万芳《割爱》。 ​​​

45 :行李箱静静地躺着，空气中有狂乱的气息在躁动。 ​​​

46 :由刘涛、张铎、乔振宇、王倩一等主演的都市情感剧《老有所依》现已播出，该剧主题曲《抱你入怀》由实力派人气偶像张赫宣深情演绎，诉说着父母与子女，家人间深深的羁绊、亲情的温暖，当青春已不再，何处老有所依。 ​​​

47 :由温籍导演吴琴拍摄的情感影片《从哪来，到哪去》主题曲《对鸟》是乐清民歌，由新生代原创音乐才子霍尊改编，用乐清方言演唱，以耳目一新的旋律在电影中呈现出来，非常悠扬动人。 ​​​

48 :一个是深爱你的人。我想，我很幸运。因为，我赶上了末班，也遇到了你。 ​​​

49 :天籁使者Enigma单曲MV《La Puerta Del Cielo（天堂之门）》，由以前从未在ENIGMA的MV中出现过的视频剪辑组合而成，选用的片断来自 “Age of Loneliness” 和 “Return to Innocence”。 ​​​

50 :【外国达人小提琴钢琴合奏 炉石传说主题音乐】世界之大，能人辈出。今天雪妍给我们带来的是外国达人用钢琴和小提琴演奏的炉石传说主题音乐。听到这个音乐你是否有点跳戏了呢?下面一起来看看他们是如何演奏炉石传说主题曲的。 ​​​

51 :游子春节回家 为农村老妈创作歌曲 ​​​

52 :2013夏季搞笑动态图来袭 笑一笑！！ ​​​

53 :用手玩游戏的都弱爆了，韩国妹子教你用脚玩，亮瞎你的眼~女汉子可不是随便叫的啊！ ​​​

54 :这么养眼的披萨居然是用盐画出来的，全程高能~~太厉害了，看着很想咬一口呀。。 ​​​

55 :《无限斯特拉托斯2》第1集 ，自从日本开发出只有女性才能操纵的飞行超兵器“IS”之后，世界发生了翻天覆地的变化，女性的地位被提升到优先准位。培育IS操纵者的学校“IS学院”每年接纳来自世界各地的优秀候补生少女。 ​​​

56 :儿子：“妈妈，小姨在隔壁呢。” ​​​

57 :何润东暂撇旧友情谊，新戏与孙俪对垒，结婚生子成大课题，感叹太难达成。 ​​​

58 :2014年10月第四周傻缺悲剧集锦，人生总有意外，说不定哪天你就中招~~千万小心喽！ ​​​

59 :老师叫了她，她不懂，于是赶紧小声询问在后桌的他 。“嘿，这道题答案等于多少啊。”她的手轻轻敲他的桌 。“你只要把题目上半边擦掉就是答案。”女孩没有多想， 走上讲台。她照他说的将题目上半边擦掉：“I love you”。 ​​​

60 :萧煌奇《命运点歌》，人一再经历生活上或-情感上的各种挫折，很多人会选择自我放弃式的全盘接受，但这首歌想要强调的是，如果在-接受的同时，也可以消化这些伤害，绝对能得到很大的收获，只要这些挫折没有搞垮我们，-就绝对会让我们变成一个更强且更能够随遇而安的人。 ​​​

61 :圣诞节的宅男福利来啦~~大胸美女拍史上最香艳版Jingle Bell，惊艳了，别错过哦！ ​​​

62 :顿了顿，苦笑，“现在我才明白，原来是因为沧海的另一边，它爱的人已经不爱它了。”他甩开她的手，离开。 ​​​

63 :《恶魔奶爸》14 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

64 :蔷薇少女 第二季：第11集. ​​​

65 :卧槽，神剪辑！诸位腐女看过来！王力宏周杰伦的虐恋情深~~这俩终于搞到一起了。。。给剪刀手跪了！ ​​​

66 :实拍性感比基尼美女为慈善让电击枪射臀，妹纸好伟大的说哈，为慈善自愿被电击，你们这些没人性的男人，放着让我来！ ​​​

67 :宝宝搞笑视频之吉他达人快要诞生了，哈哈~~太有模有样了，宝贝~你这么萌，你知道吗？ ​​​

68 :Coldplay最新专辑《Mylo Xyloto》里面一首很好听的歌曲《Hurts Like Heaven》。旋律动听，慷慨激昂，延续了之前几张专辑的风格，并融入了一些电子音乐元素。 ​​​

69 :“苍茫茫的天涯路是你的漂泊，寻寻觅觅常相守是我的脚步，黑漆漆的孤枕边是你的温柔，醒来时的清晨里是我的哀愁...”——罗大佑《恋曲1990》 ​​​

70 :恭喜恭喜  .。 ​​​

71 :“放弃自由喜欢两个人，绑住的两个人，互不相让还是相爱分享一生，不爱热闹喜欢两个人，就我们两个人，在浮动不安世界里找到安稳...”——彭佳慧《喜欢两个人》 ​​​

