皮卡丘酱撒浪嘿 女/河南         加关注

江江猪~~

今天天很亮，有点刺眼，不太喜欢。好像有太阳，天气还是很冷，要多穿衣。平静的第一天，完成了数学文化的论文。 ​​​

1 :想他 ​​​

2 :我「那是不是你考过科三以后会更爱我一点」他「嗯，对啊，两件事都完成了」我「你就把对科三的爱转移到了我身上」他「嗯，明年再考别的证呗」（该怎么说呢，勉强恩爱吧哈哈哈哈哈）晚安[微风] ​​​

3 :#宝宝的少女心#昨天应该是前天的喝了酒晕晕的和我打电话打着打着睡着了手机慢慢滑下去，然后就这样越来越远 ​​​

4 :已经替你许了愿望一定一定一切都会好起来的朝好的方向发展明天早上起来就会有好消息！心想事成！ lucky欣[爱心]️ ​​​

5 :祈祷[祈祷] [祈祷] [祈祷]保佑保佑江江明天模拟要顺顺利利的[微风]保佑江江下周一科三一次顺利通过[微风] ​​​

6 :祈祷[祈祷] [祈祷] [祈祷] 保佑他下周一的科三和我下周一的实变函数顺利通过！！！！[微风]（顺便明天的六级吧，随缘了） ​​​

7 :之前织了一条围巾送他他说回家他妈妈问他：又买了一条围巾？他：没有阿姨：？ 这是织的？他：对啊，是我女朋友织给我的。阿姨：织的真好，什么时候也给我织一条。他：不给，我女朋友只能给我织。他给我讲完之后，说他们之间说的都是玩笑话虽然没太懂什么意思吧但是围巾你要好好珍惜~（反正 ​​​ 全文

8 :图一：还是两天前和他发的微信说我想了一些事情心里很难受，结果他今天问我怎么了？？（还好意思说自己两天都没看微信[挖鼻]）这种人真的是，，图二：莫名其妙两个人就开始涂鸦，嘻嘻嘻陪我一起涂鸦聊天。（不要找爱睡觉的男朋友，好辛苦hhhh）他是个爱睡觉的好孩子，午睡早睡从不耽误[微笑] ​​​

9 :哈哈哈哈一个晕晕๑_๑的电话太可爱了，一个脸颊泛红的人说的话让另一个人也开始脸红害羞哈哈哈哈哈还是蛮可爱的我的老妖精想我啦我也想你啊祈祷[祈祷] [祈祷] 保佑江江科三一次顺顺利利通过！！ ​​​

10 :图一：看在你练车的份儿上就不计较了，还说没有冷淡！ 连我干嘛了都不知道，心心念念的科三帮你保佑一定要顺利通过吧！图二：久违的夸奖哈（谁知道是不是真心的）图三：其实今天是南京大屠杀国家公祭日，是我们互相陪伴第400天的日子，是你想我的日子[挤眼]（是不是下去偷偷做功课了）图四：（好 ​​​ 全文

11 :祈祷[祈祷] 保佑保佑江江下周一科三一次顺利通过！！ ​​​

12 :保佑保佑江江下周一科三一次顺利通过！！[祈祷] [祈祷] ​​​

13 :图一：标准江江式晚安图二：确认过是真心的哈哈哈有温度的话图三：大哥？？ 女孩子不可以有一个可爱的称呼吗[哼]图四：[太开心]图五：是不知道什么时候他改的，我最近才发现。（所以这是你对我的恋爱宣言吗哈哈）晚安[微风]（要梦到我噢） ​​​

14 :“我右腿总是抽筋麻”“那是冻着了”“emm～好吧”“在学校穿厚点，能多穿几件就多穿几件”“多穿会胖”“你是有男朋友的人，胖点有啥？！” ​​​

15 :从早到晚的他！（作为一个矜持的女生，怎么可以主动说[挤眼]）晚安[微风] ​​​

16 :祈祷祈祷[祈祷] 保佑江江科三一次顺利通过！保佑怼怼明天出成绩的教资顺利通过（不要全挂）至少过一门吧[祈祷] ​​​

17 :保佑江江科三一次顺利通过！[祈祷] ​​​

18 :各回各家各找各妈的一天不会夸人的江江（厉害了知道了去吧对啊好的）没事我不会嫌弃你的未来的日子我还要多指教你呢哈哈哈哈 ​​​

19 :明天要继续加油！！晚安[微风] ​​​

20 :第一次听到他说梦话本来快要睡着了忽然听到他叫我的名字看他明明睡得很熟 应该是做梦了一觉睡醒了之后问他是不是刚刚梦到我了他居然脸红的扭过头说没有（骗人这么不专业的嘛[挖鼻]）后来他说梦到我们俩刚和好我跟他说分手，然后就头也不回的走了他就在后面一直喊我嗯梦到我～不错，继续保 ​​​ 全文

21 :说好只给我十分钟把话说清楚到了之后看他生气的样子一句也不想说他送我去坐车，天色已晚早就没车了之后一件一件事情让我觉得我有机会hhh1、让他先回去我自己坐车回去就好了，他说要看着我上车。（嘴上说的是不想看见我，要确保我真的走了不再跟着他，其实心里哎呦呦）2、让他先走，我可以先住在 ​​​ 全文

22 :晚上回去就是各种伤心难过觉得不值得最终发来发去消息  决定了分手两个人通着电话谁也不说话，忽然他在那边唱了一首歌，很好听他说开视频再看最后两分钟分的时候当然是很有骨气不开！可是真正挂掉电话的时候一瞬间意识到他不属于我了那种心痛真不是简单的词语可以写下来的像疯了一样约别人 ​​​ 全文

23 :12.4周二 突发奇想的想去找他看他哪怕一眼可是他那天很忙在上班，我还是不听话的去了十一点半，前面一辆白色的轿车占着两条车道开着双闪低速开着就这样遇上了人生第一次车祸，一瞬间以为自己就这样死掉了还好没事，只是坐在第一排被甩出去磕到了鼻子，流鼻血了。到了门口还在骗他我没去（真不知 ​​​ 全文

24 :很想记录下来这两天的事情虽然发生的很不很不开心但是想写下来当做对我们以后感情的提醒 ​​​

25 :哈哈哈哈哈  江江这颗心涂了好久仔细地把每一处空白都涂满[心] ​​​

26 :善变的男人[黑线] ​​​

27 :哈哈哈哈哈  怕我生气然后自己叫自己李丑丑 ​​​

28 :我：这么晚给我打电话干嘛江江：不是怕不给你打，你会生气嘛我：生气怎么了，而且我哪有那么容易生气江江：你生气了会凶我啊我：[费解]（摸摸小朋友的头哈哈哈）【以后都做个温柔的人吧[微风]】 ​​​

29 :#无敌破坏王2# 满满爱的一天！（其实并没有，白天我在生气，他在睡觉[睡觉] ）感谢李聪明同学讲的小白兔睡前故事兔子村里有小白兔，兔妈妈，村长老灰兔还有长颈鹿老狼被那个谁打死了，兔子村原来虚惊一场也是很好的结局呢晚安[月亮] ​​​

30 :#无敌破坏王2# 为了拖延分别的时间特地去了这个好远好偏僻的地方可能因为是落叶又寒冷的秋冬季所以略显荒凉终于有机会骑电动小蓝车！第一辆车因为吱呀吱呀响就和江江换了车第二辆又想换，感觉我一路换了很多次车江江总说我这个人运气好好其实现在感觉是因为有很多人爱在保护着我在家里有家人 ​​​ 全文

31 :那天说到以后和小朋友起名字的事情江江说：叫 李王……我：？（内心：没必要非这样取名吧，有点难听）江江：李王心！我：（[怒] 还是耐心问他为什么） 江江：因为名字里要带上你的姓，然后我们两个的心连在一起。然后江江又说：李国强我：[怒][怒] 以后你家小朋友会恨你的吧！！江江还一脸憧 ​​​ 全文

32 :不遵守诺言不体贴人的李漂亮我讨厌你一万遍并正式帮你更名李丑！！！！！！！[怒][怒][怒][伤心] ​​​

33 :又一次的分别漂亮非要先把我送到车站好了原谅脸皮薄的漂亮轻轻的抱抱车还没走，我就在座位上望啊望好大一会儿没看到，以为是他看我上车就走了忽然给我发了一个偷笑的表情说哈哈，一直在偷偷看你他又不知道从哪里忽然出现在我视线里不停地招手说了让他走吧，他说好然后就一步三回头的被黏住一样 ​​​ 全文

34 :恭喜江江今日喜提李漂亮的称号今天也是爱满满的一天鸭！你晚睡了，所以罚我喝一杯热水？？[费解]而且重点！  十点半睡觉算晚睡吗？？[摊手][摊手][摊手]十一点半的我向十点半晚睡的你道晚安了！[月亮] ​​​

35 :晚上打电话快九点都要去洗漱了然后我问江江几分钟洗好江江一脸很不好的表情说怎么什么事情都要规定时间？！我：因为这样我心里有数，就不会在洗脸的时候忽然听到你电话慌张的去接了。于是我很迅速的去洗好了等着他的电话电话刚响了一声还没来得及接就挂掉了又打过去问他他说：我洗好了就给你打 ​​​ 全文

36 :江江陪朋友去医院了 朋友忽然胃出血也是需要人照顾我也只能隔一会儿发消息问问情况怎么样他可能也是在忙着没办法回之后他朋友又给我发消息说他陪他在医院可能今天晚上没时间给我打电话了之类的话江江跑出来赶快给我打了电话解释江江语气又急又气以为是有什么麻烦的事情原来是因为照顾朋友所以 ​​​ 全文

37 :大半夜躲在被窝里哭成狗 ​​​

38 :江江今天不舒服胃也难受头也疼一天也没怎么吃东西想早点睡结果还被我中途叫醒打了不开心的电话正式给你道歉！ 以后不这么胡闹了惩罚时间结束(已经算晚睡了但是没有熬夜)爱你[爱心]️  晚安[月亮] ​​​

39 :还有还有一次收拾好东西准备去见他室友说单卫衣太冷了(当时穿确实有点冷)但是新买的衣服总想让喜欢的人看到啊还是硬这么穿着出去了下车之后看到他跑过来看到他手上搭了一件衣服本来怪他带这么多东西怎么去玩他说：知道怕冷就多给你拿件外套(表白表白 希望以后继续保持吧哈哈哈)[心] ​​​

40 :记录每一件小事的第一次希望还会有以后的很多很多次哈哈哈见面的那天以为他会很晚到  于是我就在宿舍磨磨蹭蹭结果忽然打电话说到了我就好慌张的穿鞋背包出门可怜的忘记穿袜子  于是被拖去买袜子理解不了江江不喜欢黑袜子的眼光“少女心”的江江挑了一双姜黄色有小熊头的自己挑的袜子自己穿 ​​​ 全文

41 :#惊艳中国# 帮我剥虾的李老师我亲手给他剥都不吃非说自己剥吃的有味道好吧好吧你说的都对~~晚安[月亮] ​​​

42 :晚上打视频江江：你在看什么呢？我：看你写的信啊，我都放在枕头下面，每天都看！江江：[摊手]我：我写的信呢，你放哪里了？江江：（一脸贱贱的表情摇头）我：你都不好好珍惜，肯定不知道扔哪里了江江：我放我心里了[心]【咦～】 ​​​

43 :我：我六岁！江江：我七岁。我：为什么非要比我大一岁？！江江：成熟我：？？？江江：因为我长的老，你长的嫩。（哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈服气！[喵喵]） ​​​

44 :最近总是记不住事 说过的话又说一遍我：那我以后总说重复的话可怎么办啊？江江：那我就说你是傻子吗？我：不好，万一你说的多了我真被你说傻了江江：我养你，我照顾你。[熊猫] ​​​

45 :江江：一加一等于几？我： 等于你[喵喵]江江：等于我爱你【虽然是好没有逻辑的话，但是今天不知道怎么了总是说让人心动的话[污]】 ​​​

46 :超市记[心]【他帮我买牙膏，结果被几个售货员围住被介绍，哈哈哈哈  不仗义的我赶快跑开】 ​​​

47 :相比挑挑选选我还是喜欢蹦蹦跳跳跟在你身后[微风] ​​​

48 :帮我买红枣的李老师~[爱你] ​​​

49 :（忽略没扣完的指甲油）江江说图二那样拍照会显得我手指粗【没错！看来是的】图一的手势 我们摆了好久好久 谁也不会[二哈] ​​​

50 :江江不喜欢吃东西的时候拍拍拍所以只能偷偷的偷偷的[二哈]刚买的有点烫  但是就想马上吃江江说有点烫等会儿吃硬是抢过来抓一个但是剥不开江江好无奈的帮我剥哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

51 :和江江一起出去忽然拉着我的衣服拍拍拍还问我从哪里蹭到的脏东西，这么不小心为了维护我作为女生的自尊心我也只能说没事，知道了回去就累到瘫在床上听到江江喊我：快把外套脱下来  我去给你刷刷【比心】 ​​​

52 :江江说我是他的卡路里 [二哈]午安[微风] ​​​

53 :睡觉[睡觉] 五部曲~ ​​​

54 :今天是江江妈妈的生日  于是，就有了以下的聊天记录图一：江江和我说今天是阿姨的生日 我就说了一句祝阿姨生日快乐然后江江果断的把他妈妈的手机号码发给我竟然让我去发短信[二哈]发过去之后江江又怂了哈哈哈图二：他说他妈妈一般不回短信他之前的手机里存我的电话备注是可爱之后有了新手机 ​​​ 全文

55 :江江顺利的考过科二可以回归正常几天了接下来就是我周六的考试虽然只剩三天时间了临时抱佛脚也要认认真真地抱！感觉和江江距离变远了   不知道对他为什么有点陌生有点怕还是喜欢以前那种两个人之间甜甜的感觉balalala小魔仙  变！希望有一台时光机带我们回去[熊猫]晚安#魔法万圣节# ​​​

56 :江江说：你现在这个样子以后考研了可怎么办啊(伴随着一声老父亲般的深深地叹气)江江说：我甚至有时候心里偷偷想考不上才好江江说：你心态这么不好，如果考上了去外地了，我注定要失去你，懂吗。 ​​​

57 :从现在开始 要改变我的坏脾气！江江说万一以后容忍不了你的坏脾气可怎么办吓得我好慌  赶快问他怎么办他说他也不知道他会怎么办又问他问他江江说容忍不了肯定也不会说分手什么的  至少会给我个机会我要做个好好脾气的人！ ​​​

58 :“我妈晚上想吃水果就非让我出去买了”“那你就很不乐意？”“没有啊”“那以后我晚上想吃水果了你会不会去买？”“开门的话肯定去啊”“请正面回答问题，会不会去？”“去啊”“起来就去？”“（忽然在那边奇怪的笑了一下）什么叫起来就去？”“就是你正在睡觉的时候，也会起床去买吗”“那 ​​​ 全文

59 :江江说以后在电话里在要亲亲的话他就用拍手假装亲亲我听到了！！[哼] ​​​

60 :今天的电话真的太开心了于是情不自禁地说了句遇见你真好江江说有你真好咦~跟他说感觉太肉麻了 而且明天他要早起我就说要挂电话了忽然江江说要是能结婚就更好了[心] ​​​

61 :今天是一通甜甜的电话和一个吃了糖的江江~保佑江江30号科二考试一次顺利通过！[祈祷] ​​[祈祷] ​​​

62 :虽然很不情愿的挂掉电话谁知道等会儿江江会不会给我打呢但是！保佑江江30号科二考试一次顺利通过！[祈祷] [祈祷] ​​​

63 :是今天好心情的来源~超美的月亮[月亮] 晚安[月亮] ​​​

64 :打电话的时候看到窗外的月亮[月亮] 又大又圆又亮  还有一层像彩虹一样的光晕 超好看的！就一直让他出去看第一次江江说他已经脱了衣服躺在床上了聊聊聊又特别激动地让他去看月亮第二次江江说好看的月亮看多了月食什么的电话正打的开心江江忽然说：我回去了睡觉了，外面可冷可冷我：你出去了？ ​​​ 全文

65 :前几天忽然就想用那种情侣软件然后下载注册了  和江江说了让他也登陆一下最近两个人都很忙  可能他忘了我也不记得了昨天打电话本来在聊别的江江忽然说哎呀今天忘了一件重要的事我以为是他的什么事情结果他说忘记登录那个软件了其实没关系的 我也不记得了  但是江江还记得  我就好感动今天打 ​​​ 全文

66 :江江真的不避讳的吗？！和他朋友一起吃饭边和朋友说话边给我挑花甲吃感觉特不好意思说不用了我自己会他说没事，快吃。仿佛他俩说话，我就是去负责吃的[二哈] ​​​

67 :打电话叫江江起床   早！今天也要好好练车   今天也要努力学习保佑我江江30号一定一定顺利通过科二！！[祈祷] ​​​

68 :在教室冷冷冷回到宿舍冷冷冷钻到被子里还是冷冷冷祝大家冬天快乐！一定一定保佑江江30号科二一次顺利通过！[祈祷] ​​​

69 :早~ （气温回升的一周，今天是有太阳的1天）祈祷[祈祷]   保佑江江30号科二考试一次顺利通过 ​​​

70 :保佑江江30号科二顺利通过！ [祈祷][祈祷][祈祷]晚安[月亮] ​​​

71 :还是有生气  非常的没有感情还是要保佑江江30号科二顺利通过！ ​​​

72 :今天江江说我耳朵聋我要一个公平！（又不是我故意听不到的）【带着开心的气鼓鼓的碎觉】 ​​​

73 :图一：        我：你妈妈今天不是问你说咱俩怎么每天有这么多话说，你怎么说的？        江江：我没说话啊        我：怎么你妈问你点什么你都不说话        江江：这种话题就是要保持沉默。图二：        我：你都没说是多大一个想我        江江：超级超级超级想图三：        我问他刚 ​​​ 全文

74 :江江说昨天和他爸爸聊天L爸爸：你觉得和现在这个女朋友能走到最后吗江江：能！L爸爸：那人家不是还有人家的规划，还想继续上学什么的江江：能。（电话里江江的语气很坚定，很安心。    倒是仿佛以后如果没有走到一起就是我的问题一样[奥特曼]） ​​​

75 :现在好后悔刚刚打电话没有录音了现在脑子太不好用了，什么都记不住想再听一遍江江说的话。 ​​​

76 :“你现在要做的就是把自己照顾好，身体健健康康的，别让你爸妈再担心你”“好~    那要是我以后生病身体不好了，怎么办 你还想要我吗？”“说的什么话，生病了肯定带你看病治啊，身体不好的话，我肯定会后悔现在怎么没有照顾好你，怎么没有多提醒你养好身体。” ​​​

77 :江江你的话我都听进去了我会好好的记着！！谢谢你开导我安慰我谢谢刚刚的那通电话谢谢你陪我想说，是比我小的男生刚开始在一起的几个月里，一直很没有安全感因为你的年龄  低到冰点的情商和你的不浪漫但是慢慢发现明明比我小的男生怎么会事情想的这么周全怎么会那么有耐心怎么会比女 ​​​ 全文

78 :#我的这颗少女心##惊艳中国# ​​​

79 :江江回来的很晚，我们还是照常打了电话江江：我刚回来，我妈说让我赶快给你回个电话，怕你还没睡。我：……说了不用不用（其实心里超级开心）我：你妈妈还说什么了江江：很有礼貌。距离那通电话已经过去两个小时了心里还是扑通扑通的紧张不过是有点开心的紧张很怕留下印象不好很怕哪里说 ​​​ 全文

80 :是紧紧紧紧紧紧张的一个晚上~江江手机忘在家里一天没有消息  等不及就打过去电话电话接通后没有人说话  尴尬了一两秒的时间我还是鼓起勇气喂了一声电话那边甜甜稚嫩的声音喂  是他妹妹因为和他妹妹聊过几次  所以就直接问她 “你哥哥回来没有”然后听到那边他妈妈的声音“你说我哥哥等会儿就 ​​​ 全文

81 :每次下车或是跟在江江后面的时候江江习惯性的小动作伸在背后的双手（每次看到这个小动作都要心动一下[心]） ​​​

82 :刚刚收到一条消息是江江的朋友发来的  说江江的手机忘在家了还发了一串手机号 说可以打这个号码电话通了  江江说手机忘家里了但是晚安一定要说啊  这是他舅舅的号码 电话里听到他在走路感觉他有点紧张被舅舅发现哈哈哈爱你都不敢说了 哈哈哈哈原谅你这一次虽然很简单的一通电话但是很开 ​​​ 全文

83 :提前过属于我们的一周年[心]原来江江没有及时回消息是怕我坐车难受去买了点吃的东西买了爱吃的鱼最爱的橙子[橙子] 酸酸酸酸酸奶最能代表男友力max的柚子想把蛋糕放在床上江江怕不安全想放桌上但我还是放在床上拍了照然后又通情达理的移到桌子上有一起许愿有一起吹蜡烛有大大的拥抱有蜡 ​​​ 全文

84 :江江的室友和女朋友闹矛盾很多天了  作为旁人也想劝劝于是  两个人买了酒准备晚上好好说说最终等到的是江江醉醉的语音“媳妇，我喝的有点多了，有点晕，现在特别特别困瞌睡，我怕到宿舍就直接睡着了，先给你说一声晚安  balabala~” 其实很想让他去睡了，但是又有点担心还有点想看看他就发消 ​​​ 全文

85 :相遇的故事~江江让我早点去，但是我又是临时决定，手边很多事情要先做果然爱情的力量是伟大的，实验报告很顺利的完成开会，洗澡，又想去买点东西洗澡的时候都已经四点，江江发消息问我坐上车了吗我只能心虚地说快了快了买东西、换零钱一路跑着上了车大概是五点多终于坐上车本来是开心的， ​​​ 全文

86 :“你怎么总像个小孩一样”“我就是个小孩你就不能让着我吗”“我要是不让着你，咱俩早分手了”江江，这是第一次从你嘴里说出这个词你说出来的时候，我的心被狠狠地扯了一下很伤心很伤心很伤心[伤心] ​​​

87 :可能最近一些事变得有些敏感他也是最近有点事情有点忙江江的消息早中晚还是有发不知道哪里来的气不回消息晚上打电话的时候一会儿借口要去接水地板脏了要去拖地我就是不能好好的拿着手机说话挂了之后江江照例说了晚安我又毒舌的说了有点不好听的话结果又一通电话（不想具体写了）但是记得 ​​​ 全文

88 :以后不更了  江江不那么爱怼怼怼怼也不再爱江江了 ​​​

89 :假期结束！明天新的一周，江江和怼怼都要顺顺利利的[微风]Ps:晚上和江江打电话，一个没接，一个挂断了之后收到江江的一条短信这么官方的短信，我以为他是出事了，别人替他发的之后才知道真的是他发的江江说当时爸妈在旁边[奥特曼] ​​​

90 :10.6日的江江~  “你最近有没有想我？”“有啊”“多大一个想，这么大这么大还是这么大”“要多想有多想”“那是怎么一个想呢”“躺在床上的时候想你这个时候有没有睡着”Goodnight[月亮] ​​​

91 :除了特殊情况每次都是你先睡着！而且睡得和[猪头] 一样沉 ​​​

92 :呵，当时我还信以为真了，感动了一下下直到亲耳听到这两天语音男生！！！变得真快[喵喵] ​​​

93 :真想一拳打爆你[加油]所以我跟你说很舍不得要离开家了你跟我说 你超开心的可以回家了？？？？？[鼓掌][鼓掌][鼓掌]  优秀 ​​​

94 :10.3 日的江江~在家永远都是到时间就困了  睡觉很准时有时候会半梦半醒和他发个消息其实第二天醒过来自己发的什么都不知道 ​​​

95 :今日的江江~总不忘抓住机会教育我[奥特曼]还好我机智的转移话题洗碗还开心的大傻子是他！我们的友谊仅小船而已因为巨轮要留给我的didi[微风] ​​​

96 :其实今天的事情我都忘记是生什么气了只记得后来把江江气哭了然后我就哄江江说，手上莫名其妙多了一道口子，然后和他讲颈椎不舒服（昨天他和别人说的时候我偷听到了）应该注意什么，以后要怎么怎么样balabala~后来江江说我这根本就不是在哄他，就是在显示我多关心他（哼，那你还听的那么起劲儿 ​​​ 全文

97 :以前每次和江江吵架  我赌气说挂电话了 他也不作声  我就真的挂了然后，就没有然后了  他也不找我一般都是我自己消气以后再打电话给他  “我都生气挂电话了，你怎么不知道找我啊”  “你都生气了，看见我不是更生气吗？”  “……… 你个榆木脑袋 ”  “想让你冷静冷静，到明天再好好说” ​​​ 全文

98 :昨天晚上江江出去玩 可能有点醉打过去电话的时候他们正在吃饭随便说了几句让他记得回去给我打电话说一下等着等着就睡着了凌晨四点忽然醒了看到一个未接电话 凌晨两点江江：昨天打电话知道你肯定睡着了我： 那你还给我打电话江江：不打，你今天肯定要说我忘记给你打了（好吧~_~）Goodnig ​​​ 全文

99 :江江： 我好想你啊我：才分开几天，想我什么？？江江：想和你一起生活[心] ​​​

100 :图一：[费解][费解]图二：[熊猫]图三：这种时候不该说 哪一面的你我都爱 吗？图四：爱抱抱的江江~[心]Goodnight[月亮] ​​​

101 :江江： 你的鼻子真好看！我：哪有，你的瘦瘦挺挺的，我的都被眼镜压        塌了（然后我就各种角度对着手机看鼻子）江江：鼻孔多好看，圆圆的。我：[费解][费解][费解]………[怒] ​​​

102 :和江江一起碰巧遇到了一只小松鼠在树林里沿着树干 上蹿下跳 跑的很快身体小小的  尾巴长长的 ​​​

103 :今天是有点伤感的江江江江说  现在都不敢跟我闹了怕我万一真的生气，真的分开了怎么办忽然这么说，我也有点惊讶不知道该怎么说嗯，晚安[月亮] ​​​

104 :今天江江发的消息都没有好好看刚刚好好听了语音和江江说我有点不舒服，江江发了一堆消息和一句语音 “喝点热水也不敢和你说，怕你骂我”因为有胃病，但是还从不爱喝粥每次吃早饭，江江总要劝我买粥喝我从来都不听，结果每次还难受买了一罐黑芝麻核桃粉让记得喝结果懒得冲，每次都是干吃 ​​​ 全文

105 :异地恋难就难在你告诉他下雨了他也只能陪你聊天等雨停，替你干着急不想去吃晚饭只能在电话那边劝你哄你，然后为你点份外卖生病了不舒服了想着要不要告诉他，又怕他担心不告诉，又好想有人陪于是告诉了，他只能告诉你买什么药吃什么药提醒你不要吃辣，早点休息，多喝热水。 ​​​

106 :江江说话真是一个坑！明明已经有点气了，说话还总要最后加一句 行了吧真是气skr人江江打了几个电话我都没接然后江江开始发qq消息说  外面下着雨 给我打电话  有点冷 我还不接呵，幼稚。这样就想换取我的同情心了看我还不理他转移话题又发一张奇怪的图片，问我是什么勾起我的好奇心，最后 ​​​ 全文

107 :想起来之前江江在洗袜子我自己无聊，就跑过去站他旁边对着镜子做鬼脸我时不时说句话，他就嗯一声一直低着头洗忽然江江往我这边挤，还没反应过来怎么了他就着急的问我：“水有没有溅过来，有没有凉到你？”“没有啊，我哪有那么矫情”“不是，水真的可凉，怕溅到你身上”“没关系，没有 ​​​ 全文

108 :今天没有江江的好，也没有江江的坏可能是被其他事情扰乱了心情，有点差 边吃午饭边用二倍速看(延禧攻略)正好看到容音生产，一盆一盆的血[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]忽然想到我妈生下我，也一定很不容易所以我不可以轻易的不开心不可以对自己不好不可以伤心的时候就想到活不下去了嗯嗯嗯嗯 ​​​ 全文

109 :四个人开黑，忽然也不知道怎么想的就自己一直往安全区的方向跑跑跑跑到只剩二三十个人，他和他室友开车过来跑毒来到我旁边让我上车我也不理，就一直往前跑又跑了很长的路忽然发现他在我身边跟着 “为什么要跟着我跑[怒]” “保护你啊，怕你被人打死” “在车上不是挺好的？！”  “你跑 ​​​ 全文

110 :梦醒了就赶快和江江打电话balabala~在讲梦里的事情他室友在我笑，他也跟着我笑过了好大一会儿又想说其他事情江江说他没听清楚，因为室友在睡觉，所以手机开了很小的声音我问他那怎么刚刚还接电话江江：你做噩梦了，肯定怕，就想打电话跟我说一下，我再不接吧。我：好吧~_~ 那下次我尽量不乱 ​​​ 全文

111 :早上噩梦刚醒，给江江打电话电话刚接通，看见江江想努力的睁开眼结果两个人起床都失败了就把手机放在床上，我给他讲着我的梦江江在那边也不知道是在睡还是在听忽然江江说“你整天和个三岁小孩一样”                  “嗯？？”                  “早上醒了就哭哭闹闹”“[怒] 那不是因 ​​​ 全文

112 :游戏中的一二事和江江还有他室友一起玩游戏降落在一个屋顶，然后开始捡东西，听到枪声就赶快躲到二楼房间里可能是因为因为开着游戏语音，也可能是他那边也听到了枪声耳机里就听到江江的声音：怼怼你在哪儿？ 别怕，我马上到！[心]第二局我们三个人到防空洞里捡东西走着走着就迷了，见着路口就 ​​​ 全文

113 :江江这个大骗子！！刚刚非要要给我买水喝让我去自动售卖机点瓶饮料“茉莉蜜茶” 咚~江江：再买瓶奶，快点快点我：一瓶就够了，还买那么多江江：先放着不凉，明天呆在宿舍再喝，也不能只喝饮料啊，多喝奶。（不情不愿的点了旺仔[草泥马]）  “咚” 拿起来准备走了江江：别急，买了两瓶，还有一 ​​​ 全文

114 :吃醋的江江~有个失恋的男同学，最近总来问我怎么挽回怎么对女朋友好，怎么追回来之类的就很普通的聊几句今天江江知道了，就直接说不让我们聊了我就很耐心的说很普通的朋友啦，就问问我怎么给女生买什么零食啊之类的话江江：那我以后也去找别的女生说话我：[怒][怒]江江：去问问，女朋友生气 ​​​ 全文

115 :感觉我和江江应该反过来才是啊江江竟然问我：如果他和我爸同时掉进水里，会先救谁？我当然毫不犹豫的：我爸！江江在视频那边的表情啊，扭曲江江还说应该先救他才是我就当真，真的生气！感觉自己遇到了坏人然后我一本正经地问江江：如果真的遇到这个问题，你心里真的是这么想的吗？？江江说，当 ​​​ 全文

116 :和江江磕磕绊绊的一天~中午和江江因为吸烟的问题生气了其实不管是通过他朋友的话还是在一起时候的表现吸烟这个问题已经变得好多了可是我总希望还可以好一点再好一点然后我就森气，不理下午没课，一直在宿舍，直到要出去领书之前手机忽然有两条消息其实心里是很开心的，但还是没有回复 ​​​ 全文

117 :江江昨天晚上玩游戏的代价，就是写了一篇这个[污]我们刚开始时候的回忆：        第一次感觉他们叫你怼怼的时候，  感觉这名字好逗 。然后我说想找个女朋友，然后李艳帅说这个女的可以啊   然后听到你给他发的语音，感觉声音好好听呀！    然后就感觉有点想要你QQ，  然后我就说帅给她QQ给我     ​​​ 全文

118 :江江真的是很爱睡觉的一个人（可能是因为还要长身体吧[费解]）每次都是他先睡着，我在旁边熬着夜然后有几次江江半夜醒过来发现我还没睡我说睡不着江江就非要把胳膊伸在我脖子后面侧着身子，一只手轻轻拍着我的背哄我睡这种方法真的是管用那么轻轻拍，让人很温暖很安心 ​​​

119 :之前说到万一很生气，让对方找不到了怎么办我balabala说了一大堆我：那你呢，找不到我怎么办？江江：我有xx（我室友）电话我：不可能，我从来没说过江江：1xxxxxxxxxx（完整的说出来了）我：[脸红] 怎么可能江江：之前有一次，你用她的手机给我电话，我就记下来了，怕万一哪次你生气不理我 ​​​ 全文

120 :喜欢你看到烟花的时候想要拍给我看，把手机拿出来烟花消失了，最后那一句-气死我了喜欢你在雪地里写下我你的名字发给我视频的时候像小孩子一样欢喜的样子喜欢你在路上走会拉着我，不经意间的摩挲手指，无意识地亲吻手背喜欢你在我睡不着的时候会轻拍着我哄我睡觉喜欢你记得我的喜好喜欢你在 ​​​ 全文

121 :没有一起吃早饭过马路没有拉我因为一件事情生气的时候没有给我明确的态度和办法晕车难受的时候也没有照顾我好心去送你却还被你凶故意跟你作对的时候就不管我留我自己一肚子气总之就是感觉不被偏爱不被珍惜了 ​​​

122 :一个多月的分别终于又可以见到脾气了以为是会很开心地跑过去抱住结果是没有认出来 幽幽地走过去第一眼都有点认不出来本来就很瘦了竟然又瘦了脸只有手掌那么大  忽然就有点想哭  很想念也很心疼之后去吃饭 眼睛就像黏在他身上一样的移不开每次都是这样明明就是刚在一起  却总是会想到分别 ​​​ 全文

123 :遇事只要你往好处想你就会快乐。[微风] ​​​

124 :分享图片 ​​​

125 :答应了脾气一定早点睡觉可还是到了这个时间点其实就是睡不着最近他很忙即使隔着屏幕也很难再看见他的笑脸想办法逗他开心  最后也都是自娱自乐不想他累了一天回来还要看我生气努力地让自己好一点 懂事一点即使很想，很想多大一会儿会儿电话也尽量的克制  让他早点休息努力地把坏情绪隐藏起来 ​​​ 全文

126 :好久好久之前买的太阳花种子趁着“月黑风高”去宿舍楼后挖了土满心欢喜的种上  每天悉心地照料阳光水分，[太阳]迟迟没有动静[二哈]于是一股脑的倒在这个大花盆里准备扔掉就这样奇迹地居然发了芽也不知道是杂草还是撒下的种子发芽但是依旧欢喜，毕竟是一抹绿色[微风] ​​​

127 :感谢脾气先生迟到的儿童节礼物[挤眼]上午忽然收到快速的短信想想最近也没有买东西  以为是恶作剧空包裹  室友说可能是脾气的惊喜  但是以我了解脾气这个直男  啧啧，(以下图就是脾气这个傻子 漏出的马脚)正常人会发那个憨笑的表情吗[摊手]无缘无故的快递会劝我一定去拿吗[摊手][摊手]然后回 ​​​ 全文

128 :晚上脾气为了不打扰我复习就说去和室友打游戏等我写完想玩再一起这时候无缘无故的我又乱生气说什么想游戏不想和我玩了 不想和我打电话直说啊之类的话屏幕那边的脸色也忽然变得，，之后我就愤怒的挂了电话但是学习还是要的啊 [二哈]刚刚落笔  脾气电话就打来了问我写完了吗  要玩游戏吗带我 ​​​ 全文

129 :脾气先生说以后得时间就是上班  睡觉  wmy🙈 ​​​

130 :想到前段时间和妈妈谈论到以后找男朋友我坚定地表示：一定要找一个对我好的男生。妈妈好像不是很满意这个答案我也没敢多问 但是心里会有一点失落总是会想到这个问题  到现在也想不通最近几天熬的太多明明已经很困  放下手机还是睡不着对周围的人和事甚至自己产生了深深地怀疑对自己的渺小世 ​​​ 全文

131 :都知道彼此很忙  忍了一天的我在脾气“失踪”二十四小时之后忍不住和他打了电话竟然？！！挂掉了好吧~_~知道是在忙但是还是有很气刚刚脾气又回过来电话脾气：刚刚在忙，真的接不了我：额嗯，，脾气：在洗澡，赶快跟你打个电话我：啊知道了脾气：吃饭没，乖~我：[污][泪]（一下又心软 ​​​ 全文

132 :临时被通知要去汇报台上的临时发挥  没整段垮掉 还不错但是明明已经讲完下来了 却又紧张的不能行下来看到脾气先生的消息寥寥几个字但是很开心[太阳]儿童节过的就是心态啊心态年轻每天都是儿童节！所有所有家人朋友远方的身边的熟悉的陌生的快乐快乐快乐[微风]【宿舍终于变成了那种冷到要盖被 ​​​ 全文

133 :今天忽然谈到一些乱七八糟的东西………脾气：看来以后我也要有一个自己的小金库了我：[怒]脾气：不然以后你管那么严，怎么出去玩我：那还是现在就散伙吧，看来以后也是和你过不到一起了脾气：[二哈] 哪里错了我：现在就想着以后藏钱出去玩了，肯定以后也不怎么理我了对我没以前好了脾气 ​​​ 全文

134 :刚刚又是一个很不愉快的电话又是忍着气想好好写下来谴责一番忽然就看到微博里的评论qq的消息留言板的晚安承认是我这几天有点乱生气无理取闹总是欺负你脾气好让着我总是会有不安分想小小的作一下总之，现在不是天时地利人和可以放肆我作的时候那我就假装大度的不气了！（其实也没什么可生气的， ​​​ 全文

135 :现在只会惹我生气[怒]还是小时候可爱#有个动物头##我有个动物头##冒个泡# ​​​

136 :脾气说我酒风一点都不好  每次有点醉就开始闹腾开始说好多话开始大哭（以下是脾气讲给我的，让我好好反思）前几天又是晕晕乎乎地被拉回去睡觉结果一边说着头又痛一边还闹着要出去脾气也没办法 就凶我：现在不睡觉，等到明天早上你就回去。瞬间我就安静了 乖乖去睡觉但是没过几分钟又开始闹腾 ​​​ 全文

137 :脾气先生真的很爱睡觉#童年照相馆# 明明答应要好好陪我去玩午觉又睡了一下午，把我晾在一边为了发泄心中的怨愤（其实好好玩）趁着他睡着的时间  悄悄地给他涂了大气冷艳的指甲油[美甲] 【睡觉不老实，涂起来也是劳心费神啊】去买东西结账的时候 人家一直盯着他指甲看心里那种复杂的滋味也只有他 ​​​ 全文

138 :我：你今天怎么不说爱我？小L:我爱你我：那你是今天比较爱我，昨天比较爱我还是明天比较爱我？小L:天天都爱我：那是哪一天更爱我？小L:哪一天？！只要是365天都爱我：哪一天更爱？小L:情人节？或者你生日？我：不是【在我追着问了无数遍之后】我：哪一天更爱？小L:哪一天不爱。 ​​​ 全文

139 :感谢脾气先生满足我所有吃吃吃的愿望夏天的第一个西瓜[西瓜] 脾气先生说我太累了  于是默默地挖成一块一块的放过来给我吃[太阳]#今日贴纸打卡# ​​​

140 :小L又有了新名字“脾气”（谁让脾气好的人发一次脾气就让人终生难忘呢）好不容易见到他想着可以好好说说话一起压马路结果脾气整个人都只想睡觉一分钟不和他说话 扭头看就已经睡着了快又被气炸还是捡起素质好声好气地问他我：你爱睡觉还是爱我？脾气：emm...我一般爱睡觉[睡觉] 我：（内心[怒] ​​​ 全文

141 :断断续续下了好几天雨  可是生气一直在继续什么520521的  吵到以为两个人要分开了所有带着以前回忆的东西都被我整理到箱子里准备寄给他【小怼怼是一起抓的小鹿娃娃】因为太可爱又很舒服所以想留下来就想和他商量要不把钱转给他鹿留下来现在想想我生气的时候都在想些什么东西可是这次真的是小L ​​​ 全文

142 :男生收快递好像远没有女生那么惊喜不过还好鞋子是合适的让他拍个全身照来看看  图一是L的迷之角度图二是L不让室友帮忙，自己倔强的拿自拍杆拍的【特别感谢L敬业的精神】已经脱光光躺被窝里还特意起床穿了上衣裤子两只袜子鞋子包括认真的系了鞋带然而打电话的最后还是小小吵架了（他看我又不开心 ​​​ 全文

143 :遇到了一点点小挫折内心就受伤的不得了 于是又开始哭   L也是很无奈但是也只能打着哈欠陪我难过不过最后还是被安慰好了 其实也没什么大不了的事能解决的事情就尽全力去做不能解决的就绕道走  小烦恼没什么大不了晚安  我的Mr.L ​​​

144 :就是这个人说的话说话要算数噢[喵喵] ​​​

145 :一起打游戏还有他室友三个人又匹配到一个女生L：咦～ 两个男生两个女生我：刚刚说什么？？L：没有  什么都没说第二局又匹配到一个女生1号刚进去都在忙着捡装备L：1号你不要一直跟着我，我是有女朋友的人…[二哈] ​​​

146 :因为选择衣服颜色的事情 我又单方面的生气 他又一次的对我无语不过最后还是妥协了！ 答应回来试试看现在真的是“无法无天”想生气就生气  想干嘛就干嘛  简直要成大王了在一起的时间越来越多经历的事情愉快的不愉快的一件一件说过的话答应的承诺感觉已经不是那么重要了重要的是可以随时找到他 ​​​ 全文

147 :傻子李喝多了还知道晕晕乎乎的给我打个视频 汇报一下 一直在重复强调 我是喝的有点多了 怼怼你没生气吧？（ps:旁边人说：都喝晕了，还管他生不生气）但是这个大傻子一直在问我生没生气还说不要担心他 虽然喝多了 但是已经吐了所以就好很多了  让我早点休息  自己也马上就回去了 开着视频眼睛都快睁 ​​​ 全文

148 :四天不回不发不接不打怕某人承受不住  还是又恢复了偏正常的交流内心有再大的冲动还是要理智客观只希望生活是一杯白水 纯净简单的 ​​​

149 :今天过得很糟  不能再这么继续下去什么也不懂不会不去学傻楞楞地活了这么多年长大就应该承担相应的责任和义务也有权利去知道一些事情的真相 并且有相应的能力去解决而不是遇到事情只是冲动和一味地发泄我想我该要长大了 ​​​

150 :大家有什么惩罚男朋友的办法吗？？ 很严重的那种被他气的睡不着觉还消不了火[火焰] 该不该惩罚一下他三五天不理他  消息不回 电话拉黑可以吗又怕自己做不到  但这次是下了狠心的 ​​​

151 :每天到晚上就开始胡思乱想，变得多愁善感可怜了我们李可爱，每天晚上打着哈欠  听我训，受我气还要等着我气消了，再过来哄我顺着我  小心翼翼地劝我下次不要说这么狠的话了我们李可爱  你辛苦了我会改掉这个坏毛病的虽然你总说你习惯了你要惯着我但是两个人在一起就是要共同努力为彼此变得更 ​​​ 全文

152 :原本是想注册个微博小号  等生气的时候过来骂他… 现在忍不住想写日常了[二哈][二哈] ​​​

153 :你喜欢我不喜欢喜欢你爱我不爱爱呀你要不要和我结婚要啊你要不要和我白头偕老要啊结婚以后要不要生一个小孩子…要啊那就生一个好了小奶狗的日常…[二哈] ​​​

154 :好吧~_~  我承认我后悔了之前因为好生气好生气，微博都设置权限了现在我想再完整的发一遍很感动很开心很快乐和江江在一起的日子里[微风] ​​​

155 :我会努力的江江要一起加油噢~~~[加油][加油] ​​​

156 :从和江江在一起的第一天起早上就惊喜地接到江江的morning call[太阳]后来才知道江江手机上一个他起床的闹铃，一个我起床的闹铃这个习惯一直保持到现在我：记得定好闹钟，不要再睡过了，上班迟了            L：  不用订，我的心每天早上七点都会准时醒      过来。 提醒我该打电话叫你起床了。 ​​​ 全文

157 :江江非常非常非常不喜欢吃寿司昨天硬是非要他吃一口真的是一小小口，感觉只是牙齿蹭了个边边他的表情就变得十分扭曲我还在这边得意今天江江告诉我说，昨天都快吐了没想到真的会有人连这种味道都不能闻我：那昨天还是你发现那个寿司店的L:    对啊，路过的时候看见了。我：那你不喜欢吃还买 ​​​ 全文

158 :还有很多很多，虽然都是微不足道的小事。但是像我这么容易感动的人，真的已经非常满足了。很爱江江。答应江江要早点睡觉的，所以明天再来写啦。像江江说的那样，我们的爱在这里被记录被定格每一个瞬间，希望可以永远写下去，希望我们的爱再浓一点再久一点。[心] ​​​

159 :江江是脸皮很薄不会对你说情话，永远不会深情的对你表白一番可是江江有很多小动作电影院邻座是个男生，他会提出要跟你换座位走在路上，永远会被保护在里面每次下车，走在他后面，一只手就会伸在后面等我来牵。有时候故意不牵，江江就扭过来抓我，不会多说一句话。(这个真的很感动，真的是每一 ​​​ 全文

160 :江江是很细心的一个男生爷们儿里带着的温柔我们两个算是比较互补的两类人江江非常不会说情话，土味情话也不会很单纯的一个蓝朋友平时我对他说句土味情话，都会害羞的脸红不敢看我 ​​​

161 :这条项链，是在一起之前很久的时候就收藏了然后江江就直接寄到学校了。第一次戴项链，笨手笨脚的还是刚在一起的时候，他还非要开着视频要看真的太丢脸了等到下一次见面的时候，晚上八九点，学校宿舍外，昏黄的路灯下江江说要亲手给我戴，这样才有意义就这样面对着他，一点一点的靠近我感觉接 ​​​ 全文

162 :男生啊，你一直理他也不是，不理也不是。 ​​​

163 :漫长的假期过去，终于可以见面不舍得时间过去那么快所以宁愿慢慢走路晚上回来，微信步数竟走了两万步回到宿舍腿都要断了我：腿都要断了，你肯定也很累吧L： 我不累，我很开心。我：骗人，怎么会L： 我很开心， 脚不开心。 ​​​

164 :江江要加油啊，我也是！待在一起完整的二十四小时之后又要是漫长的分开发现和江江在一起的时候永远不会生气但是只要一分开，就一定会生气像江江说的那样，有些话当面说和手机上讲，真的不一样。分开的第七个小时，很想他。(可能等会儿还会再发一条) ​​​

165 :呵，江江，大猪蹄子！ ​​​

166 :发现我是这么容易感动的一个人还是因为我的居居太好了给他打电话，接到了，很安心。每次电话通了之后，居居就会：喂，怎么了之后就很快的把电话放耳朵旁，听我说话。其实一般接通电话之后，我都想不到说什么只是看他那个喂一声，又赶快放耳朵边听的样子，有点傻又特别爱。刚刚他们出去接水， ​​​ 全文

167 :居居下班就戳一戳戳一戳开始打给我电话就一直那么打着中间有事离开也一直通着电话他们出去吃饭  我说挂了吧他说：怕你不放心我，让你看着，一点酒都不喝，让你放心。视频里，他和朋友一起，还一直在说，我媳妇不让喝酒，今天一点都不喝。感觉很假，虽然真的是没有喝，但是，，算了，知足常乐 ​​​ 全文

168 :生气的时候我：我恨你！居居：我爱你就行了[污] ​​​

169 :那些还没上幼儿园的小孩子，感觉他们每天的生活也很无聊啊，怎么他们就可以每天那么开心 ​​​

170 :#萌娃养成记##吃吃吃##宝宝的少女心##我的这颗少女心# 今日的居居 ​​​

171 :下午打电话也是关机以为他是中午准备睡到明天早上有点小小的生气，但是也要理解 也就没在意了刚刚手机消息声刚醒 还没来得及看电话就来了不等我说话 就开始说明是因为今天太忙了下午打电话关机也是手机没电了听他有点小自责又撒娇的语气还一直问我是不是生气了怎么不回消息明明你一开始通电 ​​​ 全文

172 :#宝宝的少女心# ​​​

173 :居居晚安Goodnight[月亮] ​​​

174 :我的居居 ​​​

175 :#夏季物语##街头漫拍##这一刻的小时光##宝宝的少女心# 图一是以前李老师给我的备注(其实是有次生气，把他微信里的备注全部换掉了，一百多人累死我了，心想还不如不生气)图二是李老师自己换的备注(咦～肥猪流[污])图三是同上图四是李老师的联系人，还特地记了纪念日[doge] ​​​

176 :分享图片 ​​​

177 :上午家里没人，自己在家饿的不行照网上的说法摊了鸡蛋饼，笨手笨脚不会弄煮方便面又好麻烦，煮的也很难吃李老师：以后我要好好学包饺子我： 啊？！李老师：以后包好饺子冻在家里。万一我不在家，你也不会饿到啊#就这一刻# 我：(一脸幸福状)[污]李老师：至少不会被饿死，不然饿死在家都没人 ​​​ 全文

178 :李老师幼稚的把戏居然学我 [挖鼻][哼]是个好日子，考试过了！[微风][微风]Goodnight[月亮]#冒个泡##今日贴纸打卡# ​​​

179 :因为喝了酒，长时间晕车又睡眠不足难受的想睡觉还是陪我聊天可能习惯之前的方式所以今天一天没有联系就很想念他打过去视频还是赶快接陪我说说说  我真的是想让他赶快睡觉的可是就是忍不住一直说好多废话舍不得挂他就靠在墙上听我讲还一直说着什么不敢睡觉，一睡着就不能理我了，怕我生 ​​​ 全文

180 :之前不是有个说给男朋友发三句我爱你看他的反应可能是他最近表现太好我夸的太多了 没有收到什么意料之外的话图一二三石锤告诉我，以后再也不玩这种把戏了图四是李老师发给我的截图[怒][怒][摊手]       谁来告诉我这是首什么歌       以后不熬夜不熬夜不熬夜 要健健康康的  Goodnight[月亮] ​​​

181 :七夕节快乐！[心]图一图二是失踪了一天的李老师终于现身图三是李老师意识到危机感之后想收买我图四是李老师回来之后的七夕红包       我是那种生气会被红包收买的人吗？！图五是日常晚安  [微风]Goodnight[月亮] ​​​

182 :我：越想越生气他：不气不气    气坏身体了怎么办 ​​​

183 :李老师又给我上了一课虽然是比我小的“little boy”但总是很多时候比我想的全面细致虽然可能一些观点不是很赞同  不是可以磨合到一起的但是我真心觉得这种发自肺腑很真诚的通话两个人之间应该有一次虽然真心话有时候并不是那么动听但是会让你很舒服[太阳]#带着边框一起拍# 还有哦下次不开心 ​​​ 全文

184 :放假这么久以来，李老师第一次说想我 ​​​

185 :李老师生病了 想安慰一句话让他感动一下“我不在你身边你怎么能生病了呢”“有个头疼脑热的不是很正常吗”[摊手][摊手][摊手] ​​​

186 :总是不经意说到的话 路过的风景就会想到之前我和L在一起的时候前几天晚上和朋友散步朋友说最近太无聊 约个时间一起去看电影想起来有一次在电影院，拿着票，找到位置刚准备坐下L把我拉到这边要和我换座位坐下之后，问他为什么他凑过来小心翼翼地讲，因为旁边是个男生故意装不知道，问他是男生 ​​​ 全文

187 :人生百分之八十的烦恼都是因为自己想太多还是放轻松  关我什么事关你什么事这样日子过得简单的多是该重新考虑一下我俩的关系了近，太过在乎最后难过的还是自己远，太过冷漠还是会彼此伤心 ​​​

188 :二弟这种无敌钢铁直男打破了我对美好爱情的向往现在居然养成了每天必须和他生一次气的习惯因为每天见不到所以总是感觉必须知道我生气了他很着急仿佛这样才能知道他很在乎我还爱我其实也没有必要 但是我这种人爱多想最后还不是苦的是自己 ​​​

189 :Goodnight[月亮] ​​​

190 :二弟属于那种嘴硬心软的人好不容易有机会偷偷打个视频因为一句无意的话和我钻牛角尖最后二弟的好脾气也被磨完了愤怒的挂掉电话可能他也在气头上  也没有打回来我气不过又打回去  我：你在干嘛呢他：打游戏我：[怒]都生气成这样了，你还打游戏，更生气了！………沉默了好久，听到电话那边 ​​​ 全文

191 :新成就达成🙈不过这个称呼[二哈]L怕是太长时间没见到我 皮痒了 ​​​

192 :建议你去自首别等我对你下毒手 ​​​

193 :加油！ 期待下一场[加油][加油][加油] ​​​

194 :第一次看世界杯，还是对规则什么的一无所知。  但是现在真的被深深的吸引了。       看到切尔切索夫教练对久巴进球敬礼，也是很可爱了。 22号久巴的头球，17号戈洛文拿下的最后一个比分，进球姿势真的太帅！！还有一开始被颜值吸引的6号高材生切里舍夫[鼓掌]，也是完美的进球！还有太激动了！ 现在终 ​​​ 全文

195 :看到这个，莫名感觉有点心酸是为什么[doge]我有这么让人可怕吗李可爱整天活在被我支配的恐（kuai）惧（le）之中想想他应该也是非常幸福了[微风] ​​​

