10ve晴护 女/湖南         加关注

天行健，君子以自强不息。

【炉石传说Amaz精彩瞬间：新版布林顿牧师劝退豪战】 ​​​

1 :太佩服了...俄罗斯年度第一大混球！要是逮着必须就地打死啊！！一定要看到最后！吼吼~他竟然关了整个城市的电！~ ​​​

2 :突然感觉谁在看我， ​​​

3 :“带着你随风去，穿过自由的天际，那是我叫做放肆的勇气...”90后内地实力偶像团体RTA少年组《放肆的勇气》抒情曲MV曝光！~ ​​​

4 :谁说只有世界级球星才能踢出精彩的任意球？咱们民间高手也同样能做到！超强半场吊射堪比小贝。 ​​​

5 :郁可唯新专辑同名主打《温水》和MV同步上线，《温水》由郁可唯独自包揽词曲创作，描述了一段没有爱的感情关系。MV中郁可唯出演一个内心戏十足的角色，极具挑战，演到失去恋人的悲伤动情之处，更是情不自禁落下泪来。 ​​​

6 :让情人看完崩溃的情人节献礼片！ ​​​

7 :亲子经典对唱《你是太阳我是星星》 ​​​

8 :张艺谋被曝是七个孩子的爹，或因超生罚款1.6亿，网友搞笑调侃他是“葫芦娃的爹”。 ​​​

9 :美国国家交通安全管理局日前向菲亚特克莱斯勒发函，要求该集团12月1日开始对相关车型进行召回，这比该集团此前计划的时间提早了三个星期。 ​​​

10 :穿格仔衫的女生，可爱的格仔衫女生，轻快的音乐，跳动的青春，是否让你想起初恋的感觉？ ​​​

11 :到银行存款40万元，已经不足为奇，但如果这40万全是1块钱的纸币，你会说什么？是不是“有钱就是任性”？ ​​​

12 :太佩服了...俄罗斯年度第一大混球！要是逮着必须就地打死啊！！一定要看到最后！吼吼~他竟然关了整个城市的电！~ ​​​

13 :疯狂弹簧人~~乔治亚州高中跳高冠军Hangtime Hagan疯狂的扣篮秀，这弹跳，太厉害了！ ​​​

14 :C罗女友火爆人体彩绘，丰满的胸部，翘挺的臀部，诱惑的眼神，用艺术诠释性感！ ​​​

15 :小小女汉子！带面具像跟蜘蛛侠一样爬墙，熊孩子~~你这技能跟谁学的啊，是要做女版蜘蛛侠吗？！ ​​​

16 :徐珠贤（Seohyun），韩国著名女子团体组合少女时代成员，队里的主唱兼领舞。从小在父母传统的教育环境下长大，内心纯真善良，性格正直但有些固执。徐贤与圭贤共同演唱《T'ple Couple Want It》！好听哦~ ​​​

17 :一个宅男的悲情分手视频，据说看不出亮点的都是处男……3 ​​​

18 :“安徒生的剧本竟然多了两个明白人，毫无疑问是有人篡改了故事的本身...克里斯蒂安在灌输一种博爱的精神，很有可能没有画的相册隐匿两个人，若隐若现发表浪漫主义的自由言论，太多意志消沉被焕发在爱的红绿灯。”——花泽翻唱《安徒生剧本》 ​​​

19 :去年参加《中国最强音》的90后创作女歌手刘瑞琦，比赛后受到歌迷的肯定，发行了EP《私房歌》，里面的第一主打歌《房间》热播电视剧《大丈夫》的插曲，王志文与李小冉在厨房中恩爱情节，配上刘瑞琦的《房间》，让情感更加浓烈。 ​​​

20 :超萌小男孩cos小黄人~~萌翻了！宝贝，你太可爱了，这样的小“宠物”，你是不是也想要呢？ ​​​

21 :“少小离家老大回！” ​​​

22 :“读你千遍也不厌倦，读你的感觉像三月，浪漫的季节，醉人的诗篇，唔···读你千遍也不厌倦，读你的感觉象春天···”---蔡琴《读你》。 ​​​

23 :每个人都有自己的理想，每个民族也都有自己的梦想。过去百余年，中国从落后走向富强，在相当程度上，离不开亿万中国人的富裕和强国梦的激励。近日，李涵的最新MV《中国梦》面向全国播出，随即引发国人的广泛关注与共鸣。 ​​​

24 :出席好友品牌活动怒批周杰伦忘本人要一本初衷，没给喜帖，吴宗宪：是要给我难看吗？ ​​​

25 :风小筝（覃沐曦)---时间煮雨,当初说一起闯天下，你们还记得吗？ ​​​

26 :继与Christina打造超级舞曲《Feel This Moment》后，此次Pitbull又联手派对女王Ke$ha推出新单《TIMBER》，两位超级派对代表人物势必席卷全球舞池！ ​​​

27 :蚯蚓不服气的说“你们只要不结婚我就有竟挣的权力，再说了，名花虽有主，我也要来松松土！” ​​​

28 :洪辰那天穿着小黄裙，白色高跟鞋认真唱歌的样子很棒。 唱了许多你自己爱的歌，也让小红帽听到了每首歌属于洪辰的味道。像你唱的那首歌一样《我不愿让你一个人》。唱着唱着，你的声音哽咽了，台下的小红帽们也开始跟着抽泣。努力的孩子，不会让你一个人。 ​​​

29 :煌罗万象：第19集. ​​​

30 :2014年首支洗脑神曲首度出炉，Robin Thicke联手Jessie J，助阵DJ Cassidy最新新单《Calling All Hearts》MV，火热的贝斯线勾勒出狂野的派对风潮，粉色调让人不禁沉浸在美好之中，骚宾与结石姐的发挥更是异常精彩！ ​​​

31 :全球双胞胎亮相之喷嚏大王来了，北鼻~你这是在搞笑吗？天真无邪的样子有没有萌到你啊？！ ​​​

32 :SM The Ballad正规二辑《Breath》主打曲《呼吸》MV公开！韩文版由少女时代泰妍与SHINee钟铉共同演唱，歌曲讲述离别后在电话中尴尬沉默，无法言语却只能叹息的心情。 ​​​

33 :【天涯明月刀体验终极刺客的暗杀 夜探东平郡王府高清视频】《天涯明月刀》中的夜探东平郡王府话本视频欣赏，可以体验到终极的刺客体验。整个过程基本都是偷偷摸摸，着实体验到了一把真实的偷袭。 ​​​

34 :奔袭绝杀！贝尔 VS 巴萨个人精彩集锦，大圣的进球太牛B，简单粗暴，这才是真正的暴力美学啊！ ​​​

35 :贴心小棉袄！爸爸是这样教育女儿，宝贝~~祝你早日找到国王成为皇后哦，粑粑会永远保护你的！ ​​​

36 :长笛的最高境界！一出声就崩溃了~超级强悍的长笛B-BOX，最后的小眼神儿可爱死了。 ​​​

37 :这年头人在江湖飘，不掌握点技能就只能等着挨刀啦！快来看看牛人发明的帅到掉渣的神发明，分分钟就可以亮瞎双眼刷新三观的哟！ ​​​

38 :黑人小伙Shelby Mcewen罚球线起跳扣篮领衔七月份十佳逆天扣篮，那些体育牛人的经典时刻，你造吗？ ​​​

39 :分分钟买下优酷，让你知道什么叫做真の有钱！全宇宙最新最潮最帅最时尚的情侣头像诞生！作为标语，这么蛇精病真的好么？美拍达人骚气演示触电的感觉！知识改变命运，看到这一幕我竟然无言以对！ ​​​

40 :有一种雷叫《神雕瞎侣》：一百块都不给我！新神雕的正确打开方式、大话西游、一百块··· ​​​

41 :《爸爸回来了》吴尊为女儿裸身洗澡惹争议，卫视回应:节目反映真实生活，经本人同意。 ​​​

42 :本周足坛精彩五佳球---巴神彩虹落叶炮惊对手，各路豪杰上演世界波盛宴，精彩不容错过！ ​​​

43 :阳光灿烂的日子，是不是该给自己放松放松呢？阳光萌妹纸，带给你夏日的清凉，好给力的阳光萌妹纸吖！ ​​​

44 :出杆教科书！墨菲开局远台引爆全场！这一杆进球也被BBC的专家组评为本届大师赛最佳球的第2名。 ​​​

45 :【追男攻略】男人心才是海底针啊！学会这个，或许能行哦~ ​​​

46 :她大步走了，丢下一句话:“分手就分手，废话怎么那么多！”他站在昏暗的路灯下看远处的她，没有影子，但是他不害怕。 ​​​

47 :据台湾《联合报》报道，年仅27岁的刘晋丞练得一手糖雕技艺，浓稠的糖浆在他手里宛如是画笔、颜料，透过巧手拉糖，勾勒精致的糖雕艺术品，还在国际竞赛中获奖不少。 ​​​

48 :郭采洁献唱《夏日示爱》电影主题曲《暖手心》！~近来郭采洁由于《小时代》热映而爆红，从小清新文艺范转型华丽女王，她的风格也成为时下年轻女生竞相效仿的对象。此次主题曲中，郭采洁重回清新风，演绎出发生在“小马尔代夫”海天之间的浪漫爱情。 ​​​

49 :关于初恋，总是声音响起，就止不住的泪花，爱尔兰组合西城男孩Westlife成员Kian Egan首支个人单曲《Home》MV首播！这首改编自Daughtry的作品一经释出，就戳中了许多人的泪点，每个人都在等待他们的归来。 ​​​

50 :黑人小伙Shelby Mcewen罚球线起跳扣篮领衔七月份十佳逆天扣篮，那些体育牛人的经典时刻，你造吗？ ​​​

51 :【奥黛丽赫本演唱《月亮河》】据不完全统计，从1961年歌曲第一次录制以来，共有80多个翻唱版本。而影片中赫本抱着吉他坐在窗边，首次以真声演唱的这首歌，被认为是最动听的《Moon River》。这首歌作为电影Breakfast at Tiffany's中的插曲，于1961年获第34届奥斯卡最佳电影歌曲奖。 ​​​

52 :【爱死磕霓】继续无节操劲爆的你问我答，如此辛辣问题，看奎霓和小强如何应对？！ ​​​

53 :天作孽犹可恕，自作孽不可活，这都是你自己造的孽，就默默地承受吧~~活该！好想哭啊··· ​​​

54 :他说，我现在什么都给不了她，答应了她又能怎样。 ​​​

55 :四大名导再婚钟情老少配，冯小刚愧对前妻自嘲喜新厌旧，大女儿美照首曝光。 ​​​

56 :实拍2012年8月12日凌晨英仙座流星雨 ​​​

57 :宝宝与狗狗，我奏乐来你唱歌~一个吹的不亦乐乎，一个唱得撕心裂肺。。。宝宝与狗狗，可真是最佳拍档啊！ ​​​

58 :【每日一囧】捡球技术哪家强？老婆你就原谅我吧！论米其林是怎么来的；女司机就不能技术好啦！ ​​​

59 :炉石传说CCC一月总决赛视频：少帮主vs海岛 小谷芷vs萧魂 ​​​

60 :这个职位你应该退下，那，你有兴趣做我太太这个职位吗？ ​​​

61 :【《三分钟》：我们终将经历的高考】曾记否，那些为成绩而焦灼的深夜；曾记否，那些为了进步而有的欢声笑语；曾记否，那些年和老师调皮地对峙。十年寒窗苦读，只为金榜题名时。终于知道高考为什么选在6月7、8号了！678，录取吧！相信自己，高考必胜！学子们，加油！~ ​​​

62 :2013追女神技！屌丝瞬间变身钢琴王子，技术宅真的是神一样的存在啊，太牛X了！哈哈~ ​​​

63 :《姐姐来了》03   ，。故事围绕名为水原朋也的少年，由于父亲再婚与没有血缘关系的姐姐水原一香之间的日常展开。 ​​​

64 :妖女，你犯下滔天罪行，还不束手就擒。那时，他嘴角狞笑。她落得灰飞烟灭，却露出此生最凄美的笑。我为你换来你要的功德，灰飞烟灭又如何。 ​​​

65 :《轻声密语》11话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

66 :Gain，原名孙佳仁 ，是组合Brown Eyed Girls主唱。佳仁唱rap，模仿了G-Dragon“One of a Kind”中的场面，戴着黄色雷鬼假发。网友表示“有pose”，“很合适”，“期待演唱会”等来形容。——孙佳仁《One of Gain》 ​​​

67 :【Atoms For Peace《Ingenue》MV 收音机头主唱妖冶舞步】Atoms For Peace是由Radiohead的Thom Yorke领军的乐队，成员个个都是大牌。乐队在去年就已经沸沸扬扬... ​​​

68 :从自制自行车、自制汽车、自制飞机，到自制坦克，我们不禁要问：民间到底暗藏着多少高手？卧虎藏龙的民间哪，还能给我们带来多少惊喜和奇迹？实拍山东军模爱好者自做装甲坦克车，碉堡了！ ​​​

