午后下雨天白 女/湖南         加关注

如果寒暄只是打个招呼就了事的话，那与猴子的呼叫声有什么不同...

性感的黑丝忽[浮云]隐忽现！ ​​​

1 :现在介绍的这款智能追踪挂件tintag就具备无线充电功能，充满电可持续使用4个月，省去了更换电池的烦恼。内置蓝牙天线，可感应到100米m范围内与其关联的手机，用户可在应用中设定手机与挂件的安全距离，当超过安全距离挂件就会发出警报[蛋糕]或闪烁提示。具备防水功能，下雨天也无需担心。 ​​​

2 :【别让溺爱造成了孩子的霸道】在孩子任性胡作非为时，切勿上来就一阵谩骂，如果孩子心灵受挫，只会哭闹不休，试着转移他的注意力，不要拿家长的权威威胁孩子，千万别[哈欠]因为孩子哭闹一时心软就听从了他的安排，把握好爱的尺度，切忌用“以暴治暴”或“一味忍让”的方式来对付孩子。 ​​​

3 :“烧”出来的画作——西班牙的艺术家Jordan Mang-osan用放大镜“烧”出来的画作，借助[伤心]阳光在画好底稿的木板上烧出黑色，这得多有耐心啊。 ​​​

4 :我不称赞行为，我称赞的是一个人[挖鼻]的精神。 ​​​

5 :池里的王八，塘里的鳖[囧]——一路货 ​​​

6 :钱，使多少相爱的人不能在[去旅行]一起，钱，使多少不相爱的睡一起* ​​​

7 :老王，[怒骂]你老婆快不行了~ ​​​

