芥O末飘 女/浙江         加关注

落红不是无情物，化作春泥更护花。－－龚自珍

【斯柯达全新国产SUV】新车的尺寸将大幅超越Yeti，Vision S概念车的长、宽、高尺寸分别为4700*1910*1680毫米，轴距达到2790毫米，要明显大于Yeti。两者相比之下，概念车长度和轴距分别增加了241毫米和152毫米，更大的空间可以带来更好的乘坐舒适性。预计未来量产车型也将与概念车尺寸近似。 ​​​

1 :【婴儿呛奶怎样预防】1喂奶时机适当：孩子吃饱了不可勉强再喂，强迫喂奶容易发生意外。2姿势体位正确：母乳喂养宝宝应斜躺在妈妈怀里。3控制速度：妈妈泌乳过快奶水量多时，用手指轻压乳晕，减缓奶水的流出。4注意观察：乳房不可堵住宝宝鼻孔。5排出胃内气体：喂完奶后，轻拍背部排出胃内气体。 ​​​

2 :夏日绿之恋宠物摄影-太子篇。 ​​​

3 :【金牛座女生秘密】⒈喜欢成熟比自己大点的男人；⒉有追求完美的倾向；⒊不会藏性子,喜欢就是喜欢,不喜欢懒得搭理；⒋耳根子软；⒌生活洁癖,讨厌别人碰自己的东西；⒍情感洁癖,比较固执,爱钻牛角尖；⒎总喜欢以剖析者的身份去分析某件事,某个人,说话坦率,容易得罪人。 ​​​

4 :冷静~ ​​​

5 :摄影师Chompoo Baritone的作品，人们在社交网络上是如何装逼的。 ​​​

6 :【执行力的五五法则】执行力差的5大原因：1）下属不知道干什么（责任分配）;2）下属们不知道怎么干（方法标准）3）干起来不顺畅（制度流程）;4）不知道干好了有什么好处;5）知道干不好没什么坏处（组织文化）。5大解决之道：1）目标明确 2）方法可行 3）流程合理 4）考核有效 5）激励到位。 ​​​

7 :这个由木头制作的阿帕奇直升飞机模型非常巨大，将近真正直升机的一半大小，长约6米。设想你手拿一个遥控器，把这个大家伙送上蓝天，控制它的飞行，哗啦哗啦的声音一定会让你爽到。不过也要考验你的驾驶水平了。 ​​​

8 :吃太多了，要多运动 ​​​

9 :看似平凡的壁贴，设计师加以道具小巧思，变成空间内最吸睛的视觉焦点。 ​​​

10 :【亲情交流】宝宝从一出生，家长们就应该有意识地和宝宝进行交流，多和宝宝说话，话语尽量简短，在交流的时候还可以运用手语，还可以与宝宝一起玩，在玩的过程中，多说些宝宝有关的话题，比如他的婴儿车或玩具车，这样可以营造一个具有启发性和感官刺激的环境，能促进孩子智力的发育。 ​​​

11 :【搭配技巧】白色T恤+黑色长款呢子大衣+蓝色牛仔九分裤+白色运动鞋。 ​​​

12 :看?什?么?看?？?没?见?过?帅?哥?！ ​​​

13 :白色大众与娇艳美女的饕餮盛宴！ ​​​

14 :有一天教导主任冲进教室，一拍桌子突然问道：“你们说我丑吗？” ​​​

15 :餐桌设在厨房的左上角，六角形的餐桌设计很独到，上方散开灯饰为用餐创造环境。 ​​​

16 :这衣服除了包裹你傲人的身躯，还有一个作用就是防滑，你不造么？ ​​​

17 :【不随便泄漏同事的个人隐私】同事的个人隐私，就是那些不愿让其他人知道的事情；要是同事能将隐私告诉你,那就说明你们之间的友情一定要越过别人一截.但如果她在别人嘴中听到了自己的私密被地下曝光.被出卖的同事一定会在心里不止千遍的骂你，并为以前付出的友情和信赖加以悔恨。 ​​​

18 :有些东西，并不是越浓越好，要恰到好处。深深的话我们浅浅地说，长长的路我们慢慢地走。让你了解爱情，感受真爱！ ​​​

19 :几个男人在一起谈论自己家的母老虎。这时一个男人道：“难道你们就没有当家做主的时候？”其他男人不约而同反问：“难道你有？”男人：“我当然有啊，我老婆买衣服就必须征得我同意。”其他男人：“为什么？”男人：“因为她要是买浅色衣服，我是洗不干净的。” ​​​

20 :【万达集团进军儿童产业 2020年将开业200家儿童乐园】万达儿童娱乐公司宣布，到2020年将开业200家儿童乐园。据了解，每个乐园3000-5000平方米，其中融入早教、主题摄影、生日派对等功能区。2014年，该亲子乐园将在东莞、马鞍山、昆明西山以及北京通州等9家万达广场开业。 ​​​

21 :【蒲甘】缅甸蒲甘是闻名世界的“万塔之城”，在一望无际的蒲甘平原上密布着数不清的塔群。一座座佛塔从绿色草地上拔地而起直指蓝天，形成了一片壮观的佛塔群落。 ​​​

22 :【辅食】刚刚尝试辅食的宝宝春季饮食尽量采用新鲜的果泥、菜泥、果汁等具有清洁肠道、增强抵抗力、促进食欲的食物，大些的宝宝可选择如白菜、小油菜、萝卜、芹菜、小白菜、青椒、西红柿、菜花等蔬菜调理肠胃。不要给孩子吃过酸或辣、油炸、煎烤食物。 ​​​

23 :原来弼马温是的官比太上老君还好，太上老君不过是个烧炉子的。。 ​​​

24 :【苦瓜鸡蛋饼】1.苦瓜切开，用勺子去掉里面的籽2.苦瓜切成小片，胡萝卜切碎3.鸡蛋打散，加入盐，少许五香粉搅拌均匀4.加入苦瓜与胡萝卜5.平底锅倒入一锅底油，烧热，倒入原料6.煎至表面结实，翻面7.切小块。 ​​​

25 :I miss you. I miss you. I miss you. Even if let me say this one thousand times,I will never get tired of it.-我想你 我想你 我想你呀 即使让我说一千遍我也永远不会厌倦。-- ​​​

26 :【郎德上寨】凯里市东南27公里的苗岭腹地，这里依山傍水，四面被群山环抱，寨前有一条小河静静流过，茂林修竹衬托着古色古香的吊脚楼，蜿蜒的山路掩映在绿林青蔓中，悦耳动听的苗族飞歌不时在旷野山间回荡。在郎德可以欣赏到敬酒歌、苗族飞歌、芦笙 舞、铜鼓舞、集体舞等丰富多彩的苗族民间歌舞。 ​​​

27 :中秋! ​​​

28 :【狮子座吸引人的10个理由】1、霸气，王者风范；2、默契，绝对的默契，不用说甚至只有一个小小的表情没有任何指令就全部为你奉上；3、只对你一个人孩子气；4、夏天的光芒和温暖并存；5、负能量不让人看到，忍耐力无敌；6、体贴；7、幽默感；8、又大气又细心不粗鲁；9、你是我的，是我的，我的，的。 ​​​

29 :陈中凡的人生信条是“三不”与“三书”：不做官、不纳妾、不吸烟，以读书、教书、著书为终生乐事。他在给学生讲课时，尤其是臧否人物的时候，譬如谈到某某人（往往曾是他的学生）做了官，总是掩盖不住那种惋惜之情或鄙夷之意。 ​​​

30 :那天我帮她收拾衣服的时候 ​​​

31 :【双子女】1、外表温和，偶尔孩子气；2、内心有狂野的一面；3、喜欢旅游但也恋家，不算太宅；4、容易陷入自己的想象世界不能自拔；5、洞察力强如雷达；6、脾气多变，嫉妒心强，照顾家人很用心，很有聪明女人的一套；7、很为别人着想，热心，热爱付出，喜欢热闹 。 ​​​

32 :蒲公英灯具（Fragile Future），采用多种金属、LED 灯、各式电子机械以及真正的蒲公英种子制作而成，利用特殊的方式把蒲公英种子固定在灯具上，然后固定在玻璃里，让人赏心悦目。 ​​​

33 :男友踢球脚骨折，我率领众球友前去看望。到病床边我说:“我们这么多人来看你，感不感动？”“不敢动，疼……” ​​​

34 :树木年轮的壁纸，实木床，灰色系列地毯，阳刚气息扑鼻而来。 ​​​

35 :To the world you may be one person, but to one person you may be the world。对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界。 ​​​

36 :一些底部有着小凸起的拖鞋总是会受到许多人的喜爱，它们能帮助按摩脚底缓解疲劳。这款拖鞋巧妙地和键盘融合在一起，键盘变为鞋底，而按键则成了小凸起，穿着两个键盘行走，不仅拉风，也能保有良好的舒适度。 ​​​

37 :【提升宝宝的交往能力】1、周末，拉上三五好姐妹，带上自己的孩子，这样，孩子玩孩子的，大人聊大人的，双赢！2、孩子生日，邀几个小伙伴，为他办一个party；3、亲子旅游，邀上三五户人家，一起自驾游或组团自由行。 ​​​

38 :有天我走在街上，突然后面有个男的问我100块是不是我掉的，我说不是，他说:这样吧，反正不知道谁的，我们一起看电影把它用了，然后他变成了我老公。 ​​​

39 :【宝宝患病了，爸妈可以做什么】1、注意休息：让宝宝减少活动，充分休息。2、合理饮食：选择易消化的食物少食多餐，多给宝宝喝水和果汁。3、环境适宜：保持房间空气流通，尽可能增加宝宝的睡眠时间，以减少能量的消耗。4、充足饮水：水可以增加机体细胞代谢，促进体内毒素排出，有利于出汗和降体温。 ​​​

40 :【面试谈"缺点"的五大要点】①不宜说自己没缺点；②不宜把那些明显的优点说成缺点；③不宜说出严重影响所应聘职位的缺点,④不宜说出令人不放心的缺点；⑤可以说出一些对于所应聘职位"无关紧要"的缺点，甚至是一些表面上看似"缺点"，从工作的角度看却是优点的"缺点"。 ​​​

41 :【贺兰山岩画】风景区距银川市区56公里，是古代先民们在漫长的岁月里运用写实或抽象的艺术手法。山势峻峭，风景如画，山泉四季不竭。山口内外分布着5000多幅岩画，其中人面像岩画700多幅。以其表现形式丰富、分布区域集中、文化内涵深厚、距离中心城市近而名冠世界岩画之首，吸引了中外游客。 ​​​

42 :如果你有一架拍立得，出去玩的时候就可以这么干！ ​​​

43 :每年10月底到1月初的雨季期间，红蟹们便开始了他们生命中最重要的繁衍工作。这时，他们会离开丛林中的巢穴，迁徙到海边进行交配和产卵。据估计，圣诞岛上大约有1200多万只红蟹。令人难以置信的景象吸引了成千上万的岛民观看，这一景象将持续几周，圣诞岛将被14种不同种类的螃蟹接管。 ​​​

44 :Treasure this day and treasure yourself because neither will ever happen again.珍惜时光，珍惜你自己，因为他们都不能重来 ​​​

45 :男友去做学徒：“师傅，我照您的推拿术，才推了几下，病人就跑掉了。”“没关系，我再教你几手擒拿，病人就跑不了了。” ​​​

46 :在荷兰种植郁金香是一大产业，每年有200万朵郁金香出口。荷兰人一月末就在田野里种植番红花，然后他们还会种植水仙花和风信子，四月和五月是开花的高峰期，那时候的郁金香田野就好似一床五彩缤纷的花被。为此荷兰人招揽更多游客，他们开办了一年一度的“郁金香节”。 ​​​

47 :据新加坡《联合早报》网6月8日报道，俄罗斯4名中年男子受困西伯利亚冰雪荒地数月，致1人死亡1人失踪。死者库洛金(Andrei Kurochkin)的遗孀指控是2名生还者杀害她老公，更分尸吃肉，其中1名嫌疑人甚至坦承吃人肉不是出于饥饿。但法院日前裁决，这2名食人者都不必坐牢，死者遗孀誓言上诉。 ​​​

48 :身为员工，你该对谁负责,这个问题说简单也简单，说难也难了，重要的是找到你的决定人，给他留下好印象,远比你加班苦干要有效的多。至于这个贵人，别管他是什么的样的人，让他为你服务是最重要的。 ​​​

49 :女暴漫粉的心声~ ​​​

50 :【肉片杏鲍菇】1.里脊肉切片加料酒、盐、少许水、生粉抓匀抓透上浆2.杏鲍菇和黄瓜切成片3.锅中倒入油烧热，下入肉片滑炒均匀。4.肉片变色后放入葱姜碎继续翻炒均匀5.加入适量的老抽糖料酒6.加入杏鲍菇翻炒7.炒至至杏鲍菇收缩8.加入黄瓜片9.快速翻炒均匀即可。 ​​​

51 :英国利物浦(Liverpool)市近来惊现长达60厘米的巨大老鼠，甚至对鼠药免疫。专家认为，这些老鼠或因食用快餐与家庭垃圾等产生了变异，进而导致体型增大。 ​​​

52 :母亲意味深长的叮嘱即将出门打拼的我:“在当下社会，机会很重要，只要你能抓住。你就离成功不远了。 于是，我就去了菜市场买了只鸡。 ​​​

53 :MM说：“刚才有个小偷掏了你手机，看了看，摇摇头又放回去了！” ​​​

54 :最长的一次恋爱！ ​​​

55 :户籍信息显示，图如普生于1892年2月5日，算下来已经122岁，是目前我国最长寿的男性。图如普在80岁的时候，还先后拥有了一儿一女。图如普一共结过三次婚，和前两任妻子均未生育，直到79岁时娶了年仅35岁的第三任妻子，三年中一鼓作气就生了一双儿女，完成了当爹的夙愿。 ​​​

56 :实习结束后，在课程开始之前，想一想你学到了些什么,你实习期喜欢什么不喜欢什么？毕业之后你想进什么样的部门,你学到了些什么？你知道怎么成为一名好员工吗？ ​​​

57 :我需要他,正如我需要呼吸空气. ​​​

58 :【芒果清蒸鳕鱼】1.把鳕鱼皮和肉分开2.芒果搅拌称果泥3.果泥2-3勺加胡椒粉、汤、盐腌制30分钟4.上锅蒸10分钟(开锅后装盘，搭配自己喜欢的配菜和米饭;然后鳕鱼上浇一勺芒果酱。 ​​​

59 :【北京BJ40将改款】北京40既是向“前辈”BJ212致敬之作，又是重振“越野世家”的首枚棋子，在2008年概念车首次亮相并于2013年底正式上市，如今其不同版本在军用、民用车市场均有所建树。在明年3、4月份，即北京车展前后，北汽将推出新款BJ40。新车进一步提升产品竞争力，并将强化北汽整体SUV产品阵容。 ​​​

60 :【吻的风格能透露男人的性格】喜欢亲吻脸颊，说明他积极创造人生，善于适应环境，有良好的人际关系，对爱人极其温柔体贴；喜欢亲吻眼睛，说明他喜欢征服，愿意为爱付出；喜欢亲吻嘴部，说明他是对爱情专一的人，这种人很自信且具有强烈的道德观。 ​​​

61 :【友谊益智】孩子通过和其他孩子的沟通交流获得友谊，又在友谊之中获得与人沟通和交流的技巧，从而获得除家人之外的情感。一个情感充沛的孩子必定会获得更多的快乐，快乐是人体心灵的一剂灵丹妙药，可以帮助孩子健康成长的同时促进脑部分泌更多的激素，使得孩子更聪明。 ​​​

62 :水瓶座从不介意过着平淡的生活，他让你的生活充满乐趣。可贵的是，无论是男女，他们都不介意成为爱人的后盾，背后的贡献者。水瓶人最容易出风头，但是他们是最懂得退让的风向 星座了。天底下最好的记性和最滥的记性都是水瓶座的。 ​​​

63 :孙立人（1900～1990）生于安徽庐江，有着与卫立煌相同的战绩，也有着同张学良一样的遭遇。他是国民革命军中与众不同的优秀将领，具备丰富现代化作战经验和高超军事指挥才能，并拥有崇高的国际声望。在台湾编练新军时，被怀疑和美国人合作搞兵变，遭软禁33年，1988年才恢复自由。 ​​​

64 :如果喵咪的身子变成猫头鹰身子，莫名的喜感。 ​​​

65 :【游泳运动对儿童的身体健康非常有益】可促进儿童呼吸系统和心血管系统机能提高。身体对于外界温度变化调节能力提高，对于突变性气温变化能较快适应，不易生病。但游泳的水温不宜过低，27℃以上水温比较适合。儿童也不要游太长时间，初学游泳建议从40分钟逐次增加到一个小时左右，最长不要超过两小时。 ​​​

66 :【咖喱带鱼】1.带鱼洗净，抹干水分切段，加姜末腌5分钟去腥；2.平底锅放少许油、撒薄薄盐，放入带鱼段煎至两面金黄备用；3.另起锅放少许油，放入切碎的洋葱丁炒软；4.放入咖喱块略炒，加入半碗水，煮成咖喱酱；5.煎好的带鱼段放入咖喱酱中，小火炖2分钟；6.关火摆盘即可。 ​​​

67 :【法令纹】法令纹是位在鼻翼边延伸而下的两道纹路，是典型的皮肤组织老化、造成肌肤表面凹陷的现象。 肌肤老化松弛和表情过于丰富是法令纹形成的两大原因。空气的污染、电脑手机的辐射和无规律的日常作息也会加快法令纹的产生，因此要良好解决如何除法令纹问题就要避免这些情况的发生。 ​​​

68 :亲爱的小朋友…你让我说什么好…… ​​​

69 :小编的话：叶子造型吊灯在这一客厅空间之中显得尤为自然，蓝色墙面也衬出了条纹沙发的休闲舒适之感，沙发背景墙上以风景画最为墙面点缀，两边对称的壁灯为这一客厅增添了不少温馨氛围。 ​​​

70 :你对时间的态度，就是你对仅有一次生命的态度。我最害怕的感觉就是：时间嗖嗖地过去，而我除了消耗粮食以外，一无是处。不产出任何东西的人生是让人恐惧的，我一直觉得，真正的幸福感不是来自于消耗和享受，而是来源于真正做成一件事情的满足感和成就感。什么时候努力都不算迟，只要还有梦想。 ​​​

71 :维也纳walking chair design事务所为v?slauer矿泉水品牌举办的回收再利用活动设计了这个“re_bottle_set”，利用四个不同的圆形配件搭配半个矿泉水瓶，即可让回收利用的塑料瓶变身成为花瓶，存钱罐，笔筒或其它有趣又有用的功能物件。 ​​​

72 :【甜橙蔬果盅】甜橙剥果肉；柠檬榨出果汁；黄瓜从中间剖开，均匀用力用果刨剖出薄片备用；小西红柿洗净切成小块，生菜/球生菜洗净手撕成小块；把黄瓜薄片轻轻卷成圆圈并摆入盘中；将甜橙果肉、生菜、小西红柿、球生菜混合，淋上柠檬汁装入黄瓜盅内，挤适量沙拉酱，点缀薄荷叶即可。 ​​​

73 :【射手座的弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕。性格矛盾分裂，自尊超强。太现实了，认真，看问题太透。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。 ​​​

74 :喝了我的饮料！ ​​​

75 :【查普尔特佩克公园】查普尔特佩克公园树木苍翠，花草遍地，湖波荡漾，风景秀丽。在西班牙殖民时期，西班牙总督在此修建了避暑行宫，取名为“查普尔特佩克城堡”，从这里可俯眺墨西哥城。 ​​​

