陈陈艺艺妍飞 女/浙江         加关注

心者，栖神之舍；神者，知识之本；思者，神识之妙用也。

【未解之谜】史上最高的人？高！实在是高，史上最高的人詹世钗3.19米，姚明只到其胸前！他于1841年12月20日生于清朝安徽省婺源县浙源乡虹关村，为迄今“世界身高最高”的人 ！ 自从高铁之后，我信了。 ​​​

1 :你的爱好撞上领导的爱好，是你祖上诈尸的机会。 ​​​

2 :【用色彩来调节心情】①红色会使人产生活泼、生动、不安的反应。②橙色产生活力，诱发食欲，有助于身体对钙质的吸收。③黄色能带来尖锐感和扩张感，可刺激神经和消化系统，加强逻辑思维。④绿色有益消化，促进身体平衡，起到镇静作用，舒缓人们疲劳的脑神经和视神经。 ​​​

3 :【如何让孩子形成和别人打招呼的习惯?】1父母先做到。2向生人介绍孩子。3润物细无声。4承认孩子的不同。5正向激励，在父母的鼓励下，孩子如果与他人打招呼了，父母就应及时鼓励。当孩子不喜欢和别人打招呼时，有心的父母不妨用一下以上方法，相信，一定会有一种方式适合您的孩子。 ​​​

4 :【幼儿防晒五大误区】1,不需要防晒：宝宝的皮肤未发育完全，更需防晒；2、浅色衣服防晒效果更好：红色光波最能吸收紫外线，红衣更能防晒；3、裸露头部更凉快：不易散热，最好戴顶透气性好的遮阳帽；4、气温低紫外线就弱：紫外线不发热；5、阴天不需防晒：云层对紫外线没有隔离作用。宝妈需知。 ​​​

5 :【茶卡盐湖】茶卡盐湖被称为中国的天空之境，在这里，可以欣赏盐湖日出和晚霞绚丽画卷，可以透过清盈的湖水，观赏形状各异、正在生长的栩栩如生的朵朵盐花，还可以领略 到涨潮后湖面上留下的滚滚盐涛奇观。茶卡盐湖与其它盐湖不同的是，茶卡盐湖是固液并存的卤水湖，镶嵌在雪山草地间而非戈壁沙漠上。 ​​​

6 :1921年5月5日，孙中山在广州就任非常大总统职，并发表就职宣言和对外宣言。在对外宣言中他表示：“列强及其人民依条约契约及成例，正当取得之合法权利当尊重之。”对国内天然资源的开发则实行“开放门户主义，欢迎外国之资本及技术”。希望各国承认广州政府“为中华民国唯一之政府”。 ​​​

7 :【珍珠粉维E面霜方法】洁肤后，取0.15g珍珠粉，将一粒维生素E胶囊刺破与日常用护肤品(不含酸性的护肤品)充分调和，均匀抹在脸上，轻轻按摩即可。效果：珍珠粉和维生素E除了外敷去痘之外，也可以直接内服哦。内服珍珠粉胶囊和维生素E胶囊可延缓衰老，分解沉着色素，从内到外改变肌肤，拒绝痘印。 ​​​

8 :望眼欲穿，楚楚可怜的喵星人 ​​​

9 :【提高宝宝口语表达力小方法】1.随机辩论：经常就熟悉的话题与他展开辩论，如零食是否可代替正餐2.听辨指误：故意颠倒语序或说错词句，请他分辨并纠正3.话语转述：提前告知他一件较复杂的事，请他转述给别人。4.游戏介绍：相互介绍自己喜欢的游戏及具体玩法，引导他从游戏的程序、规则。 ​​​

10 :　武则天墓之谜---陕西乾陵素有考古界的“三峡工程”之称。在位于西安西北方向的梁山主峰下，埋着唐高宗李治和大周女皇帝武则天。一对夫妇，两朝皇帝，合葬一室，这在全世界也是极其稀罕的。这个墓道口是真正的国家级绝密，盗墓贼们找了1000多年也没找见，黄巢40万大军挖了几年也没挖出来。 ​​​

11 :做家务！ ​​​

12 :泡杯永生难忘的咖啡 ~ ​​​

13 :【鬼压床是咋回事】梦魇，又称“鬼压身”“鬼压床”，是指入睡或醒来时感到身体无法动弹，也说不出话，令人极度恐慌，以为撞到了鬼怪或者被外星人劫持。神经科学研究发现，梦魇其实是大脑功能异常造成了睡眠瘫痪，根本不存在“灵异事件”，大多数人需注意调整睡眠习惯就可避免。 ​​​

14 :【尽可能早地让孩子认识其他孩子】现代家庭因为孩子很少，大多数是一个孩子。孩子就长时间生活在一个优越的家庭环境之中，往往容易以自我为中心，不能理解和感受他们的感受，这就导致孩子日后可能不知道如何与他们去沟通了交流，建立良好的友谊。因此，父母们需要尽可能早地让孩子与其他孩子进行接触。 ​​​

15 :每个人从呱呱落地那天起，就注定了要走一条自己的路，有的很长，有的很短，有的成功，有的失败，有的大成大败千转百回。不管怎样的路，到最后都回空空而往。生命的价值在于被别人需要，就如同金钱的价值在于使用。 ​​​

16 :自行车使用的发电机，利用车轮转动来发电。只要你骑到时速5 公里时就可以开始供电，而骑到时速20 公里时能达到最大的电力输出。 ​​​

17 :咪咪狂乱暴躁图 ​​​

18 :【五香粉功效知多少】“常用五香粉，少登医院门”，这句话表明了食用五香粉的好处。五香粉是烹调中的美味佐料之一，被誉为“中国的味精”，主要成分是花椒、八角茴香、丁香、肉桂、荜茇、高良姜、砂仁等，药用作用不容小觑。比如花椒有温中、散寒、除湿、止痛的作用，可温暖脾胃，增进食欲。 ​​​

19 :【奥迪B6 A4低趴改装】奥迪作为最早进入中国市场的豪华汽车品牌，填补了国内豪华汽车的空白。A4一直都是一汽奥迪的主力车型，这辆B6 A4更是奥迪的经典车型，改装了经典的BBS轮毂，白色的轮毂优雅大气，气动避震上身，降低车身的姿态，低趴的奥迪A4。 ​​​

20 :人走累了可以坐在椅子上休息，鸟飞累了可以站在树上休息，书看累了就让它在BOOKREST上休息吧。BOOKREST书架，有绿色，紫色，红色，橙色等颜色，适合安装在书房或者床头，每次看完就把书挂在BOOKREST书架上，让它当你的书签，还附有一个贴心的眼镜挂架。 ​​​

21 :这日子没法过了！！！ ​​​

22 :【鼎湖山】鼎湖山位于广东省肇庆市，被誉为“北回归线上的绿宝石”的鼎湖山，是全国闻名的天然氧吧。这个自然与佛文化结合的风景胜地，可以让你找到一份不可多得的休闲与浪漫。在蝴蝶谷荡舟，在飞水潭戏水，在庆云寺礼佛...鼎湖山可以给你无限的放松与宁静。 ​​​

23 :人性而科学精神的企业文化孕育的灵性和神秘力量就是会散发出无穷的魅力,高起点的用工理念和对市场的精确把握.那么最终将会从被加班文化占据的职场模式中脱颖而出。 ​​​

24 :自卑感产生的原因很多,但是主要还是主观因素造成的,性格内向的同学多见,大学生在择业过程中受到暂时性挫折或求职屡次受挫后，往往产生程度不同的自卑心理。 ​​​

25 :【不容错过的十大绝世美景】1、喀纳斯质朴原始的风情；2、甘南草原的藏族风情；3、秋色与冬雪交织的稻城亚丁；4、侗家风情浓郁黔东南；5、最美的农村婺源；6、宁静的家园古徽州；7、闽西土楼；8、泸沽湖的湖畔风景；9、怒江峡谷边的人间净土；10、阿坝高原那片草海无边、河流弯弯的大地。 ​​​

26 :【勤晒太阳】从不在夏天晒日光浴的女性，因各种原因死亡的风险增加两倍。经常晒太阳的男性，患肾癌的风险降低了24%-38%。 ​​​

27 :【桂林漓江——渔者的生活】渔舟唱晚，响穹彭蠡之滨；雁阵惊寒，声断衡阳之浦。 ​​​

28 :【原谅我是白羊座】白羊不喜欢吵架，生气不想说话。 或者是不出声，或者是玩消失。或者是有一句没一句回答，或者是干脆不上线不开机不回短信不接电话。可是如果你真的不来找我，我只会确定，你果然不喜欢我。 ​​​

29 :终于知道坐过山车真的很恐怖，坐的时候冒着枪林弹雨似的唾沫星子，下来发现自己嘴里多了块口香糖，这特么不是我的益达！！ ​​​

30 :巴哥犬是惊呆界首席代表，妹有呲一！！！ ​​​

31 :这个功能好嗨皮~ ​​​

32 :【柠檬冰红茶】1.红茶包放入茶壶内，冲入沸水，冲泡出红茶;2.把柠檬和冰块放入杯中，将热气腾腾的红茶冲入;3.泡好的茶水放温后，根据个人口味加入适量蜂蜜;4.然后放入冰箱冷藏，想喝的时候随时拿出来即可。 ​​​

33 :亲爱的小朋友…你让我说什么好…… ​​​

34 :射手座女生往往有点不可理喻，有点可爱，有点任性。心计不多，闹完了凶完了，不记仇的，所以射手女心胸宽广，只是别激怒了她。她的热情可以把你融化，她的霸道往往叫你无可奈何。她会用伪装的冷漠和麻木吓退她所有的追求者，只有真正懂她的人才可以珍惜她。为了爱，她可以放下所有的骄傲。 ​​​

35 :选择！ ​​​

36 :不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过去。如此安好。送给这个秋天的自己~~ ​​​

37 :英国西萨塞克斯郡一名园艺师利用嫁接技术，花费24年精心培育自家后花园中的苹果树，终于使这棵苹果树同时长出了250个不同品种的苹果。该园艺师名叫巴尼特，他每年冬天都会给这棵苹果树嫁接新品种。 ​​​

38 :【黄瓜蜂蜜敷脸补水】将榨好的黄瓜汁与蜂蜜和牛奶一起调匀，然后用来涂在脸上，十五分钟以后用温水洗干净。可以起到补水美白的效果，也可以淡化面部黑色素，让皮肤更加的嫩白。 ​​​

39 :室友B：才两个月的假，还没在家玩够呢。 ​​​

40 :【每天坚持沟通交流】亲子间沟通不是一天两天的事情，而是要坚持每天的沟通交流，这不仅可以随时了解到孩子的成长发育情况，而且可以增进家长和孩子之间的感情。 ​​​

41 :我：“傻孩子，阿姨看着你长大的呀。” ​​​

42 :有些事情换个角度就不是那样了~ ​​​

43 :看似不同寻常的职业却让两个人惺惺相惜走到了一起。据英国《每日邮报》7月3日报道，美国奥兰多海洋世界就有一对“美人鱼情侣”，他们穿着定制的“尾巴”一起徜徉在水中。 ​​​

44 :自拍神器！ ​​​

45 :RuffBowl是为狗狗而设计的饮水碗，它可以容纳4.5盎司的水，外出遛狗时，可以将它附加到牵狗绳上，为狗狗随时随地喝水提供方便。此外，便便袋还可以拴在上面。 ​​​

46 :【你是这样的双鱼吗】一个人走，一个人睡，一个人思索，一个人沉醉。一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会.最没底,最矛盾的人.外表强悍到没人真正敢融入进去,内心就是希望有一个人能看穿她全部的脆弱。有点懒喜欢赖床。其实不太乖喜欢唠叨。在陌生人面前会很安静，在熟人面前却很放肆很霸道. ​​​

47 :老板说：“对不起，没有这么多肉了，我给你加点猪脸肉吧？” ​​​

48 :【如何给新生儿剪指甲？】新生儿的指甲生长是非常迅速的，有些宝宝，出生时就有长长的指甲，所以需要马上剪掉，不然宝宝很容易划伤自己。而且长指甲很容易藏污纳垢，滋生细菌，成为疾病的传染源。 ​​​

49 :车内的回眸！ ​​​

50 :【三类人不宜吃大枣】①痰湿偏盛者：更适合吃薏仁、红小豆、山药、丝瓜等健脾利湿的食物。②爱上火的人：大枣性味甘温，偏于温补，若大量食用，犹如火上浇油。③糖尿病患者。大枣含糖量较多，会使糖尿病患者血糖增高，病情加重。因此，血糖高的人不宜多吃大枣。 ​​​

51 :【改装宝马6系敞篷跑车】这辆6 Series Stormtrooper主要的设计变化，包括新的前大灯，保险杆，引擎盖，铝合金轮圏以及由碳纤维制成的空力车身套件。车室内部，Vilner在6 Series Stormtroopers内部使用了大量的棕色高级皮革，同时在座椅，门板和控制面板上以双色调铺成，让整个车室充满奢华感。 ​​​

52 :一高二学生在暑假花不到200元淘了3部智能手机和一块电子表，经过拆解组装，成功自制了一部安卓智能手表，称未来理想是去谷歌当工程师。为梦想点赞！ ​​​

53 :【时间管理心得】①把所有工作分到四个象限，纵轴是"紧急"，横轴是"重要"，最好是做重要但不紧急的事.②把大任务分成若干个45分钟能完成小任务；③一周计划时先为大任务留出时间；④仍要挤时间做有益远期之事。⑤关掉"幽灵提示"：屏幕弹出的新邮件提醒或msn对话。 ​​​

54 :借用客厅1平方，小小矮墙很田园，上边是卡座，下边是鞋盒，出入换鞋好方便。 ​​​

55 :发型师对着屋里大喊了一声：“老板，有人来砸场子了！”???? ​​​

56 :射手座女生往往有点不可理喻，有点可爱，有点任性。心计不多，闹完了凶完了，不记仇的，所以射手女心胸宽广，只是别激怒了她。她的热情可以把你融化，她的霸道往往叫你无可奈何。她会用伪装的冷漠和麻木吓退她所有的追求者，只有真正懂她的人才可以珍惜她。为了爱，她可以放下所有的骄傲。 ​​​

57 :在岁月的长河里，昨天变得陈旧，今天悄悄消逝，明天接踪而至，无数的感慨来不及装订成册，就已经泛黄，跌落到故纸陈字中去，再来捧读又是经年的回忆。一些人，一些事，一些情，注定下一个路口不能遇见，就不容错过，收藏在扉页里。 ​​​

58 :人的一生很像是在雾中行走，悠悠的思绪涤荡着我的心海，一直抵达心灵的最深处，将往昔聚拢，再慢慢的沉淀，打开。回首以前，所有的往事，都镶上花边，象云朵一样漂浮在不可触及的地方。 ​​​

59 :在外包商选择方面，客户的定制能力以及应变能力越来越多的是成为企业关注的焦点。随着企业面临挑战的加剧，是否能够提供有效定制的服务将成为越来越多企业选择外包商的首要条件之一。 ​​​

60 :【职场自省】1.短处不可遮掩，遮掩了便永远是短处。2.长处不可夸张，夸张了便不是长处。3.江海之所以成为百谷之王，全仗自处低下位置。4.人之所以有大智，在于洞悉本身之缺点。5.把长处托在掌上是愚蠢，把短处藏在腋下是自欺欺人. ​​​

61 :【若要皮肤好粥里加大枣】大枣有生津润肺除燥、疗脾胃衰弱的功效，因此被列为上品。如能将大枣与大米、小米或糯米同煮为粥，即可有不错的保养效果，民间有“若要皮肤好，粥里加大枣”的说法。在用大枣熬粥时最好将其切成几块，这样有利于熬出枣中有效成分，增加食疗效果。很适合春夏之交食用。 ​​​

62 :【3月国内出游地推荐】1、婺源——油菜花海；2、南岳衡山——满山杜鹃花；3、宏村——绿水青山，白墙黛瓦，4、武汉大学——国内最富盛名樱花地；5、武夷山——秀水、奇峰、幽谷、险壑；6、三清山——道教胜地，云山雾绕；7、龙脊——壮美梯田；8、川西平原——油菜花绚烂；9、西湖——两岸柳树对成荫。 ​​​

63 :天气转凉，骑车的人都会渐渐觉得非常冻手。尤其是骑电动自行车和摩托车的人，感觉更加强烈。这款加热车把可以帮您解决这个难题。它有不同的型号可以替换常见的各种车把，加热的温度分为六档，您可以根据天气自行选择。 ​​​

64 :甲乙约好今天晚上下班后喝酒，乙最近痔疮犯了。下班后，甲因想上网到但不好明说就对乙说，你屁股还疼不疼了，要不今天就不整了吧。乙霸气的说，没事，我都等你一下午了。声音特别大。然后全楼层的人都内涵的笑了。 ​​​

65 :【豌豆糯米饭】糯米洗过沥干,咸肉、春笋和香菇都洗净切小丁，豌豆洗净;起油锅把咸肉丁煸炒透，出香味;倒入笋丁和香菇丁，放一点点料酒，炒1分钟;再倒入豌豆和糯米一起炒,炒至米发干;放水至刚刚没过所有材料，煮开;倒入电饭锅中，插上电，按下煮饭键，等煮饭键跳起，再焖10分钟即可。 ​​​

66 :【职场小贴士】1、入职说实话，找工作时，说实话对将来发展更有利,2、积极对待负面问题,但不要针对具体的人或部门；3、对别人的恶语可能成为将来的麻烦。 ​​​

67 :moritz waldemeyer 设计了一组名为ming的LED花瓶，两款花瓶均采用了参数化技术，用不锈钢材料与专门定制的LED灯源打造出了复杂多变的照明效果。设计师在其内部表面上进行了动态效果编程: 当一个花瓶表面上有红色与橙色的火焰不断闪烁变换时，另一个花瓶则会显现出蓝色与绿色的动态变换。 ​​​

68 :【配置越高不一定越保值】不一定非要买高配置，其实是越实用越好。您得研究买二手车用户的心理：花钱买二手车说明他本来就是个很务实的人，对于二手车当然是越实用越好。什么全景天窗、座椅记忆、座椅加热……白送还行，想跟我要钱？没门！所以千万不要因为车型配置好就会多卖万八千的，你会很失望。 ​​​

69 :就让我们晚点在一起，不需要晚多久，就再过那么几年：那时我们有稳定的收入，靠谱的工作，所有的一切步入正轨。我不再是青涩的毛头小伙，而是成熟男人；你不再是追梦的漂浮女生，而是只寻求安稳生活的女人。如果真有那么一天，你会否再回到我身边，做我们未做完的事情而非一切都被取代。 ​​​

70 :【福特皮卡变身水陆两栖怪兽】前保险杠上橙色对比漆和后行李厢盖颜色呼应、2.2米的车身高度让它高挑不少、后视镜边上的那进气管设计！强大的车身套件和轮胎的更换让一款标准的福特Ranger变壮不少（原车的底盘不受影响），增加的套件则需1700欧元。配备黑色带锁轮辋的轮毂，轮胎尺寸为305/60 R18。 ​​​

71 :用适合的人做恰当的事，才能够达至事半功倍.职位越高的内部招聘就越要慎重，如何达至能位对应和尽快进入角色，应有一套操作指引和考核程序，保障组织内或部门不至于人员调动而产生对工作的影响。 ​​​

72 :老湿~您太科普了！ ​​​

73 :名科学家爱因斯坦非常推崇卓别林的电影。一次，他在给卓别林的一封信中写道：“你的电影《摩登时代》，世界上的每一个人都能看懂。你一定会成为一个伟人。爱因斯坦。”卓别林在回信中写道：“我更加钦佩你。你的相对论世界上没有人能弄懂，但是你已经成为 　　一个伟人。卓别林。” ​​​

74 :周末，小姜带两岁多的儿子去单位玩，一男同事逗小家伙，说：“宝贝，叫我爸爸。” ​​​

75 :【中韩旅游追星热】近日，中韩两国政府将2015年和2016年分别定为韩国“中国旅游年”和中国“韩国旅游年”，以促进两国友好关系深入发展。1月28日，韩国资深演员郑俊镐携“与韩国影星互动”项目至众信旅游北京总部洽谈合作，双方力图在我国赴韩旅游热潮下，重点针对我国的追星热潮展开深度合作。 ​​​

