guring豪 女/湖南         加关注

使我们摔交的往往是我们的朋友。

【初涉职场的八大忠告】1.买个闹钟，按时起床；2、要[酷]么就辞职不干，要么就闭嘴不言；3、每个人都有孤独的时候；4、走运时要做好倒霉的准备；5、不要像玻璃那样脆弱；6、管住自己的嘴巴；7、机会从不会"失掉"；8、若电话老是不响，你该打出去。 ​​​

1 :??课堂上，老师：“蛇的交配时间可长达12个小时。”小明：“[抱抱_旧]原来许仙这么厉害啊。”老师：“滚出去。”?? ​​​

2 :【胡萝卜番茄饭卷】1.番茄、胡萝卜分别去皮切碎放入碗内，倒入米饭并加盐混合均匀。2.锅中放水，把碗放入锅中蒸上5分钟左右。3.平底锅内放一点油，将鸡蛋液倒入，迅速旋转，摊[左哼哼]成薄而宽的蛋皮，放入盘中。4.混合后米饭铺蛋皮上，卷起切段。 ​​​

3 :【胎儿四个月就会微笑 】英国一个名叫约瑟夫(Joseph Henry)的小婴儿，其母40岁才怀上他。当孕17周时，她拍B超照片时，发现胎儿在“微笑”。医生称在他40年的行医[弱]生涯中从没有发现这么小胎儿就能展露笑容，出生后的约瑟夫延续了他容易满足、不需要太多原因就常常微笑的性格特征。 ​​​

4 :是不是等到生命[可爱]完结了,我们才会觉得轻松? ​​​

5 :去女友家玩，和她爸爸一[亲亲]起吃饭。屋子里就我们三人。电视里正放着一个长得很猥琐的老男人，女友开玩笑说：“长得真像你爸！”我正吃饭头也没抬：“像你爸！” ​​​

6 :对待[悲伤]情敌必须咬牙切齿，心狠手辣~ ​​​

7 :技术工作那是一个系统工作,往往因为一个人的拖拉，造成[赞]整个系统的工作不能如期完成，所以技术管理部门不能只管给技术人员下达工作计划，而且还要注意计划的督促检查。 ​​​

