忆海的小柒孰 女/浙江         加关注

让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧！

【江南咸豆浆】1.黄豆浸泡12个小时；2.黄豆和水的比例至少在1:6,分三次把黄豆打成浆，过滤到高压锅里；3.滤出的豆渣不要扔掉，可以做成馒头；4.把豆浆煮开，豆浆涨起来时开小火，开盖煮8分钟，小心溢锅；5.在碗里加入适量的榨菜，油条，鲜酱油和葱花；6.冲上煮沸的豆浆。 ​​​

1 :日式鰻魚蛋捲炒飯，这怎么下得了口啊，吃货们，还是洗洗睡吧！ ​​​

2 :白痴晚期！ ​​​

3 :生命里，不管有多少遗憾，多少酸痛，幸也好，不幸也好，都是过去，全是曾经，放下，就会轻松。于人生中，不管多少辉煌，多少精彩，多少波折，多少失败，都不会尽善尽美，努力了，就应该无怨无悔！ ​​​

4 :双子座渴望理解，却不奢求理解，安于孤独，更能乐于孤独。双子座的优势在于，对于别有用心的人，能够一眼看穿，并完全做到视若无睹。 也许，当你自鸣得意时，双子座想的正是不和你一般见识。双子座就是这样心态，清高地忍让，忧郁地承受。只要你不触动我的那一层小小自尊，那么一切好商量。 ​​​

5 :二逼了吧。。出不来了吧。。我才不拉你出来。 ​​​

6 :【绅宝D50评测】绅宝D50进气格栅处采用双翼式设计，与“北”字车标更好的融合在了一起，颇具家族特色，使得前脸的层次感十分突出。敦实的前大灯轮廓以及曲线条设计的前保险杠很好的进行了搭配，融入前脸的视觉效果之中。 ​​​

7 :现在，只要你在门锁上装上Lockitron 的装置，然后在手机端装上Lockitron的app，就可以随时随地通过手机远程控制进行开门锁门的动作。你也可以使用Lockitron 与家人和朋友共享门锁的控制权。它还能让你在外面也能实时查看门锁的状态，并且在开门的时候给你发送一条短信。 ​​​

8 :上厕所，什么都没有1分钟搞定。有支烟5分钟搞定。带个手机10分钟搞定。 有烟有手机20分钟搞定。有烟有手机有Wi-Fi的话。。。唉，不说了，来个人扶我一把，起不来了…………… ​​​

9 :【湖南鬼崽之谜】在湘南道县西南30余公里的祥霖铺镇田广洞村境内，有一座神秘之山———鬼崽岭。整个石像群成像的年代大致是战国到唐代，跨越时空逾千年。为什么有如此之多的石像集聚于此？它们的作用是什么？众多疑问引起国内社科界专家、学者的极大关注。这些石像在清朝中叶以前均无文字记载。 ​​​

10 :【牵引启动】牵引起动的方法与原理与推车起动大同小异，不同的是用车牵引往往省力省事得多。具体实施时使用长度适当的牵引绳，并将两头捆扎结实。在牵引前，前后车驾驶员应先确定好联络信号，例如起步和停车是鸣笛示意还是打手势示意，以便协调配合。要慢速起步，前车驾驶员除应注意后车动向外。 ​​​

11 :【窒息】早产儿有时会停止呼吸，持续20秒甚至更长。这种呼吸中止的现象叫做窒息或是呼吸暂停。同时，可能还会伴有心率减慢的情况出现。一般早产儿会受到特殊的监控，如果宝宝停止呼吸，护士就会立即拍打或是接触脚心来刺激宝宝呼吸。 ​​​

12 :【西恩富戈斯】西恩富戈斯位于西恩富戈斯湾东北岸，距哈瓦那245km，东北距圣克拉拉50公里，有铁路和公路相通。始建于1819年4月22日，城市具有法国风情。1825年被飓风毁坏后重建为现代化城市。港湾口窄内宽，水深15米，为天然深水港。有制糖、咖啡加工、烟草、酿酒和鱼罐头等工业。 ​​​

13 :天蝎其实是想法单纯却犹豫不决的人，天蝎其实是敢爱敢恨却难遇知己的人，天蝎其实是不肯低头却路途坎坷的人，天蝎其实是很骚却经常扮闷得人，天蝎其实是渴望得到却不愿意开口索取的人。 ​​​

14 :【卵巢早衰信号你有吗】你知道卵巢早衰都有哪些表现吗？1、绝经早、皮肤暗黄、身材走样，更年期提前。2、不孕不育怀孕困难。3、阴 道干涩、性欲下降。4、骨质疏松。到目前为止，医学上还没有找到卵巢早衰的确切病因。可能与自身免疫因素、遗传因素、染色体异常等相关。 ​​​

15 :【搭配示范】粉色呢子外套+格子衬衫+深蓝色牛仔裤+棕色雪地靴。 ​​​

16 :【及时清除油脂】让油脂长久地停留在脸上，不仅不美观，也容易让浸泡其中的毛孔呼吸不畅，加速粗大。虽说吸油纸不能片刻不离，但是在中午休息的间隙用用还是可以的。不过要记住过犹不及，千万别上“瘾”。 ​​​

17 :妹妹小我十岁，前天晚上跟她睡，为了逗她，我装作挣扎模样：老妹，快救姐，有东西在拉姐的脚！一边说还一边把人钻进被子里…结果她真吓哭了，一晚上，怎么哄都不行。 ​​​

18 :这既是一条皮带，也是一款iPhone4的保护套。一个镂空的黄铜/铝制皮带头，刚好iPhone4大小，打开安全扣，就能把手机放入里面随身携带了，皮带头也可取下单独使用。 ​​​

19 :【枸杞3吃法清肝明目】枸杞含有丰富的胡萝卜素，维他命、钙、铁等，是健康眼睛的必需营养，能够清肝明目。下面推荐枸杞的食疗配方：1. 枸杞+米：能够治疗视力模糊及流泪的现象。2. 枸杞+菊花：能使眼睛轻松、明亮。3. 枸杞+猪肝：清热、消除眼涩、消除因熬夜出现的黑眼圈。 ​​​

20 :早上醒不来，中午起不了，晚上不睡好~ ​​​

21 :【日产天籁等车存起火隐患全球召回】从美国公路交通安全管理局（NHTSA）获悉，因存在起火隐患，日产将在全球范围内扩大召回部分天籁等车型。据统计，此次共有5.9万辆车受到影响。此次日产召回的车型为2013至2016年款Altima以及部分2016款Maxima，此外还包括部分俄罗斯生产的2014至2016款天籁。 ​​​

22 :潜水员茶包：它的样子就像是一个背着氧气瓶的潜水员，使用时，打开潜水员脚底的盖子，放入茶叶，让潜水员带着茶叶入水，等一会儿就能喝到香香的茶水了，而氧气瓶则耷拉在瓶子外面，方便打捞起潜水员更换新的茶叶。 ​​​

23 :LZ女，26周岁，妹妹16周岁，一天老爸问妹妹是不是找男朋友了，是不是跟男生出去吃饭了，妹妹说是，老爸就说，你要挨打啊！我在旁边跟老爸说你问问我啊，然后老爸问我，你是不是找男朋友了，是不是跟男生出去吃饭了，我说没。老爸说，你也要挨打啊！哈哈哈哈。 ​​​

24 :沙发背景墙用一张图为牵手作品，在装饰客厅之余也感到了一丝的温馨。 ​​​

25 :绩效考核已经被大部分的企业采用.成功的提高了员工的工作积极性，但是企业管理者在实施绩效考核的过程中，也是存在一些误区，这些误区会导致绩效考核的结果与事实偏离，那样就会打消员工的积极性。 ​​​

26 :【马场鹿苑亲子踏青 北辰青光镇将重塑"桃花源"】未来三年，北辰区青光镇将大力发展现代都市型休闲农业。整合沿河的韩家墅村、刘家码头村、铁锅店村、李家房子村的土地资源，重塑"天津桃花源"生态农业旅游观光带。到鹿苑与动物们亲近，体会骑行快乐，青光镇已成市民亲子游的好选择。 ​​​

27 :【早安健康】①早餐一定要有主食：早餐是一天中最不轻易转变成脂肪的一餐，因此一定要摄进主食。②苏打饼干、面包等干食不宜作早餐：这种干食以谷类居多，缺乏优质蛋白，只能供给短时间的能量。③油条一周最多一次：热量油脂显著偏高，长期吃对身体非常不利。 ​​​

28 :【海马全新MPV车型曝光】日前，获得了一组海马全新MPV的谍照，新车将命名为海马V70，长宽高分别为4750*1800*1665毫米，轴距为2800毫米。定位于自主中高端MPV，有望在2016年初正式推出。这款内部代号为VB00的MPV车型正是未来将要推出的海马V70，新车将搭载1.5升涡轮增压发动机或2.0升自然吸气发动机。 ​​​

29 :设计师Sheng-Zhe Feng和Ling-Yuan Chou把鱼缸及花盆结合在一起，形成了一个酷似太极图的产品。它的一部分可以用来放水养鱼，而另一部分则可以用来放土养花。鱼吃植物残余的养料，而植物则吸收鱼缸里的水分，形成了一个循环的小型生态系统。这样，你既可以不用浇花，也不用给鱼喂食了，真是悠哉。 ​​​

30 :为了减少小孩抽血时的恐惧，设计师Jesper Nilsson设计了这款Syrinx（Syrinx是源自古希腊神话里面的Arcadia的山林女神，是一只长有人头的猫科动物）卡通动物针头。当抽血时，医生先给他麻醉止疼，父母则给他讲Syrinx的神话故事，转移其注意力。 ​​​

31 :爱其实是一种习惯，你习惯生活中有他，他习惯生活中有你。拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有！！ ​​​

32 :【芋酥】1.芋头切块，锅隔水，蒸芋头；2.用筷子插下芋头熟透即可关火，摆盘待用；3.另取一个锅，倒入一大勺油，炸到芋头外表金黄捞起待用；4.锅留少许油，放入白糖，等到起泡的时候倒入芋头快速翻炒即可。 ​​​

33 :【月亮金字塔】墨西哥，坐落在特奥蒂瓦坎古城城北。它的建筑风格和太阳金字塔一样，只是规模较小，比太阳金字塔晚200年建成，但建造精细，其200多级台阶每级倾斜角度皆不相同。 月亮金字塔坐北朝南，也分5层，外部叠砌的石块上绘有许多色彩斑斓的壁画，塔前的宽阔广场可容纳上万人。 ​​​

34 :【对宝宝健康的植物】1.龟背竹：天然的清道夫，可以清除空气中的有害物质；2.金心吊兰：可清除空气中的有害物质，净化空气；3.金琥：昼夜吸收二氧化碳释放氧气，且易成活；4.散尾葵：它绿色的棕榈叶对二甲苯和甲醛有十分有效的净化作用；5.滴水观音：有清除空气灰尘的功效。 ​​​

35 :【注意每天多喝白开水】清早没有进食前一定要喝一大杯的水，可以清肠胃，必要时可吃香焦或者喝一杯蜂蜜水等可以调节肠胃的食物，总必须保证每天上一次厕所。洗脸的时候要彻底洗净，不要残留化妆品。一定要勤换枕头巾和床单，最好经常拿出去晾晒，不然，很容易滋长螨虫，长痘痘。 ​​​

36 :桂林芦笛岩】芦笛岩位于光明山南侧山腰，洞深240米，游程500米。约70万年前，因地下水冲刷和溶蚀，含碳酸钙的滴水、流水与积水，因水分挥发，二氧化碳重新沉淀，形成了千姿百态的钟 乳石奇观。被誉为"大自然的艺术之宫"。 ​​​

37 :【你只需要做好自己的工作】你不需要去知道你的同事一天的工作到底是什么等等，现在又很多职业教育学校让你尽快了解这一点，因为我们每个人的工作是不固定的，每天项目不同做的事情都完全不一样。 ​​​

38 :【海螺沟】海螺沟以低海拔现代冰川著称于世。晶莹的现代冰川从高峻的山谷铺泻而下。飞起三百万，将寂静的山谷装点成玉洁冰清的琼楼玉宇；巨大的冰洞、险峻的冰桥，使人如入神话中的水晶宫。特别是举世无双的大冰瀑布，比著名的黄果树瀑布大出十余倍，瑰丽非凡。 ​​​

39 :【河内】在河内，法式建筑随处可见，在东南亚也可以感受欧式风情！质朴、自然，是河内的真实写照，来这里感受最真最淳朴的民风！ ​​​

40 :请不要相信蝎子在生气时说的话。她可以说出很伤人的话，即使心里很难过。表面一副不在乎的样子，其实在伤害你之后，会独自一个人听着悲伤的歌，然后偷偷的躲在一个角落哭泣。 ​​​

41 :妞，来陪大爷坐会 ​​​

42 :【家庭教育中老人也是关键一环】老人应避免在爸爸妈妈管教孩子的时候充当保护神角色，当爸爸妈妈管教孩子的时候,有老人冲出来阻止的，有老人甚至教训自己儿子的。让孩子分不清是非，让孩子产生有人撑腰有恃无恐的心理，孩子会学会在家庭关系中利用矛盾和意见不统一钻空子，家庭教育也无法顺利进行。 ​​​

43 :踩了女人的死穴，简直是作死！ ​​​

44 :一般情况下要保留薪酬范围的上限.只告诉应聘者薪酬范围的下限及中间值，另外，还需讲出企业在薪酬方面具有竞争力的地方和吸引人的地方。这就好像做营销一样，你是要善于将企业薪酬的卖点告诉对方。 ​​​

45 :【康有为伪造光绪“密诏”】康有为在海外号召华侨和留学生参加保皇事业的“密诏”是他自己精心编造的。伪造的密诏最关键的有两处：一是康把光绪给杨锐的密诏伪造成给他本人的；二是和光绪密诏原意(想办法既不得罪太后，又能使变法继续下去)相反，变成了要康等“设法相救”。 ​​​

46 :LaCie Sound2PC音箱看上去就像一对大耳朵，可以外接电源，也可以通过usb线直接与电脑相连，不需要安装任何驱动，操作起来非常简单。在电脑前摆上这样一对的大耳朵音箱，放着悦耳动听的音乐，视觉听觉都是次不错的享受。 ​​​

47 :最忠诚的伙伴 ​​​

48 :小卖部的美女！ ​​​

49 :【女人偷腥的历史原因】妇女接受性活动的目的不仅仅是为了获得精子，更是为了给自己和子女获得更大的利益。在非生育期性行为目的是从男性那里得到非遗传性的物质利益。雌性之所以会出现与多个雄性伴侣发生乱 交性关系在于搞乱亲子关系，以避免雄性对后代不好。 ​​​

50 :每个人都有自己的活法，感情和时光一样，回不去。不论当时，是谁先转身，再回首，也已不是原来的时空点了。与其对自己说：向来缘浅，奈何情深；不如对自己说：放开过去，放了自己。不管你的杯子是半空还是半满，要心存感激，至少你还有半杯。 ​​​

51 :请问你有C……D吗？ ​​​

52 :喂，地球人！你看到大白没？ ​​​

53 :【奥迪改款A3有望搭1.0T发动机】奥迪A3是奥迪品牌旗下的一款紧凑型轿车，分为两厢、三厢和S3性能版三款车型，最新一代车型在2013年的上海车展上正式亮相，并在同年6月投产。近日，获得了一组奥迪改款A3三厢轿车的效果图，新车有望增搭一款1.0 TSI发动机，预计将在明年正式发布。 ​​​

54 :【金枪鱼小米豌豆粥】1.把小米洗净，倒入锅中，加水大火烧开；2.水烧开后转中小火继续煮10分钟，期间不断用勺子搅拌防止扑锅；3.待小米煮开花，倒入洗净的豌豆继续煮两分钟即可关火；4.放入纯黄豆油浸金枪鱼拌匀。 ​​​

55 :【樱桃帮助预防痛风和关节炎】樱桃富含抗氧化物花青素，有助于预防包括痛风和关节炎等在内的中年人常见的疾病。花青素是一种强力的抗氧化剂，强于胡萝卜素10倍以上，并且能够在人体血液中保存活性75小时。增进皮肤的光滑度，美颜肌肤，抑制炎症和过敏；改善关节的柔韧性，预防关节炎。 ​​​

56 :是否你也希望遇到一个人：即便全世界都不要你，他依旧欢迎你。即便时间冲淡一切，他还是不忘你。即便你常哭花了脸，他却只记住微笑时的你。不知道这样的人是不是真的有。可很多人因为相信会有，所以每天过得很开心！多数人会因＂遇到＂而＂相信＂但也有一些人，因为＂相信＂才会＂遇到＂ ​​​

57 :【音乐相伴 晕车坐前排】为什么坐后排更易导致晕车？这是因为坐在车后座无法保证宽阔的视野，眼睛不能确认是在运动还是静止，而此时耳朵内的平衡器正在适应移动，这样就导致内耳和大脑信息不同步，进而出现头晕。同时，后座也是车内较为颠簸的位置，行驶过程中汽车的摇晃无疑会加剧眩晕的症状。 ​​​

58 :尼玛，瞬间一屋子人静悄悄的…???? ​​​

59 :【孕妇驾驶车辆需要注意什么】现代社会车辆已经成为人们普遍使用的交通工具之一，在西方发达国家早有孕妇驾驶车辆出现问题的报告，那么怀孕女性驾驶车辆时要注意哪些问题哪？怀孕女性普遍反映自怀孕后，思维缓慢、记忆力下降、反应能力迟钝，所以孕妇不能开快车，不能长时间疲劳驾车，更不能醉驾咯。 ​​​

60 :李时珍，字东壁，生于公元1518年，卒于1593年。是中国明代卓越的医药学家，也是当时世界上伟大的科学巨匠之一。 李时珍出生在一个以医为业的家庭。父亲李吉闻，是当地一位有着丰富实践经验和药物学知识的著名医生。李时珍受到父亲的影响，从小对医药学就产生了浓厚的兴趣。 ​​​

61 :包拯要给女儿起名字，求助公孙策：“当初我娘给我起名包拯，是希望我拯救天下苍生；后来世人叫我包青天，同样蕴含了光明美好的祝愿。我希望我孩子的名字也能体现出类似的造福社会的决心。你说叫什么好呢？”公孙策沉思道：“包邮。” ​​​

62 :天生励志！ ​​​

63 :蓝色是很常见的一种颜色，它也分为很多种，淡淡的天蓝色犹如天空般的纯净，能给卧室带来宁静、清新的感觉。如果单一的颜色让你觉得单调，那可以在墙面上挂些大小不一的装饰物，也许还会有神奇的效果。 ​​​

64 :想想自己的错，会忘却别人的过。 ​​​

65 :【育儿小贴士】父母要注意不要用饮料、甜果汁来代替白开水为宝宝解渴。那些标榜天然果汁饮料，其中的蛋白质和脂肪及其有限，在加工过程中维生素也常常遭到破坏，而且饮料里面含有大量的糖分，喝下后不像白开水那样很快就会离开胃部，而会较长时间停留，对胃部产生不良刺激。 ​​​

66 :年代差近百年，包公怎么能斩曹操呢?” ​​​

67 :从床的四个角落延续出来的支架，在床顶组成了不错的形状。可以利用这个特点，在支架上挂上一些自己喜欢的布料或者装饰物。如果是女生的房间完全可以挂上重重的蕾丝。 ​​​

68 :【法拉利全新跑车-配“大屏”】近日，从法拉利官方获得了一组名为“GTC4 Lusso”的全新跑车的图片，新车采用了类似于法拉利FF的外形设计，内舱最大的亮点是装配有一块10.25英寸的高清中控液晶显示屏。此外，这款车已经确定将于下月开幕的日内瓦车展首发。 ​​​

69 :【全球最萌萌哒国家——纽埃】这是一个14个村落组成的国家，却因为她独特而奇葩的货币吸引了国人的注意力！但是，不仅是货币亮瞎了双眼，她的美景也是让人无法拒绝！ ​​​

70 :【虾仁菠萝饭】1.菠萝肉取出切丁，泡盐水备用;2.热锅坐油，放葱姜爆香后入虾仁快速炒熟，沥油备用;3.放青豆玉米胡萝卜煸炒;4.再放入米饭，加少许咖喱粉一起炒匀;5.放入浸泡过盐水的菠萝炒拌;6.最后加入熟虾仁翻炒均匀，加盐、糖、鸡精调味;装入菠萝碗即可。 ​​​

