阿不456史 女/湖南         加关注

丧失人格的诗人比没有诗才而硬要写诗的人更可鄙，更低劣，更有...

【给孩子最好的教养 从改变说话口气开始】1少说“别”,正面讲,警告太难理解,直接鼓励效果更好2少质问,多引导,质问会让孩子害怕,选择说谎话.让孩子思考“怎么做”,比质问更好3少画X,多画√:家长正确的做[舔屏]法是指正孩子的错误行为,而不是人身攻击。 ​​​

1 :【迈阿密EJ6增压化改装】这款只在北美市场销售的大眼仔思域(EJ6)会不会让您想到常活跃于场地赛赛事的冠军车型[酷]EK9 Type-R呢?相同的三门两厢构架，相似的底盘悬挂系统，让我们不禁对该系车型的后期赛道化改装潜能浮想联翩。 ​​​

2 :上幼儿园的儿子兴冲冲的跟我说：爸爸你看我这样像不像向日葵！？”然后双手托腮帮，做开花状。“像，当然像啦！”“爸爸，那你做一个我[嘻嘻]看看！”于是我也比划了一下。儿子犹豫一下道：爸爸，你那个不像向日葵，像阿黄(家里的金毛)!” ​​​

3 :【丰田新[亲亲]致炫将增混动版本】丰田董事长大西弘致表示：“从目前丰田向中国市场引进的混合动力车型的情况来看，普锐斯、凯美瑞双擎、卡罗拉和雷凌双擎等基本属于三厢车，今后我们也会考虑导入其他车身类型和不同细分市场的车型。”目前致炫混动版已在海外上市，采用1.5升混动系统，百公里油耗仅3.3 ​​​ 全文

4 :甚至不愿听朋友说真话的人，是真正不可救[可怜]药的人。 ​​​

5 :就像被骗的[围观]我，是幸福的。 ​​​

6 :以镜面不锈钢包[嘻嘻]覆感光特殊板材的设计，雷射光束交错出迷幻炫目的未来感。 ​​​

7 :一大早被闹钟吵[去旅行]醒，说明还活着 ​​​

8 :你一闪而过，令我热血沸腾，心潮澎湃，望着你的背影，真想把你留住，我告诉自己，不能再让[怒骂]你离开，绝不……抓贼啊！ ​​​

