娜娜的爱82毅 女/湖南         加关注

一滴水只有放进大海里才永远不会干涸，一个人只有当他把自己和...

【玉米蔬菜沙拉】西[泪]兰花剪小朵，洗净，用加了盐和油的开水焯烫熟，捞出放在冷水中过凉；胡萝卜切丁，用上面的水焯熟，捞出过凉；土豆切小丁，用上面的水煮熟，捞出过凉；黄瓜切丁，与其他的菜丁放在一起；将沙拉酱、酸奶调匀，倒在蔬菜丁上拌匀即可。 ​​​

1 :貌似也[弱]是抖臀运动 ​​​

2 :【郑维山将军故里】郑维山将军[给力]，是从风起云涌的革命战争年代走出来的一代名将，是骁勇善战功勋卓着的革命家、军事家。2000年5月，郑维山中将病逝，逝世前夕，他亲自上书中央，要求节约经费，适时停止治疗，并将生前积蓄全部上缴党费。丧事从俭，骨灰撒在大别山。 ​​​

3 :吓坏美女[哼]了，你知道吗 ​​​

4 :过了很多年之后才知道，当年急于舍弃的，却是[哈哈]现在想找也难以找到的。 ​​​

5 :年轻人只知学习营利，乃生命中最暗淡的时[太开心]刻。 ​​​

6 :现在我感觉到[哆啦A梦花心]了心很自由，身体已经蠢蠢欲动 ​​​

7 :行动是治愈恐惧的良药，而犹豫拖延将不断滋养恐[威武]惧。 ​​​

