雲中angel-wBD90 女/海南         加关注

我只想陪着你，把每天的最后一句话留给你。

【东风风神旗舰车4月上市】从东风风神内部人士获悉，东风风神A9将在今年4月份举办的北京车展前夕正式上市。新车将搭载PSA集团的1.8THP涡轮增压发动机。另外在尺寸方面，东风风神A9车身轴距达到了2.95米，超越了[囧]丰田中大型轿车皇冠。 ​​​

1 :车展上的[浮云]黑色诱惑！ ​​​

2 :【前雾灯】国家法规对此也有规定，根据国标GB4660、GB4785规定，后雾灯是一定要安装的，能见度在100-200M内[赞]必须开雾灯，但仅限高速公路。在城区，违规使用雾灯，扣1分罚款50元。不过前雾灯的安装要求仅仅是“选装”，也就很好解释为啥有些车辆或车型没有配置前雾灯。 ​​​

3 :奢华都市诱惑奥迪R8[害羞]美女！ ​​​

4 :嫩模的[赞]公主范！ ​​​

5 :【丰田[哼]加码智能技术】日前，丰田对外宣布其未来部分2015款车型将配备车辆-设施（V2I）的通信功能。该车辆-设施通信功能采用的是无线通信方式，其中该无线通信频段采用的是专为车载智能交通运输系统设立的通信频段。此外，以上车辆-设施通信功能还将作为“丰田安全传感器P”安全套件的选装功能。 ​​​

6 :优雅迷人的美女车[睡]模！ ​​​

7 :【新款A6酷似蒙迪欧】新一代奥迪A6的设计工作已经完成，这一新的轿车与旅行车系列将于2017年上市，其[熊猫]设计灵感来源于在11月洛杉矶车展亮相的Prologue概念车。新款A6将基于第二代MLB平台打造，该平台将首次用于将于明年初上市的Q7 SUV，之后将用于大众集团从奥迪A5往上的一系列产品。 ​​​

8 :【大众发布GTI Supersport Vision GT预告】这款GTI Supersport基于一款酷似高尔夫GTI的大众三门掀背车型打造。为了适应更高的极速，该车的车身被加宽。碳纤维包围、尾翼则为这款Vision [闭嘴]GT增添了几分赛车味道。 ​​​

9 :【奥迪新中型SUV下半年发布】近日，从美国媒体Motor1获得了一组奥迪2017款Q5的谍照，新车将采用MLB Evo平台打造，有望减重100公斤，并且将于今年下半年正式发布。奥迪新Q5依旧延续了家族化设计风格，采用了辨识度极高的前脸造型，配有LED头灯和鲨鱼鳍天线，车身线条流畅[鼓掌]，尾部装有一体式扰流器。 ​​​

10 :内容充实的生命就是久长的生命[浮云]。我们要以行为而不是以时间来衡量生命。 ​​​

11 :你若光明[左哼哼]，这世界就不会黑暗。你若心怀希望，这世界就不会彻底绝望。你如不屈服，这世界又能把你怎样。 ​​​

12 :深念远虑，胜乃[泪]可必。 ​​​

13 :时间带走一切，长年累月会把你的名字、外貌[good]、性格、命运都改变。 ​​​

14 :俗眼不识[衰]神仙。 ​​​

15 :如果下辈子我们再[伤心]遇见你记得要避开 ​​​

16 :承认过失决非耻辱，此不过[馋嘴]所谓\"昨非而今是\"耳。 ​​​

17 :未跌过未识做人，不会哭未[笑cry]算幸运。 ​​​

18 :有一个人[抱抱]，教会你怎样去爱了，但是，他却不爱你了。 ​​​

19 :别和不喜欢的人在一起，哪怕是[泪]敷衍都觉得难忍。 ​​​

20 :恭喜我吧，第97次[吃惊]回加他，他终于没有拒绝了。 ​​​

21 :我有颗想瘦的心，无奈有具不掉[抓狂]肉的身体！ ​​​

22 :见过海的人不会太喜欢山溪追逐[哈哈]浪的人不会太在意分离 ​​​

23 :爸比和妈咪跟我说不[浮云]喜欢我的都是坏蛋 ​​​

24 :希望我有足够的幸运能一直留在你[酷]身边不被人顶替　。 ​​​

25 :只记得[抱抱_旧]怎么把你放在心里，却忘记了怎么把你放下。 ​​​

