需要保护的ADC丶0949 男/其他         加关注

可是我觉得再这个世界中，

【福特新蒙迪欧-搭V6引擎】从车迷世界Worldcarfans获悉，福特有望推出全新Fusion V6车型，新车在综合性能方面将得以大幅度提升，而这均要得益于排量为2.7升的双涡轮增压V6引擎，以及全新四驱系统的搭载。新车还有望[耶]配备一款6速自动变速箱，从而凭借四驱系统将239千瓦的最大功率。 ​​​

1 :【忌在不通风的车库内长时间运转发动机】发动机排出的废气中含有一氧化碳，这是一种看不见又闻不着的毒气。长时间处于低浓度的一氧化碳气体中，会引起头痛、呼吸急促、恶心呕吐、体虚目眩、心理混乱甚至大脑损伤等症状。在车库内启动发动机，应将车库的门打开或打开排风装置，以便随时将[笑cry]废气排 ​​​ 全文

2 :【全新锋范评测】全新锋范在尺寸上稍稍比前款发福些，但幅度还是有限的，长度仅仅是多了28mm，轴距则是象征性地调整至2600mm，宽度和高度的变化幅度直接可以忽略掉。横向再看看同级对手，锋范2600mm轴距仅能算得上刚迈进[抱抱_旧]门槛，福睿斯还比锋范多出87mm。 ​​​

3 :【日产11月在华销量下跌11.8% 累计增1.7%】 根据日产最新数据，今年11月该公司在华销量为116,200辆，同比下跌11.8%。1至11月，日产累[右哼哼]计在华销量110万辆，同比微增1.7%。该公司骐达、阳光等小型车需求不振，而轩逸、奇骏等依然表现坚挺。 ​​​

4 :齐刷刷的美女模[嘻嘻]特！ ​​​

5 :优雅迷人的美[闭嘴]女车模！ ​​​

6 :北京车[熊猫]展乖巧清纯车模！ ​​​

7 :【奔驰最便宜的跑车即将上市】近日，有国外媒体报道奔驰正在计划在未来推出一款全新的入门级跑[威武]车，并且售价将会更低，新车最快将会在2019年实现量产。该款入门级跑车的前脸采用全新的家族造型，六边形的大嘴造型用镀铬材料包围，大灯的造型更显犀利。同时有硬顶和软顶车型可选。 ​​​

8 :【奥迪新一代Q5】奥迪新一代Q5采用了全新家族式的设计语言。奥迪新一代Q5的车身线条与现款车型基本保持一致，前脸处则借鉴了全新Q7的设计风格，头灯和尾灯的造型更加方正。此外，新车的风阻系数低至0.3[草泥马]，车身减重100公斤，而新车的车身尺寸为4700*1950*1650毫米，轴距达到2810毫米。 ​​​

9 :可人的白皙美[浮云]女！ ​​​

10 :莪们旳身后，是遍地忧伤旳阳光，[亲亲]影子在上面舞蹈。 ​​​

11 :才智无疑是幸福的[可爱]首要条件。 ​​​

12 :每个人的一生都有许多梦想，但如果其中一个不断搅扰着你，剩下的就[衰]仅仅是行动了。 ​​​

13 :忍别人所不能忍的痛[哈欠]，吃别人所不能吃的苦，方能收获别人所得不到的收获。 ​​​

14 :取友必须端[囧]，休将戏谑看。 ​​​

15 :你总说我懒是啊喜欢上你[弱]就懒得放弃你了。 ​​​

16 :一纸一[嘻嘻]笔，我学画万物。却始终勾勒不出你的轮廓 ​​​

17 :天黑地滑，社会复杂各自安[摊手]好，不相惊扰 ​​​

18 :画面上的酒菜——[耶]叫人眼饱肚饥 ​​​

19 :曾经，我在寻找一个梦，头上飘来一朵轻轻的...风景在我正想去抓住她的[泪]时候，风景随着我的梦远走了！， ​​​

20 :真的、假的，都[互粉]不重要了。因为，你已经不重要了。 ​​​

21 :朋友的最高境界就[草泥马]是，在别人眼里你们就是同性恋 ​​​

22 :对全世界宣布爱你我只[话筒]想和你在一起 ​​​

23 :真抱歉我没看见你太便宜的东西我总[围观]是看不见尤其是贱人.我叫毒句女王 ​​​

24 :一切的沮丧都是自找，因此也只能自己处置，不要找伴侣哭诉，找他们去[互粉]打球。 ​​​

25 :每个作曲家都体会过当灵感显现时[吐]却未能及时记下来而事后又不可复得的沮丧反失望。 ​​​

26 :言语是变成化[弱]石的诗。 ​​​

