给你d3幸福延 女/湖南         加关注

人民是土壤，它含有一切事物发展所必须的生命汁液；而个人则是...

【职场交往的原则】与其让别人觉得"我们有这么熟[可爱]吗"，还不如让别人觉得"拜托，我们哪有这么生疏啊"：与其让别人觉得"你也未免太不客气了吧"，还不如让别人觉得"你干吗是这么客气啊"。简单的来说。这就是掌握分寸。 ​​​

1 :蚊[抓狂]子！ ​​​

2 :刚才去楼下买水，刚掏出五块钱，一阵风刮跑[蛋糕]了，到处找没找到。 ​​​

3 :年少时不知道什么是爱，以为自己高兴了就是爱，不高兴了也就不爱了，直到失去了某个人，才猛然发现，爱字冗杂的太多太多，岂止三两句，几页诉说能阐明的。能坚持的时候千万别轻易放手，失去了就去让自己变[可爱]的更好。 ​​​

4 :写你应做的，做你所写的，记你所做[拜拜]的，改你所错的。 ​​​

5 :跟你认识[馋嘴]这么久了，你一直对我很关心，实在不晓得怎么报答你，下辈子做牛做马…………我一定拔草给你吃！ ​​​

6 :就是神，在[摊手]爱情中也难保持聪明。 ​​​

7 :我知道被疼是[吃惊]一种运气，但我还是无法完全交出自己 ​​​

8 :世上只有[可怜]一种真正的英雄主义那就是认清生活的真相后并依然热爱生活 ​​​

9 :运筹帷幄之中，决胜千里之外。（史记高祖本纪）[二哈]燕雀安知鸿鹄之志哉。（史记陈涉世家） ​​​

10 :一高中同学，比较捣蛋，经常被他爸收拾。一天他妈去上夜班了，他爸喝的烂醉如泥，回来倒头就睡。同学偷偷抹了他姐姐的口红，然后在他爸爸脸上亲了几口。他妈早晨下班回来。看到他爸的[嘻嘻]样子，拿起鞋子就朝他爸呼了上去.... ​​​

