甜筒_TT贞 女/浙江         加关注

无论大事还是小事，只要自己是认为办得好的，就坚定地去办，这...

【宝马M5 30 Jahre 纪念版车型】为纪念宝马M5诞生三十周年，宝马近日推出了仅产300辆的M5 30 Jahre 纪念版车型。作为一款很有意义非凡的车型，该车最大的看点就是拥有最高600Ps（441kW）的动力输出，百公里加速不到4秒，性能表现让人刮目相看。 ​​​

1 :【香港茶餐厅灵异事件】新界某茶餐厅连续3天收到一户外卖订单，每次送餐门都开了小缝递出钱，收的港币到晚上就变成冥币，警方调查发现此户四人死亡超过一周，但体内消化物却不超过一两天。冥币上除了送外卖的伙计和老板指纹外，还有其中两名死者指纹。何解？ ​​​

2 :【Devon GTX跑车】美国超级跑车GTX是一个引人注目的家伙,因为它的母公司是一家制冷工厂，而其主人一直梦想收购道奇蝰蛇，但一直未果。不过，这款车仍然还是采用了道奇Viper的8.4升的V10发动机和底盘,其售价高达30万英镑,约折合人民币342万。 ​​​

3 :【8种廉价美食让你延年益寿】1豆腐：对血管硬化、骨质疏松有良好的食疗作用。2大白菜：养胃利肠防癌。3小米：益五脏厚肠胃，充津液。4大蒜：防癌。5苹果：改善心血管功能。6草莓：提高免疫力。7胡萝卜：增强视力。8鱼：降低患心血管病风险。 ​​​

4 :狮子遇到对的人就会认定是一辈子的人，狮子不会随便对你说一句我爱你，因为狮子觉得说出来就要付出行动，如果你是那个人，你会发现狮子和你在一起的时候，不会严肃，会露出笑面，会默默做些让你感动的事，而且什么事都会顺着你，视你为全世界，所以说，被狮子爱着的人是幸福的，所以要珍惜狮子。 ​​​

5 :【欧肯纳根水怪之谜】1872年，一位名叫约翰·阿里森的女士目击欧肯纳根水怪出现，根据她描述，水怪体长有60米到150米左右，头部像马，身躯像蛇。有关欧肯纳根水怪的最“有力”的证明是1926年，据说一条船遇到了水怪，当时船上的30人都表示亲眼看到了起伏绵延12米长的水怪的脊梁！ ​​​

6 :推荐理由：由于空间不大，床头柜也相应小一些，因此床头安置吊灯而不是放置台灯于床头柜，这也是充分利用空间的设计。 ​​​

7 :猫咪与狗狗的卖萌搞笑图片。 ​​​

8 :【冬天可以用加湿器或蒸汽机对皮肤进行护理？用完之后觉得肌肤瞬间变得水润】这种做法并不科学。首先，加湿器中的自来水分子很大，只能滋润表层肌肤，当下看到的水润感是短暂的假象，底层肌依然干燥。其二，加湿器会将毛孔打开，使得皮肤水分在干燥的环境下被蒸发，只会让肌肤更加缺水。 ​​​

9 :正常一个人离开老东家，有太多的理由，但是面试官的时间是有限的，正常对这个问题的预设时间一般也就在一两分钟之内。所以，离开老东家的原因最好不超过三个。 ​​​

10 :【海带红烧肉】1.直接上锅蒸透，颜色由褐色变成翠绿，取出冲洗干净，切块备用;2.热油爆香姜、八角。下入五花肉翻炒2分钟，加入白糖、黄酒;3.加入骨汤、清水，大火煮沸，转文火煲50分钟;4.加入海带，旺火煮沸，文火煲15分钟，加盐调味。 ​​​

11 :I open your Chat Window but don't know what to say. ​​​

12 :推荐理由：浓烈的色彩设计普及在室内设计、软装设计和墙壁挂画上。无处不在的浓烈色彩无限激发生活灵感。 ​​​

13 :【城堡美术馆】城堡美术馆，由一座修道院改建而成，里面的收藏品都是捐赠的，包括19世纪的旅行家Baron Lycklama的物品。从美术馆中庭的古城堡拾级而上，可以俯瞰到坎城的全景。城堡美术馆矗立在旧城区的山顶，由一座修道院改建而成，里面的收藏品都是捐赠的，包括19世纪旅行家Baron Lycklama的物品。 ​​​

14 :谁知孩子一脸不屑地说：“出去玩不想带我吧，加班你会这么高兴？” ​​​

15 :我再说一遍，我不是兔斯基。别把我弄成兔斯基的模样啦！ ​​​

16 :【21天减肥法详细方法】1、前3天：断食疗法注：完全禁食，只能饮水，排毒阶段2、中8天：蔬菜水果餐，不可过量注：禁食主食，脂肪和甜食类，消脂阶段3、后10天：可正常饮食注：饭量是6成饱，睡觉前5小时禁食。 ​​​

17 :【大千世界】近日，重庆市文化遗产研究院在江津区白沙镇发现一宋代双室古墓。从已经发掘的情况来看，该墓由封土和墓葬组成。封土大致呈椭圆形，局部残存有石围，墓葬位于封土中部，整体由石块垒砌而成，为长方形双室墓。重庆市文化遗产院表示，如此规模巨大、结构复杂、雕刻精美的双室宋代古墓很少见。 ​​​

18 :饥不择食的后果~ ​​​

19 :一群吸血蝙蝠找不到吃的饿的在洞里乱撞，这是一只蝙蝠满嘴是血的回来了，众蝙蝠都羡慕地问：“你在哪里找的血啊？”这时那只蝙蝠把它们带到一个大树前问：“看到了吗？”众蝙蝠说：“看到了。”那只蝙蝠说：“他妈的刚才我没看见！！！ ” ​​​

20 :【芙蓉鲜蔬汤】完胜KFC!鲜美可口，营养均衡，简单易做，蔬菜味满满的。做给宝宝吃也很不错。 ​​​

21 :【青草治痘茶】材料：看图。做法：1.将所有青草材料洗净备用。2.将作法１的材料与水一同置入锅中，先以大火煮至沸腾，再转小火续煮约1小时即熄火，将所有青草材料过滤后，静置待凉即可。功效： 可以帮助消除皮肤上的痘疤以改善肤质；另外有利尿功能，可以消除水肿及瘦身。 ​​​

22 :老板：“就加一点嘛！” ​​​

23 :【带孩子到博物馆，音乐会，艺术场馆或者任何一种与艺术有关的场景中】不要只是让孩子在心中有期望欣赏艺术的机会，你应该尽你的所能，把一些机会提供给孩子。当然孩子不可能一进到这种场景就能深刻的体会艺术。你应该向孩子介绍那些艺术，这样孩子们就不会茫然无措。 ​​​

24 :【宝马新7系谍照曝光 车身减重/配WIFI热点】日前，从海外媒体Worldcarfans获取了一组关于宝马全新一代7系的无伪谍照，该车不仅在外观方面融入了更多高端元素，而且在车内科技配置上也有了长足的进步，乘员可在车内进行WIFI上网以及为手机进行无线充电。 ​​​

25 :【街拍示范】流苏上衣+钩针编织夹克+休闲裤+运动鞋+链条包。 ​​​

26 :高帮设计的Vans，给酷酷的女生多一种选择，配上黑色手拿包，mix出街头新感觉。 ​​​

27 :功能各异的茶具是主人心爱的物品，不仅是泡茶的工具也是不可多得的装饰品。 ​​​

28 :【水春河】水春河江流如练，动静相间、张驰相济，奇峰绝壁夹急流。游人破浪击水漂流而下，过急滩，碧波飞溅，瞬间人舟淹没在波涛翻涌的江水中，令人惊心动魄：时而泛舟于绿水白云间，格外宁静、清幽，又婉在画中游。这就是水春河动静差异之美。 ​​​

29 :【福州鬼屋恐怖怪声之谜】福州闽侯廷坪乡石洋村，村民小郑家的房子从去年四月开始，出现了一种奇怪的声音，它不分白天黑夜响起，更让郑家人恐慌的是，原来家里所养的一条狗似乎会预测怪声，每次怪声出现前，狗都会大叫，然后非常害怕地躲起来，而最终，这条狗却莫明其妙地死掉。 ​​​

30 :Ladynlmda油彩肖像插画欣赏，很多大家应该都知道是谁吧。 ​​​

31 :【哈尔滨松花江水回落】松花江经过一段时间的潮涨，终于水位回落。警戒解除了，人们又可以在江边钓鱼、游泳了。无论怎样，生活都得如此地行进着，就似那江水的潮涨潮落。 ​​​

32 :【广汽传祺全新旗舰轿车首发】从广汽乘用车官方获悉：广汽传祺首款C级车GA8已于2015年上海国际车展上首发亮相。值得一提的是，该车上市后的主要竞争对手可以锁定为红旗H7。 ​​​

33 :主卫延续卧室的个性特质，黑色墙面、地面+白色卫浴用具、吊顶，形成精神的色彩冲击。其中，墙面和地面的瓷砖都选用了与床头背景墙相似的花纹。 ​​​

34 :【坡道停车防溜车】随着汽车保有量的增大，许多地方的停车位满足不了需要，不少车主不得已将车停在坡道之类的地方。车是停好了，可就怕它往下滑。一旦溜车，轻则伤车，重则伤人。因此，把车辆停在坡道上一定要用力拉紧手刹，手刹不仅要拉上，有时还要拉到底，而事实上很多车主不舍得将手刹拉到底。 ​​​

35 :我不是碰不到更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的。我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，没必要再对其她人动心。我不是不会爱上别人，而是我更加懂得珍惜你。能在一起不容易，已经选定的人就不会随便说放弃。因为我是射手座！ ​​​

36 :这一脸横肉 ​​​

37 :被欺负后的委屈样 ​​​

38 :朋友突然找不到婴儿用的奶嘴，等到找到的时候是这个样子的…… ​​​

39 :各种鸟！ ​​​

40 :绝美的湿身诱惑与宝马3系！ ​​​

41 :【分手后最极品的星男】处女男，念旧，执着，爱钻牛角尖；双鱼男，具有一颗女人心，如果恋爱过，那么就会将那个女人留在心底；巨蟹男，一旦分手，因为无法承认后果，自己付出了这么多竟然就这么结束了？凭什么！所以可能会将以往全部的委屈用最难听的话去攻击对方。 ​​​

42 :【比那尔得里奥】比那尔得里奥是古巴最西部的省份和旅游区，随烟草工业发展而兴起。人们称它为古巴的天然大教堂。到那里旅游,你会发现森林、岩石和河流是多么的奇特。比那尔德里奥省面积10931平方公里，北部是墨西哥湾，南部是巴塔巴诺湾，西部是尤卡坦地峡，东部于哈瓦那接壤。 ​​​

43 :做自己喜欢的事是自由。喜欢自己做的事是幸福。 ​​​

44 :【最喜欢当吃货的星座女】冠军（射手座：光饭量就能吓倒一片人）、亚军（双鱼座）、季军（处女座）、第四名（双子座）、第五名（天秤座）、第六名（白羊座）、第七名（天蝎座）、第八名（狮子座）、第九名（摩羯座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

45 :记得以前上大学的时候，冬天天气寒冷，而自己又喜欢玩游戏，所以买了个热水袋，不过保温时间不长，极为不爽。若是那个时候能弄到一个图中的可爱的兔子暖手套，只需插入电脑的usb接口就能持续提供热量，那cs时肯定能多暴几个头了。 ​​​

46 :【凤池岛】凤池岛旅游度假村位于广东省惠州市巽寮滨海旅游度假区，是巽寮首家酒店式公寓，由楼高18-25层的6栋建筑和海滨别墅组成，是巽寮的最高看海点。度假村依山傍海，风景秀丽怡人，海水清澈蔚蓝，沙堤洁白晶莹，与海光山色朝夕辉映。 ​​​

47 :【视疲劳，试试眼球画圈】长时间阅读、看电脑及手机等，仅用到局部眼球周围的肌肉，做眼球画圈动作可以让平时少用的眼部肌肉伸展开，有效缓解视疲劳。动作要领：取坐姿，手臂伸直在前方画大圈，在脖子不转动同时，眼球跟随指尖转动，做2~5次后，再换左手画圈。 ​​​

48 :狗剩媳妇向我抱怨：“强哥，我好烦呀！为什么我的脸上长痘痘啊？”我说：“因为上帝嫉妒你太漂亮了。”她很开心，看了看我又问：“强哥，那你长的也不帅，为什么你也长痘痘呢？”“因为上帝在惩罚我撒谎！”她用小拳头打我：“你坏，讨厌，你欺负人家。。。” ​​​

49 :人性而科学精神的企业文化孕育的灵性和神秘力量就是会散发出无穷的魅力,高起点的用工理念和对市场的精确把握.那么最终将会从被加班文化占据的职场模式中脱颖而出。 ​​​

50 :在一生中，能够找到一个你所爱的也是爱着你的人，能够相互尊重，有爱而没有伤痛，不离不弃，这其实已经是太难得的事。如果有幸成为这样的人，那就请好好珍惜眼前所拥有的。 ​​​

51 :【大金湖】大金湖地质公园位于福建省西北部的武夷山脉中段东南侧，主体隶属三明市泰宁县，总面积461平方公里。大金湖地质公园主要以丹霞地貌为主，其西南部有花岗岩地质遗迹景观。大金湖是中国东南最高、最古老的丹霞地貌。 ​​​

52 :每个生活盒子有独立的音响、电视机以及室内温度控制。 ​​​

53 :怎么考成这样？ ​​​

54 :安慰别人时你说出的话都是真理，你像神一样告诫他要看开点。你一定觉得自己很了不起能看透这么多东西，可当事情发生在你头上你就完全不知道该怎么办了吧？那些真理对自己看来很幼稚，当时你觉得他小题大做经不起打击，等到同样的痛苦光临你的时候，你才明白到底有多痛，安慰别人的话对自己从来就没用。 ​​​

55 :国文课上 老师问：最早的通信是什么？ 梦姐：飞哥传书 强哥：烽火狼烟 老师都说不是。尼玛，我脑子也不知道抽什么筋来句：托梦！！ 瞬间全班惊呆了～～～ ​​​

56 :妹妹问爸爸：“爸爸，听说女儿是父亲前世的恋人，是真的么？” ​​​

57 :【12星座恋爱最傻的地方--天秤座】委屈自己变成对方喜欢的样子。天秤座喜欢圆润融洽的关系,不过这种关系必须要有人配合,在恋爱中天秤座就是配合的,只要能够维持对方的感情,天秤座可以把自己变成另一半喜欢的模样,即使再委屈自己也没关系。 ​​​

58 :【江界河】瓮安江界河风景名胜区位于黔中腹地乌江中游的瓮安县境，距省会贵阳160公里，都匀110公里，遵义157公里。有60公里马遵公路与贵新高等级公路相连。景区总面积187.1平方公里，旅游资源丰富多样，融合了河流峡谷风光、原始森林景观、喀斯特岩溶地貌、现代科技桥梁。 ​​​

59 :【12星座谁最好命】第一名：金牛座~天生幸运儿；第二名：天秤座~处处遇贵人；第三名：射手座~有钱又懂得享受；第四名：狮子座~天生领袖风范。 ​​​

60 :【新生儿需要做微量元素检查吗】国家卫生计生委近日发出通知，规定如非必要，不得针对儿童开展微量元素检测，尤其是对6个月以下婴儿。而各地儿童体检检查"微量元素"却很普遍。 ​​​

61 :这时老师发现我在睡觉便让我起来回答，我迷迷糊糊的说道把它拆了， ​​​

62 :【北海道·东藻琴公园】当「芝樱」全部盛开的时候，就像下了一次紫色的雨，整个公园都变成了紫色的海洋，美的让人心醉~这片花海位于日本北海道。北海道景点众多，其中要数东藻琴花卉公园最为多彩惊艳。该公园依山坡而建，居高临下，悠然俯视着风景如画的泷上町小镇。 ​​​

63 :【拆字对骂】《清稗类钞》：山东有候补知县二人，一熊姓，一卞姓。熊姓者屡得优厚差事，卞妒之。一日，二人在友人家相遇，卞乃拆“熊”字为句以诮之，云：“能者多劳，累断四条狗腿（指‘熊’下四点）”。熊曰：“我可对。”卞询之，熊曰：“下流无耻，生出一点龟 头。”乃拆“卞”字也。 ​​​

64 :【狮子座的特质】1、善忘，不论重不重要的事都容易忘记；2、偏执悲观、追求完美，有轻微强迫症和洁癖；3、容易被感动，心思细腻，不愿与人计较；4、黑白分明。喜欢被肯定和信任，讨厌耍心机；5、双重人格，性格较极端。有轻微自闭。 ​​​

65 :【牛肉土豆丝儿】1.牛肉洗净，切成小块，加淀粉、料酒、生抽、盐、少量水搅拌均匀，腌制5～6分钟2.将土豆去皮洗净切成丝儿3.牛肉与土豆分别用油炒几分钟，再将两者混合在一起炒至熟即可4.将切好的香菜摆好。 ​​​

66 :【北汽推入门级越野车/搭1.5T】从北汽官方获悉：北汽规划入门级越野车，新车搭载1.5T缸内直喷增压发动机，于明年初在镇江投产。BJ20定位为紧凑型(入门级)越野车，采用非承载式车身结构，应用前置前驱的驱动形式。整车尺寸较同级车型中规中矩，车身长宽高分别为4450mm、1845mm、1710mm，轴距达2670mm。 ​​​

67 :【华山】华山古称西岳，是我国著名的五岳之一，它南接秦岭，北瞰黄渭，扼守着大西北进出中原的门户。 华山是由一块完整硕大的花岗岩体构成的,现在的华山有东、西、南、北、中五峰，主峰有南峰落雁、东峰朝阳、西峰莲花，三峰鼎峙，势飞白云外影倒黄河里。 ​​​

68 :【罐头鱼有没有营养】中山大学营养学系教授蒋卓勤表示，鱼肉做成罐头后，大部分营养不会流失，但是因为经过高温高压处理，当中的维生素已经消耗得所剩无几，欧咪伽3脂肪酸也被氧化了一大部分。这些营养是基本上没有了的。 ​​​

69 :However ,sometimes I prefer to be a nostalgist .Who awaits your escort .To see the water trickling .After your return from a kaleidoscope of rights .可是我有时候，宁愿选择留恋不放手，等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流…《红豆》 ​​​

70 :巨蟹座爱一个人总有一个固定的过程，开始表现得很热烈，往后就是平淡，再往后可能看不出来了。很多人会误解你的爱情是图一时新鲜，三分钟热度，其实不然。只是越往后，越深爱，然后就沉默。默默地关心你，默默地对你好……因为巨蟹座的爱是经得起沉淀的。 ​​​

71 :1796年，美国第一任总统乔治?华盛顿在两届任期结束后，拒绝竞选连任，回归平民。那个时代联邦政府官员还是没有薪金的职位，华盛顿从担任大陆军队司令开始就没有拿过一分钱报酬，20年下来，已是两袖清风。 ​​​

72 :【克萨斯普及2.0T引擎 4款车型陆续搭载】雷克萨斯首款搭载2.0T涡轮增压引擎车型NX日前已正式推出，雷克萨斯算是一个“后来者”，未来全新2.0T引擎还将向更多车型上普及。近日，编辑从雷克萨斯官方了解到：未来IS、ES、GS、RX均将陆续搭载2.0T引擎，其中IS 2.0T版本将在年内上市。 ​​​

73 :俄罗斯女孩和她的猫。 ​​​

74 :水瓶座可以喜欢一个人，喜欢到卑微得不可救药的地步。可以心甘情愿的付出，只要她认为是值得。她们心肠太软，从来舍不得放弃。但是，如果有那么一天，她被伤得太彻底，当她真的想狠下心放弃，那么，她也一定会说到做到，不给自己留任何退路。 ​​​

75 :吃饭时间到……左嚼一下右嚼一下，腮帮子就不会一边大一边小了哦。 ​​​

76 :人们总是对于快速成功地去做好某件事抱有乐观的期望.当你把这种乐观的期望和满足客户的需求联系起来的时候,你往往会承诺太多你做不到的事情。你必须对那些你做不到的事情说no。 ​​​

77 :【红焖小羊排】1.羊排洗净焯两遍热水,温水洗去血沫,入高压锅；2.入葱姜片.1小勺白酒.2八角.花椒,入适量温水,大火炖煮20min；3.羊排炖煮时,土豆.胡萝卜洗净削皮切块；4.炖好的羊排和汤水入铁锅中,加1小勺半盐.3小勺老抽.1小勺糖,入土豆.胡萝卜翻炒几下,开火炖20min,加麻油即可。 ​​​

