谁偷吃了我的益达丶微 女/湖南         加关注

多办一所学校，就可少建一座监狱。

【职场艺术】1、微笑和赞赏有移山的力量。2、倾听那就是最高明的演说家。3、指责会引爆炸药包。4、争论会强化对手的硬性。5、不断激发他人高尚的动机。6、不强加[神马]于人。7、说服人从肯定开始。8、不报复他人。9、喋喋不休直接毁掉好感。 ​​​

1 :你最[哆啦A梦花心]可爱 ​​​

2 :小编认为：像这样的推拉门的隔断设计可以很好的保证两个空间的独立性，两者不会相互干扰。但是在小空间中使用小编绝得就有点勉强了，会让本来就小的空间变的更加小，所以大家在选择时一[挤眼]定要慎重。 ​​​

3 :【香溪洞】香溪洞山谷间野花香草，色彩绚丽[兔子]。其中有花名：“香团刺”，叶状如商，花间黄白。阳春三月，花香远播，漫谷飘香，故名香溪。溯溪而上，谷狭山峭，悬石夹道。相传吕洞宾曾在此修道成仙。香溪洞位于陕西省安康市汉滨区，南依巴山，北临汉水。 ​​​

4 :你只[蜡烛]需要不分青红皂白站在我在边就好 ​​​

5 :遇不如意事，须恬静忍[可怜]耐以处之，若有一毫怨尤之意，便生许多躁扰，不惟累心，亦且累事。 ​​​

6 :对痴情的女子来说，浪子回头并[可爱]非是因为你的出现，而是因为他的心已倦，就像瞌睡碰到了枕头，出门遇上了晴天，但加上“因为有你”几个字，就足以令女人对他死心塌地。 ​​​

7 :弟弟你好你老哥在厕所给你发信息你闻到臭味了吗你是我最好的弟弟不过[可怜]快把铂金戒子给老哥孝敬来爱死你啦糟了又拉稀了哗哗哗 ​​​

