我只是叫纪梦茹付 女/江苏         加关注

一堆沙子是松散的，可是它和水泥、石子、水混合后，比花岗岩还...

别闹了，我只是想吃块蛋糕啊! ​​​

1 :我做任何事不过是为了有所回报,我总要得到报酬. ​​​

2 :【幼儿过敏频繁发作怎么办】家长最好记录孩子一日的生活内容，如吃过什么食品，到哪里去过，闻到过什么气味，接触过哪些特殊的东西等，希望能找到可能的过敏原，避免以后与这些过敏原的接触，预防过敏现象的发生。此外，也可以做过敏原筛查，找出可能会过敏的食物等，尽可能避开。 ​​​

3 :在家从来没有话语权，出门坐个车都还挤个半死。心好累啊！ ​​​

4 :当別人不把你放在眼里，与其生气，不如争气。。。 ​​​

5 :【幸运的人往往拥有3种性格特征】英国心理学家理查德·威斯曼发现，走运的人往往具备3种性格特征：①更外向：他们擅于交际，喜欢聚会，因而接触面更广、认识的人更多。②更轻松：较少体验到焦虑、愤怒、抑郁和罪恶感等负性情绪。③更开放：对生活充满好奇，愿意尝试。你拥有几种呢？ ​​​

6 :意大利建筑师mauro soddu 设计了一款yaya灯具，由五根弯曲的铁条组成一个十分简洁和纤细的铁框架，9个LED暖光灯隐藏在里面。设计师从底部开始用羊毛线编织，围绕着金属支架一直编到顶部。灯罩则选用了纯白棉布，手工缝制到金属支架上。 ​​​

7 :【近25%德国新注册车辆搭载驾驶员疲劳探测】据博世针对2013年德国新登记注册的各类别主要车型配置的研究显示：在295万辆新注册车辆中，近四分之一（68万辆）配备了驾驶员疲劳探测系统，能够在驾驶员疲劳驾驶并可能导致事故前向其发出警告。这使得驾驶员疲劳探测成为新车中配备率最高的驾驶员辅助功能。 ​​​

8 :【对付宝宝不爱吃饭的方法：家人以身作则】对付宝宝不爱吃饭，首先家人就要以身作则，让宝宝了解清楚吃东西和用餐礼仪的重要性，虽然刚开始宝宝的表现会不符合成人的要求，但只要持之以恒，相信宝宝会接受这些良好的行为模式。 ​​​

9 :【蜂蜜细盐按摩膏】方法：舀一勺蜂蜜（天然的蜂蜜为佳），往里面加些细盐，然后充分拌匀，再均匀的涂抹在脸上轻轻按摩2-5分钟，洗掉之后进行后续护肤即可。早晚均可使用。效果：蜂蜜不仅能去除红褐色痘印，还能去掉凹凸不平的痘疤，搭配细盐按摩使用，可以有效杀菌去角质消除痘印。 ​​​

10 :敏捷的跳跃。 ​​​

11 :【秘鲁无头遗骸之谜】秘鲁惊现大规模神秘祭坛坑埋有上百具无头遗骸在HuacaLasVentanas金字塔附近的一个大规模祭祀坑中，大量的人类遗骸在不同的位置呈不同的形状摆放。 ​​​

12 :【在情况适宜时 才递上名片】当你确信去和对方有话可说之后，时机成熟的时候就应恭谨地奉上名片，相互的约定日后联系与合作的方式，在这种稳固基础上所建立起的人际关系才经得起考验。 ​​​

13 :【咖喱鸡】1.鸡腿洗干净，盐，咖喱粉涂抹鸡腿2.洋葱切粒，填到鸡腿骨与肉之间的缝隙中，腌制 2h3.把鸡腿放到涂了油的铝箔上，黄油切片，放鸡腿上4.烤箱预热175C，烤15分钟，转至230C，烤至皮焦黄。 ​​​

14 :　武则天墓之谜---陕西乾陵素有考古界的“三峡工程”之称。在位于西安西北方向的梁山主峰下，埋着唐高宗李治和大周女皇帝武则天。一对夫妇，两朝皇帝，合葬一室，这在全世界也是极其稀罕的。这个墓道口是真正的国家级绝密，盗墓贼们找了1000多年也没找见，黄巢40万大军挖了几年也没挖出来。 ​​​

15 :老太太接到了一个诈骗电话，对方谎称是她儿子。但她儿子在两年前已经死了，但那骗子的声音和她儿子实在太像，她舍不得挂断。骗子虽然说得口干舌燥，但发现根本骗不了她！老太太随后把真相都告诉了骗子，最后请求骗子再说一句吧。骗子思考片刻，答：“妈，保重啊。”挂了电话。 ​​​

16 :【补肾养发黑豆排骨汤】常喝这道汤可以补肾养血，滋养头发。原料：黑豆50克，排骨200克。做法：①黑豆用清水泡一夜；②排骨洗净切块；③排骨下锅大火煮开；④开锅后用大火煮30分钟，撇净浮沫；⑤加入黑豆，煲2小时，加盐调味。 ​​​

17 :双鱼嘴上说的都那么潇洒，却终究敌不过自己内心的脆弱。像孩子一样缺乏安全感，偶尔会哭的撕心裂肺，无法向别人（尤其是自己很亲的人）表达自己内心的惶恐不安，偶尔会因为一点小事而开心的没心没肺，渴望与所有人分享简单的快乐。 ​​​

18 :【DIY葱油拌面】1.100ml酱油放碗里2.加少许白糖,搅匀3.蒜瓣一切为二,小葱切成小段,小青菜清洗干净待用4.热油,葱段,蒜瓣放油里小火慢慢煎5.等葱段干枯,蒜瓣起皱略显焦黄6.倒入酱油白糖汁7.煮至有气泡,关火8.舀一勺放入准备好的容器9.煮面10. 捞出面跟葱油拌匀。 ​​​

19 :【英菲尼迪JX35发动机罩隐患】日产汽车是日本三大汽车制造商之一，凭借每年600万的销量立足于全球汽车市场，而旗下豪华品牌英菲尼迪的市场反响也在稳步提升。近日，从中国国家质检总局缺陷产品管理中心了解到，因发动机罩锁存隐患，日产将在华召回部分英菲尼迪JX35。 ​​​

20 :【宾利将推出-特别版慕尚】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，宾利将推出全新特别版慕尚Speed Beluga Edition车型，并且搭载有一款排量为6.75升的双涡轮增压引擎。慕尚Speed Beluga Edition配备有21英寸的五辐铝合金轮毂，从而在保证车辆美观度的基础上，提升车辆的高速行驶稳定性。 ​​​

21 :大惊小怪！ ​​​

22 :【孕期发现乳腺癌怎么办】妊娠期发现了乳腺癌，妊娠就要终止吗。中山大学孙逸仙纪念医院乳腺肿瘤医学部诊断科副主任饶南燕介绍，如果在孕早期发现乳腺癌，最好终止妊娠。但如果在孕中期或孕晚期发现乳腺癌，则可以根据具体情况选择治疗方案，不一定终止妊娠。 ​​​

23 :介个？？？ ​​​

24 :小卖部的美女！ ​​​

25 :我忽然有种高端玩家的赶脚！ ​​​

26 :【牛奶+蜂蜜】牛奶+蜂蜜只需添加少量的水或牛奶和一茶匙蜂蜜，敷脸至干后洗净，对长痘痘的脸有舒缓的作用。黄瓜+西红柿黄瓜/西红柿切片用来敷脸。黄瓜舒缓发炎的皮肤，西红柿提供维生素和抗氧化剂，促进组织修复皮肤。 ​​​

27 :太有爱了，金毛很乖，不从桌上拿东西吃，鹦鹉就衔着一点点的喂它：吃吧！谁问起来就说我给的！我看谁敢管！等下......我再给你蘸点酱...http://t.cn/RUzPlmV ​​​

28 :填字！ ​​​

29 :若要苗条的身材，把你的食物分给饥饿的人。 ​​​

30 :流体冰桌。模仿了两股互相缠绕的水洼，三个清澈的水柱从水洼中流下，凝结成冰，变成支撑桌面的桌腿。这个设计巧妙的捕捉了水的涟漪，用类似玻璃的丙烯酸材料创造出微妙精致的质感。 ​​​

31 :【让孩子玩水要注意陪同，即便是稍大一点的孩子也可能有危险】孩子在没有发生事情的时候会很好的玩耍，但一旦摔倒了就会吓着，然后不知道该如何办，如果鼻腔在碰到水的情况下呼吸加快只能是吸入更多的水进入肺腔，反而会更加容易呛水，导致呼吸困难，这个时候如果家长不在身边的话就比较容易出事了。 ​​​

32 :Never ignore a person who loves you, cares for you, misses you. Because one day, you might wake up from your sleep and realize that you lost the moon while counting the stars. ​​​

33 :神庙逃生！ ​​​

34 :活出另一种美丽，就是做一个成熟内敛的人，做一个心性恬淡的人，做一个热情善良的人。那是面对镜中的自己能微微一笑，并不介意自己脸上又多了雀斑，又添了皱纹；那是面对春风得意的他人还能心如止水，并不介意自己的卑微若尘；那是面对伤害过自己的他人还能以直报怨，并不介意自己曾经受过的伤害。 ​​​

35 :时尚点评：要穿这个款式，首先真的不能太胖，高矮倒无所谓，有高跟鞋嘛，但腿太粗是塞不进去啊(现实都是残酷的)!说回正事，这个有点休闲有点帅气的款式，整个的搭配风格可以往休闲方向走一点，宽松的毛衣可以营造一种慵懒感，再搭配干练的尖头鞋，日常通勤装get! ​​​

36 :【梅赛德斯奔驰S600L试驾】S600L在外形设计上，并没有什么过于特立独行的地方，几个简单的差异化设计，就足够表明其身份。S600L在动力系统的配备上绝不寒酸，6.0L双涡轮增压引擎可提供390kw的最大功率输出和830Nm的最大扭矩输出，它可以使这个庞然大物用4.6秒完成0-100km/h的加速，性能表现近乎完美。 ​​​

37 :嗯，是饼干诶 ​​​

38 :【华山】华山古称西岳，是我国著名的五岳之一，它南接秦岭，北瞰黄渭，扼守着大西北进出中原的门户。 华山是由一块完整硕大的花岗岩体构成的,现在的华山有东、西、南、北、中五峰，主峰有南峰落雁、东峰朝阳、西峰莲花，三峰鼎峙，势飞白云外影倒黄河里。 ​​​

39 :一哥们去网吧上网，突然着急上厕所。厕所有人，这哥们就在门外等着，5分钟过去了，10分钟过去了，15分钟过去了。实在忍不住了，敲门:里面的哥们你能不能快点啊！里面的来了句：我擦，终于有人来了，哥们有没有纸？ ​​​

40 :如果你是懒人，那么这款搭配你一定睁大眼好好看了。休闲、率性这些热门时尚元素的融入更让你的整体Look看似简约但又显添精致。 ​​​

41 :雄赳赳气昂昂，喵了个咪的，敢强劳资的地盘，看我收拾你去~！ ​​​

42 :【被帅哥守护一辈子的星女】冠军（双鱼）、亚军（射手）、季军（水瓶）【爱美却又懒的星座女】冠军(双鱼女）、亚军(天蝎女）、季军(双子女）、第四名(狮子女）、第五名(水瓶女）【越来越漂亮的星座】冠军(双鱼）、亚军(狮子）、季军(金牛）、第四名(天秤）、第五名(摩羯）。 ​​​

43 :编辑推荐：以柚木地板接续与主卧间的地域关系，推拉门扉以木作为框架，搭配皮革做门片上的腰带处理，透过夹纱玻璃，光影更为充裕而自由穿越。 ​​​

44 :新加坡国立大学的研究人员最近开发了这款味觉仿真器，将特制的电极放在舌头上，通过引发细致入微的电流和温度变化来仿真出感觉真实的酸甜苦辣。但目前该产品还在研发阶段，还不能模仿出真实食物的味道，但革命性颠覆舌头味觉的日子已经不远了。 ​​​

45 :【香辣虾】虾去虾线，洗净，加少许料酒腌制。姜切片，大蒜拍扁，干红辣椒剪段；锅烧油，小火炸虾至变色，捞出；锅内留油，花椒，干红辣椒小火爆香，下蒜，姜片，放一勺豆瓣酱，炒出红油放虾；加一点生抽，翻炒一下，撒点香菜。 ​​​

46 :狮子的任性是出了名的，而且还喜欢按照自己的思路幻想。要是他们哪天高兴了一定会按照自己的想法来个很喷血的行动，是谁也拦不住的。他们不但自己疯狂，还经常拉上别人一起去做些疯狂的事。另外狮子的情绪也很儿童化，一旦他们决定的事做不成他们就会要死要活得抓狂的吓人！ ​​​

47 :【开普敦】开普敦集欧洲和非洲人文、自然景观特色于一身，背山靠海，拥有世界上最美三大夜景之一的美誉，因此名列世界最美丽的都市之一，也是南非人最爱的观光城市。去过的人都说好哟！~ ​​​

48 :大尺度车模挑逗你的极限！ ​​​

49 :【12星座最容易成铁杆的“哥们”】白羊座（巨蟹座）、金牛座（狮子座）、双子座（处女座）、巨蟹座（天秤座）、狮子座（天蝎座）、处女座（射手座）、天秤座（摩羯座）、天蝎座（水瓶座）、射手座（双鱼座）、摩羯座（白羊座）、水瓶座（金牛座）、双鱼座（双子座） ​​​

50 :【山药排骨煲】1.蟹味菇洗净，去根；2.山药去皮，切滚刀块；3.排骨洗净，斩块，放入砂锅中，煮开后撇去浮沫；4.浮沫撇清后，下入蟹味菇，下入山药块；5.再放入葱、姜、枸杞，烧开后，转小火煲1小时左右调料，煲10分钟即可。 ​​​

51 :担心灰色壁面太单调吗?挑选带有印刷质感的主题壁纸相搭配，就能为空间带入趣味的元素。 ​​​

52 :看完哈利波特后的最大收获！ ​​​

53 :tubo系列烛台，这个设计模仿了传统烛台的样式。设计师将硼硅酸盐玻璃试管做成磨砂效果，然后给每根试管都配了一个可调节的磁铁烛台。使用者可以通过磁铁烛台自由的调节蜡烛高度，还能防止在点火时伤到手。 ​​​

54 :【能够追到女神的星座男】冠军（金牛座：通常他追女生几乎不会被拒绝）、亚军（射手座）、季军（天秤座）、第四名（处女座）、第五名（白羊座）、第六名（天蝎座）、第七名（水瓶座）、第八名（双鱼座）、第九名（狮子座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

55 :【金牛座隐藏的性格特点】1、喜欢简单，不喜欢麻烦和累的感觉；2、健忘不记仇，只要不触碰底线，一切都是过眼云烟；3、别人对他好定加倍奉还的代表4、天生的统筹规划专家，计划性强5、固执，明知是错也要往前走，撞了南墙就把墙拆了继续走；6、讨厌做决定，就算是颜色不同也会让他们苦恼半天。 ​​​

56 :爱是长在我们心里的藤蔓. ​​​

57 :自行车周边产品厂商Küat带来的这款产品名叫Bottle Lock，看上去像一个运动水壶，不过里面装的不是饮料，而是一条5米长的钢绳，它是一把水瓶自行车锁，开锁的钥匙孔则设计在水瓶上。 ​​​

58 :水瓶座最大的悲哀就在于长得一张机灵鬼的脸蛋，却生了一副大傻逼的心肠。这和大胸女的悲哀颇相似，人人都以为你是祸害人的东西，实际上是被人人祸害的苦逼。我不说什么“请珍惜身边的水瓶”这样的话了，因为水瓶从来就没有被身边人珍惜过。水瓶座的你，有木有？ ​​​

59 :考上大学后，我学会了化妆打扮；一学期过去了，我浓妆艳抹回家，没有通知家里！一进门，老爸一愣，根本没都认出我来！然后我激动的冲过去，抱住老爸喊道：“我想死你了！”就这样，老妈拿擀面杖，把我当小三打出去了... ​​​

60 :【泰山】山东省中部，自然景观雄伟高大，有数千年精神文化的渗透和渲染以及人文景观的烘托。泰山风景名胜以泰山主峰为中心，呈放射状分布，由自然景观与人文景观融合而成。泰山山体高大，形象雄伟。尤其是南坡，山势陡峻，主峰突兀，山峦叠起，气势非凡，蕴藏着奇、险、秀、幽、奥、旷等自然景观特点。 ​​​

61 :【玛莎拉蒂推高性能赛车版超跑】从芬兰媒体worldcarfans获悉，玛莎拉蒂将推出一款高性能赛车版超跑 Maserati MC12 Version Corse（以下简称为MC12）。新车采用了WEC（世界耐力锦标赛）LMP1组别的原型车为设计蓝本，并搭载了象征顶级超跑的6.0L V12发动机，进而将矛头指向帕加尼Zonda R。 ​​​

62 :这是鲨鱼，你不怕吗 ​​​

63 :【让孩子接触安全的物品】父母们可以尽量的满足孩子的好奇心。例如可以让孩子接触家里面不会引发危险的物质，像是一些书本、图画，或者是毛绒玩具之类的等等物品都可以给孩子玩，教孩子认识，让孩子对周围的事物有所了解。这样可以帮助孩子更加优秀的成长，促进孩子感官能力的提升，智力的发育。 ​​​

64 :床头背景墙在明亮的橙色墙面上，钉上类似屋顶的对称图形，欧式风格的大床一靠上去，就像是从“房子里”延伸出来的空间，让人产生一种奇妙的感觉。 ​​​

65 :【山楂茶】做法：把山楂洗净后，去掉核，然后放入锅中加入适量的清水煎煮，再去掉山楂的渣子，取它的汁液来饮用。功效：山楂能够消除油腻，促进肠胃功能，排出身体毒素，让肤质更加健康通透，美容护肤效果十分显著。 ​​​

66 :据英国《每日邮报》近日报道，美国美莱克星顿市的男子德里克·南茜在一场怪病之后，对血淋淋的动物尸体产生了食欲，五年来一直以生肉为食。 他甚至用动物脂肪刷牙来满足自己奇怪的食欲，并训练自己成为屠夫。 ​​​

67 :【吃梨润燥止咳】秋冬感冒、咳嗽人群变多，而梨子具有清热效果，能止咳化痰，但属于凉性水果，经炖煮后止咳效果才好。如：蜂蜜蒸梨，冰糖炖梨，有助生津润燥，止咳化痰。 ​​​

68 :【美白化妆水双重呵护】含有植物美白成分的化妆水不仅可以起到二次清洁的作用，同时也可以通过水分的迅速渗透而达到收敛和美白的作用，把你以往用的普通的爽肤水换成特殊的美白化妆水试试看吧! ​​​

69 :“老天下雪不下雨，到了地上变成雨。变成雨来多麻烦，不如当初就下雨”。 ​​​

70 :一只狮子座的喵。 ​​​

71 :今天的你，是不开心的你，因为有人在言语间刺伤了你。你不喜欢吵架，所以你离开；可是你只是离开了那，却没有离开被那人伤害的情境，因此你愈想愈生气。愈有气，你就愈没有力气去理会别的事情，许多更该用心去做去想去处理的事件，就在你漫天漫地的心烦意乱之中，被轻忽被漠视被省略了。 ​​​

72 :和我妹妹聊天，我说，我以后要是考不上大学怎么办啊。她说，那就太好了！那样妈妈就不会拿你来说我了，我到时候考不上就用你来挡着。这果然是亲妹妹。 ​​​

73 :【段祺瑞的自我惩罚】《纪念刘和珍君》中提到的是“三?一八惨案”，其后段祺瑞赶到现场长跪不起，并以“终身食素”作为对自己的惩罚。他果然信守这一诺言！1936年夏，他因贪吃了几块西瓜导致腹泻，从此病痛不断。医生建议他开荤以增强体质，他表示：“人可死，荤绝不可开！”于是不治而死！ ​​​

