访蕊RJWg10_lrt南 女/浙江         加关注

落红不是无情物，化作春泥更护花。－－龚自珍

【咖喱鸡腿饭】1.材料准备好切成如图，鸡肉用开水焯一下2.锅里放适量油，把鸡肉胡萝卜、土豆炒一下，加入洋葱炒一会加入一勺生抽，然后加入两大碗清水烧开后加咖喱进去3.中火煮个十来分钟就好了。装盘装饰一下就好了。 ​​​

1 :【古人的8个长寿秘诀】①背宜常捶阳气旺。②经常梳头脑神通。③面宜多擦气血平。④目宜常运眼不花。⑤腹宜常摩易消化。⑥谷道常提防痔疮。⑦肢体常摇筋骨壮。⑧足心常擦心清净。现代人不妨参考一下古人的养生方式，结合自己实际情况来保健。 ​​​

2 :有些人我们叫着亲爱的却并不喜欢。有些人我们骂着傻逼却是真的爱着。。。 ​​​

3 :被?一?群?不?肯?断?奶?的?娃?追?，?汪?麻?麻?鸭?梨?很?大?。? ​​​

4 :【怎么吃饭避开致癌物】在各种致癌因素中，饮食占比高达35%。常吃蔬菜和水果或有助降低癌症发生率，如绿叶蔬菜、草莓、柑橘、谷类、蛋类、动物肝脏、全奶、香蕉、膳食纤维等，同时远离咸菜、酸菜、豆瓣酱、炸熏鱼、发霉花生和大米等。 ​​​

5 :【晨起不能这样做】在中风和猝死的病例中，25%左右都是在清晨起床的一刹那发病。因此，早晨醒来，不要急于起身，应在床上静卧2—3分钟再坐起来，坐2—3分钟后再站立起身。“闪电式”地从卧位变为坐位，甚至下床活动，很可能会因为血压迅速变化引起脑部急性缺氧缺血而跌倒。 ​​​

6 :【婴儿保养品】夏季穿裙子，但腿上出现的干燥蜕皮现象大大影响了美观，有这种现象，你可以在洗完澡后，用婴儿油涂抹在干燥部位来改善脱屑现象。 ​​​

7 :【职场人生之同事认可】1早上很有活力地说声"你好"，2询问同事的想法。3避免八卦.4处理好难相处的同事之间的关系时，假装你的孩子在看着你。5不吝于赞美他人。6传播你的快乐.7及时回复电话和邮件。8应该对他们表达赞美。9一定要准时，尊重其他人时间。 ​​​

8 :【爱情最不稳定的星座】冠军（天蝎座）、亚军（双鱼座）、季军（天秤座）、第四名（狮子座）、第五名（水瓶座）、第六名（射手座）、第七名（双子座）、第八名（摩羯座）、第九名（白羊座）、第十名（金牛座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（处女座）。 ​​​

9 :屈原(约公元前339—约前278)，战国时期的楚国诗人、政治家，“楚辞”的创立者和代表作者。20世纪，曾被推举为世界文化名人而受到广泛纪念。 屈原的身世记载屈原身世的材料，以《史记·屈原列传》较早而具体。司马迁之前，贾谊在贬谪长沙途经湘水时，曾作赋以吊屈原。 ​​​

10 :Has been lost again, better than never wounding more。 ​​​

11 :出大事了！ ​​​

12 :1972年1月6日，长期受林彪一伙迫害的国务院副总理陈毅溘然长逝。这一天下午，毛泽东心潮难平，突然决定调车去参加追悼会。来不及换掉睡袍、仅在外面罩了一件大衣的毛泽东匆匆赶到了八宝山参加陈毅的追悼会。 ​​​

13 :【山药红枣牛肉汤】1.牛肉飞水后洗净浮沫；2.山楂和陈皮用温水洗净备用；3.砂锅里放入牛肉、葱姜、黄酒、山楂、陈皮，添加足量的清水大火煮开后转小火焖煮；4.牛肉汤煮到八九成熟时，放入红枣煮半个小时；5.再加入山药煮到山药熟时，加盐调味，洒点青蒜末即可。 ​​​

14 :一只有强迫症的猫……有多少小伙伴也喜欢这么走？ ​​​

15 :【秋冬吃3果防便秘】天气干燥易便秘，可多吃以下食物：①浆果。草莓、蓝莓等浆果富含水分和膳食纤维，有助胃肠蠕动。②坚果。花生、核桃等坚果也富含膳食纤维，可通便。③水果干。无花果、西梅干等富含膳食纤维，能缓解便秘。 ​​​

16 :【这些军队为何突然失踪】1945年12月5日，美国佛罗里达州空军基地的泰勒中尉率领一个中队的战斗机飞往佛罗里达海岸执行任务；不久，塔台收到泰勒中尉的紧急呼叫：“我们迷路了……发现异常……好像有一股神秘的力量在指引我们……我们钻进了大海，完了……”就这样他们从世界上奇迹般地消失了。 ​​​

17 :【10大致猝死恶习排行榜】第一位：在闹市骑车。第二位：用力解大便。第三位：大量喝酒或咖啡。第四位：心情抑郁。第五位：暴饮暴食。第六位：纵欲过度。第七位：吸食毒品。第八位：吸烟或被动吸烟。第九位：吃得太咸、太甜。第十位：久坐不动。 ​​​

18 :【天蝎座】4月运势。盯着几件事，花不少时间跟心思。易嘴馋，约定多，常出门，有个聚会在外一阵子。4/5前几次因事出门，有些地方需跟人确认。8-10耐着性子做些事，有的跟人有关。11-12跟人讲好一些事，吃点特别的。16-22不少事惦记着。25到月底，有些状况影响心情，几段悠闲时刻。 ​​​

19 :【香菇肉末蒸酿豆腐】香菇、榨菜切碎，放入肉末中；调入适量的蚝油、鸡精、生粉，拌匀；豆腐放在盐水中煮一下，捞出沥水后切成小方块；勺子将豆腐中心挖空后，将肉末香菇榨菜馅料酿入；平底锅热油，将酿豆腐煎金黄，摆碟；生抽、糖、陈醋，混合适量的开水成调味汁，淋豆腐表面，上锅蒸熟，即可。 ​​​

20 :见过这么可爱的卷尺吗？用这个蜗牛进行测量的时候具有很强的趣味性。多种颜色的外壳，可爱的须，充满无限童趣。用蜗牛来做卷尺，似乎跟精准测量还有点联系，蜗牛爬的慢，所以测量的时候更加精准。 ​​​

21 :1978年4月18日，美国参议院批准新的《巴拿马运河条约》。美国参议院1978年4月18日批准了新的《巴拿马运河条约》，从而使美国强加给巴拿马的不平等的1903年《美巴条约》宣告废除。根据新条约规定，在2000年年底以前，巴拿马政府将逐步收回运河区的全部主权和运河管辖权。 ​​​

22 :美模的优雅曲线！ ​​​

23 :【沸腾吧----水煮酸菜鱼】味蕾需要刺激一下，香辣惹味菜是首选，解馋御寒两不误！ ​​​

24 :一颗可以搏动的心，把生命维护好，把灵魂安顿好，也就算是圆满了。不要总盯着别人的脚步，而迷失了自己的节奏。在一条路上走得久了，总有孤独与寂寞，但无论如何，都别放下最初的激情与梦想，别忘记曾经的那份执着。只有伤过了，痛过了，才能更快长大，慢慢清醒与回归。 ​​​

25 :医院里，一个父亲带儿子看病。医生检查后说：“孩子感冒了，开点感冒药和一瓶小儿止咳糖浆”。父亲说：“开两瓶吧。”医生回答：“一瓶就能好。”父亲解释说：“喂孩子一勺，我就得陪他喝一勺，不然他不喝呀。” ​​​

26 :【一天2个猕猴桃：便秘缓解54%】香港大学医学院研究发现，连续4周每天吃两个猕猴桃，可使54%的便秘获得缓解。常吃猕猴桃还能辅助降压。猕猴桃富含维生素C、K，后者有益凝血功能和骨骼健康。 ​​​

27 :美女撩人身姿！ ​​​

28 :体积就真的小水槽直径只有12英寸，足以满足爱美人士的需求。 ​​​

29 :【路虎将推特别版揽胜】路虎将推出全新特别版揽胜SVAutobiography车型。与此同时，新车还有望针对外观及内饰部分做出全方位升级，并且搭载一款排量为5.0升的机械增压引擎。路虎揽胜SVAutobiography将搭载一款排量为5.0升的机械增压引擎，并且具有404千瓦的最大功率，以及680牛米的峰值扭矩。 ​​​

30 :怎么考成这样？ ​​​

31 :【淘米水洗脸可以让肌肤变得洁净】淘米水中溶解了一些淀粉、蛋白质、维生素等养分，可以分解脸上的油污，淡化色素和防止出现脂肪粒等。长期坚持用淘米水洗脸、洗手，会使皮肤变得光滑、有弹性。现在美容网上都在推荐用这一方法洗脸洗手，可见暂时没有发现有什么副作用。 ​​​

32 :【要出远门如何离开才能让孩子少受伤害】1、不要不辞而别；2、不要突然：提前几天告诉孩子；3、为离开做准备：告知离开的原因、要去的地方、时间、多久回来；4、举行告别仪式：如带他吃大餐、去游乐场等；5、离开时和他告别：拥抱他并告诉他无论到哪里你都会想他，你会和他每天联系且一定会准时回来。 ​​​

33 :无论你是否能干，具有自信，也应避免孤芳自赏，更不要让自己成为一个孤岛。在幕墙设计同事中，你需要找一两位知心朋友，平时大家相互商量，互通声气。 ​​​

34 :由法国设计师Gwenole Gasnier设计的可倾斜的洗手盆，洗手盆底部被“削”去一角，通过绕轴摆动，使得它可以从两个角度使用：平放使用和倾斜使用，以迎合一个站立和坐着的成人或儿童。 ​​​

35 :【应聘者的7大指标】1.沟通技能。能通过书面和口头语言有效地影响他人；2.进取心和热情。有动力和雄心、能够证明自己的确出色；3.成功经历；4.理性思考过程，5.成熟度，能应付复杂的局面；6.面对压力，并能在压力下焕发勃勃生机；7.计划与组织能力，以及控制自己行为的能力。 ​​​

36 :老公：什么时候给我换个彩屏手机。 ​​​

37 :【街拍示范】宽松连衣裙+流苏斗篷+流苏平底鞋+流苏水桶包。 ​​​

38 :【娘娘山】娘娘山又名金娥山，位于西宁市大通新城。山顶有一座天池，每到夏季雨水旺盛之时，天池里水波荡漾，池畔蝴蝶飞舞，五色的斑斓。游人登山观日出时，朝阳、山花、蝴蝶相映成趣，这便是西宁古八景中的“金娥晓日”。 ​​​

39 :【四种人不适宜吃花生】1.高脂血症患者：花生含大量脂肪，高脂血症者食用会加重。2.胆囊切除者：没有大量胆汁帮助消化，可引起消化不良。3.消化不良者：花生含有大量脂肪，肠炎、痢疾等脾胃功能不良者食用加重病情。4.跌打淤肿者：花生含有一种促凝血因子。跌打损伤、血脉淤滞者食用后，可能加重症状。 ​​​

40 :【山西碛口】山西碛口黄河岸边向南五公里，有个隐于大山深处，空灵幽雅的小山村，李家山村。著名画家吴冠中这样感叹：从外部看像一座荒凉汉墓，一进去是很古老讲究的窑洞，古村相对封闭，像与世隔绝的桃花源，山体与建筑结合之完美，人居环境自然之美，窑洞层层叠置错落之美，尽在这里得到了完美体现。 ​​​

41 :【面部透露疾病征兆】①红鼻子：脾胃湿热。饮食宜清淡。②熊猫眼：体内水分排不出。多吃利水食物，用鸭肉煮栗子、红白萝卜煮肉汤。③黑耳朵：肾虚。少饮酒，少吃精细食物，少吃糖。④皱纹额：心脑血管病。用手指梳理额部。⑤小白脸：肺疾。 ​​​

42 :听说今晚二傻请客，走，去晚了没肉了 ​​​

43 :Brief is life, but love is long. ​​​

44 :【Etna艾特纳火山】Etna艾特纳火山作为欧洲最大的活火山高达海拔3350米，是西西里人民的母亲山，历史上有过多次大规模喷发的纪录，而早已习以为常的西西里人，仍旧享受着无限美好的阳光和肥沃土壤所培育的葡萄而酿制的酒。 ​​​

45 :【中国最具魅力小镇之一青岩古镇】青岩古镇位于贵阳市的南郊，距市区约29公里。它是贵州四大古镇之一，是建于600年前的军事古镇，交错密布于镇内的明清古建筑，都是设计精巧、工艺精湛的佳作，寺庙、楼阁无不画栋雕梁、飞角重檐相间，虽年久失修，大部分仍风韵犹存。 ​​​

46 :【盐水小豌豆】1.新鲜豌豆连荚一起洗干净，放入锅中；2.加清水和盐，煮大约15分钟左右；3.至豆荚稍微一碰就自然裂开，豌豆粒酥软。 ​​​

47 :老公：“老婆，床底的皮鞋呢？”老婆：“那双皮鞋太旧了，我给扔了。”老公着急的说：“扔哪了？旧的还能穿，能省就省，日子才能越过越好！我去捡回来！”老婆：“不用捡了，鞋里的钱我都拿出来了！” ​​​

48 :【树皮钱包】由加州大学伯克利分校环境设计学院毕业生设计的树皮钱包(Bark Wallet)，采用天然软木栎的树皮，经手工裁剪缝制，涂上防水胶等过程制作，让钱包拥有像皮肤如丝般光滑的触感。 ​​​

49 :【女性健康养生】1.每餐尽量品种多、数量少；2.菜肴讲究荤素搭配；3.每天不忘喝牛奶吃乳制品；4.肉食每天至少吃50克,但不超过100克；5.每天都吃鱼，且吃鱼应多于其他家禽；6.每天一个鸡蛋，同米饭一起吃；7.做菜少放盐；8.每天至少吃一次豆类食品；9.每天必有一道海藻菜或紫菜汤。 ​​​

50 :【奔驰ML400评测】这款最新M级ML400搭乘3L双涡轮V6发动机，最大马力和扭矩输出分别达到333bhp和480Nm，比自然吸气的3.5LV6有所提升。追求舒适度的悬挂系统使这款车驶入弯角的时候会变得像被大浪折腾的船只一样颠簸。为了完善这点，可选配价值14,800美元增强运动稳定性的新弯道主动稳定系统。 ​​​

51 :酷！ ​​​

52 :【适量饮用红葡萄酒】红葡萄果皮中含有丰富的白藜芦醇，该成分对心脏病、中风、糖尿病等病症均有防治作用，还能延缓衰老。 ​​​

53 :【捷克】克鲁姆洛夫位于波希米亚南大门，与奥地利交界，距离德国不远。在这里，浓密的藤蔓爬满咖啡馆的墙壁，花在窗台下静静开放；砖石墙壁摸起来粗糙有力，厚重的木门上嵌着有个性标志的邮箱；圣维特教堂的门紧紧关闭，它的哥特尖顶在狭小的平台上投下严肃的影子… ​​​

54 :瞧我旁边那二货，我不认识的。。。 ​​​

55 :【声音嘶哑过久要当心】如果你上呼吸道感染症状已消失或过敏季节已过，但仍然声音嘶哑超过2周，尤其是症状继续恶化，建议做个检查。声音嘶哑或喉炎可能是喉癌、肺癌甚至甲状腺癌的外在表现。在很多情况下，声音嘶哑还可能是食管癌的唯一症状。 ​​​

56 :【蟹黄豆腐羹】干贝温水浸泡2小时以上放入料酒和姜片。放蒸锅中蒸30分钟。咸蛋黄蒸熟勺子压碎加水拌匀做蛋黄糊，汤锅中放入适量高汤再放入泡干贝的水放蛋黄糊。待锅中汤开了，依次放入豌豆粒、火腿、豆腐、干贝，继续熬煮10分钟。放入适量水淀粉。锅再开后打入一个鸡蛋液即可关火。 ​​​

57 :编辑点评：这个家庭应该是个大家庭，四个儿童的床位显示出日常生活的热闹与温馨。对于一个大家庭来说，采用架子床可以节省很多空间，让有限的房间做到最大程度的利用。 ​​​

58 :【列雾卡】这里拥有无数个斐济第一，比如南太平洋第一个旅馆，斐济的第一份报纸，斐济第一条热闹的大街等。随处可以维多利亚时代的建筑与布置，置身这里，仿佛时间倒退到了过去。可以在市区徒步，参观每一座历史房屋、博物馆、英国王子查尔斯曾来过的沙滩。 ​​​

59 :【人民大会堂】人民大会堂是全国人民代表大会和全国人大常委办公的地方，是党中央、国务院和各人民团体政治活动的重要场所。门额高悬中华人民共和国国徽，金光闪烁，十分引人瞩目。人民大会堂位于北京市中心天安门广场西侧，西长安街南侧，坐西朝东，南北长336米。 ​​​

60 :【养颜粥方】取大米100克，鲜黄瓜300克。将黄瓜洗净，去皮去心切成薄片。大米淘洗干净，生姜洗净拍碎。锅内加水约1000毫升，置火上，下大米、生姜，武火烧开后，改用文火逐步煮至米烂时下入黄瓜片，再煮至汤稠，入精盐调味即可。一日二次温服，可滋润皮肤、祛斑、减肥。 ​​​

61 :在对的时间，遇见对的人，是一生幸福；在对的时间 ，遇见错的人，是一场心伤；在错的时间，遇见错的人，是一段荒唐；在错的时间，遇见对的人，是一阵叹息。 ​​​

62 :车厢内完美身材视觉挑逗！ ​​​

63 :【初涉职场的八大忠告】1.买个闹钟，按时起床；2、要么就辞职不干，要么就闭嘴不言；3、每个人都有孤独的时候；4、走运时要做好倒霉的准备；5、不要像玻璃那样脆弱；6、管住自己的嘴巴；7、机会从不会"失掉"；8、若电话老是不响，你该打出去。 ​​​

64 :【天秤座的你是不是这样？】容易满足,更容易受伤；总有一种被忽视的感觉；付出的远远超过得到的；很固执,习惯冷战；在别人面前笑得很开心,一个人的时候却很落寞；陌生人前很安静,朋友面前胡闹；坐在电脑前，不知道做什么，却又不想关掉它；不喜欢等待，却总是等待；经常发呆。没关系，你只是太重感情。 ​​​

65 :【在爱情面前最要面子的星座】冠军（狮子座：认为保证面子就是保证地位）、亚军（巨蟹座）、季军（天秤座）、第四名（水瓶座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（双子座）、第八名（白羊座）、第九名（天蝎座）、第十名（射手座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

66 :职场女性必须尝试从心理的根源深处产生改变的动力，舒缓压力，调整心态，重塑身心健康的自我形象。现代职业女性应该懂得把健康放在第一位，因为只有学会关爱自己，才能更好地关爱他人、更好地工作。 ​​​

67 :【温水洗澡】相对年幼的宝宝来说，用酒精擦试还是有一定的风险，如果烧得不是很厉害的话，可以考虑直接用温水洗澡，用水温带走皮肤表层的热量，就可以起到降温的作用。但妈咪们一定要注意水温，过热，过凉的水都效果没那么好，最好是二十七到三十七度左右为宜。 ​​​

68 :【MINI COUNTRYMAN进藏版】MINI COUNTRYMAN进藏版外观上与普通版车型并没有太多区别，新车只是采用了白色涂装的车身颜色，车顶及后视镜上则采用了蓝色基调，色调如此搭配的源头不难猜测，即那美丽的蓝天白云。除此之外，还可发现车身上采用了条纹拉花，这自然也是民族风情的体现。 ​​​

69 :红唇美女模特！ ​​​

70 :有时候,同样的一件事情,我们可以去安慰别人,却说服不了自己. ​​​

71 :两蒋“移灵大陆”16载不休。“两蒋移灵”的议题并非近几年才有，1996年，李登辉当政时代的国民党内就讨论过，当时分成两派，蒋纬国一派希望归葬大陆，蒋孝勇一派认为应该葬在台湾，直到蒋夫人宋美龄发出主张“两阶段移灵”的手谕，才暂时平息争议。 ​​​

72 :啊，快期末考试了啊？晕 ​​​

73 :处女座11月9日周二：就像刚经过的龙卷风又再回头来袭击般，一阵慌乱後以为已经平静的事情又再度被扰乱。这种时候格外要注意自己堆积在心中的怨气、压力，会在无意识间化为尖酸刻薄的字眼对著别人说出口，让人听来伤人又刺耳的可能。幸运颜色绿色幸运数字2 速配星座双子座 ​​​

