Fangbeauty欢 女/湖南         加关注

正如树枝和树干连接在一起那样，脱离树干的树枝很快就会枯死。...

【要去除唇纹要去死皮】唇纹出现后，死皮也就容易跟着出现，所以为了不影响唇纹的去除，正确的去死[耶]皮也很重要，嘴唇的死皮千万不要用手撕，应该先用热毛巾敷软，然后用软刷轻轻刮掉，或者用剪刀轻轻剪掉。 ​​​

1 :【柠檬水最佳冲泡法[可怜]】冲泡柠檬水的理想水温是70℃，以入口时稍烫，但仍可接受为准。水温过低，无法使柠檬丰富的营养成分激发出来，水温太高则会破坏柠檬的营养。柠檬和蜂蜜是绝配，柠檬味酸，有生津止咳化痰作用，蜂蜜味甘，可保护胃粘膜，与柠檬配可降低柠檬对胃的刺激。 ​​​

2 :【为什么宝宝出门就让抱着】不是因为懒惰。这是3岁前宝宝跟你一起时的行走[泪]模式决定的。宝宝开始时不是a点-b点的直线行走，而是以你为中心的一定半径内的往返模式。如果你坐着，他会愿意在你周围走来走去。可是如果你这个中心点移动了，他的模式就会被打乱。 ​​​

3 :【香椿虾仁炒面】1.面条放水里煮熟捞出;2.捞出快速投入大盆中的冷水里浸凉;3.煮面的开水直接用来氽烫香椿;4.氽烫好的香椿捞出;5.将氽烫好的香椿切碎;6.锅内倒油后放入野葱爆香;7.加入虾仁快炒;8.虾仁炒熟后放入面条;9.翻炒倒老抽上[爱你]色;10.面条翻炒好的加入切碎的香椿快炒，出锅前加入黑胡椒粉提味 ​​​ 全文

4 :当我们[酷]听腻了蝉鸣也看花了风景我们也成为了陌人 ​​​

5 :什么长发及腰不[赞]如短发凉快 ​​​

6 :别在心情差[哈欠]的时候喝酒别在走的时候回头。 ​​​

7 :老牛吃豆腐——[good]变心（新）肠了 ​​​

