499054204taobao格 女/湖南         加关注

谨慎是智慧的长子。（名人名言 www.shszc.com）

学车在倒库的时候，前面一辆车子挡住了库位，驾车的同学把头探出来，我还纳闷他要干嘛，结果这货华丽丽地对着那辆车喊“哎，那位，麻烦把车移动下”。教练在旁边冷冷地说“以后你买车就跟他们说，我不要喇叭，[二哈]能不能便宜点，便宜点。。。 ​​​

1 :【兴隆热带花园】兴隆热带花园是一处融自然、人文、园艺、园林与环境生态为一体的热带雨林生态环境保护区。这里拥有繁茂的热带雨林植被[拜拜]，幽深的热带雨林沟谷，数千种热带珍稀植物，还有数不尽的奇花异草，置身这里，不仅可以感受到大自然的神奇，还将感受到人类与大自然相依共生的密切关系。 ​​​

2 :【男人搓出来的健康】①搓面部：稍用力，每秒1次，搓到脸发热为止，搓完后神清气爽；②搓腰眼：有助温煦肾阳、畅达气血，两手搓热，紧[doge]按腰眼稍停片刻，用力向下搓到尾闾部位，早晚各1次；③搓脚心：有助补脑益肾、活血通络，左手握住左脚背前部，右手沿脚心上下搓100次，使脚心发热，然后换手搓 ​​​ 全文

3 :【水星之谜】水星上残存的大气压不足地球大气的一千万亿分之一，高温、微弱的引力和强大的太阳风使气体很快地向太空逃逸。科学家发现，从水星北极反射回来的[心]信号特别强，这表明水星北极表面物质与其他地方不同，有很高的反射率，而水或者水冰是其中最简单的解释。这也是科学家长期思而不解的问题。 ​​​

4 :不要将过去看成是寂寞的，因为这是再也不会回头的。应想[互粉]办法改善现在，因为那就是你，毫不畏惧地鼓起勇气向着未来前进。--朗费罗 ​​​

5 :悠悠的云里有淡淡的诗，淡淡的诗里有绵绵的情，绵绵的情里有[good]我轻轻的问候。 ​​​

6 :牵牛花[可怜]上树——顺杆爬 ​​​

7 :你看呀，旧情人跟别人拥吻过的多开心呀，我没[互粉]有流泪只是雨水落在眼里，今天太阳好大。 ​​​

