Lisa冯宇国 女/浙江         加关注

未来将属于两种人：思想的人和劳动的人。实际上这两种人是一种...

【女人偷腥的历史原因】妇女接受性活动的目的不仅仅是为了获得精子，更是为了给自己和子女获得更大的利益。在非生育期性行为目的是从男性那里得到非遗传性的物质利益。雌性之所以会出现与多个雄性伴侣发生乱 交性关系在于搞乱亲子关系，以避免雄性对后代不好。 ​​​

1 :咖啡色能让卧室觉得深沉，这样的颜色比较适合成熟、稳重的人。但它又不同于其他的颜色，单单的咖啡色只会显得很沉闷，相信没多少人会喜欢吧，所以可以通过颜色深浅的变化，给卧室增添空间的层次感。 ​​​

2 :【吸尘器吹风机】使用吹风机后，地上总会有许多散落的头发。为此，Jeong Shin Yoon 设计了这款两用吹风机（Vacuum Dryer），它不仅能帮你吹干头发，手柄端还是一个吸尘器，轻松帮你吸走散落的发丝。 ​​​

3 :近日，印度一名7岁女童总是向父母抱怨嘴部疼痛难忍，被送往医院诊治后，医生竟在她嘴里发现了202颗牙齿，令人震惊。 ​​​

4 :在大英博物馆中有这样一组藏品，乍看上去，它们不 过是普普通通的英文字母，但走近观瞧，字母中却别有玄机 ——每一个字母都是一幅精美又独具特色的风景画。来自英 国艺术家Charles Joseph Hullmandel的字母风景画。 ​​​

5 :编辑点评：采用“L型”的橱柜组合形式，显得规整，深褐色的台面则给简约的厨房带来了几分灵动。 ​​​

6 :储物柜细节设计参考。地台抽屉+靠窗抽屉，都能实现分门别类的收纳。 ​​​

7 :Forget others' faults by remembering your own. ​​​

8 :【咸鱼蒸排骨】1.将排骨洗净剁成长条，将豉油，黄酒，盐，白糖放入排骨中，混合均匀，放入姜片，腌制半小时2.将排骨拿出摆入盘中，姜片放在排骨上3.放上洗干净的咸鱼块，在咸鱼块上摆上辣椒4.锅中放入水，大火煮开后入锅蒸煮，十分钟后即可出锅，摆上葱花即可食用。 ​​​

9 :遇到自己喜欢的趁早表白了，别到时候后悔莫及哦。。。 ​​​

10 :说说造型：H型前排扣牛仔连身裙+麂皮直筒靴+金属皮外套。 ​​​

11 :听mp3正意犹未尽的时候，突然间提示电量不足，岂不是一件很糟糕的事情。不过，当你用上这个动力学音乐播放器的时候，再也不用担心缺电的事情了。只要你跑步或者跳舞，运动产生的动能就能转换为电能，实现音乐播放。 ​​​

12 :矮油~撞疼了吧？笨笨的小家伙太可爱了。。 ​​​

13 :双子很善忘。他会经常把事情给忘记。不管是重要的，不重要的。和双子吵架最好了，因为双子不会记仇，这一秒吵的很凶，下一秒就给忘了，且原谅你。因为善忘，也经常把很重要的事情给忘记了。所以双子的孩子们，请随身带一只笔，怕忘了就写在手上 。 ​​​

14 :只要你的电脑支持蓝牙，就可以跟这对可爱的鸡蛋音箱连接在一起，不仅可以听到动听的音乐，还可以美化你的桌面，装饰你的生活空间。 ​​​

15 :Sometimes, the same thing, we can go to the comfort of others, but failed to convince yourself. ​​​

16 :时光的断痕并没能把往事切割，如歌的行板，那些细节久久的不肯离去。我走失的情怀在文字里蔓延，那些隐藏在风中散乱的思绪，又添上最痴情的一笔。据说，有许多人已在这里深陷红尘，对于我，那都是传说中的童话故事，我回头匆匆的一瞥，便把你写进我的沧海桑田。佛说：这是劫，必定天涯。我终不能领悟。 ​​​

17 :我换上新买的衣服，在麻麻前面转了一下，问：妈，有范么？ 她回道：有，自己去盛 ​​​

18 :【云南民族村】云南民族村地处云南省昆明市，位于美丽的滇池之滨海埂。云南民族村中有数十个少数民族的村寨，他们相互掩映在万绿丛中，采用复原陈列的方法展现了云南的乡 土人情和民族风情。民族村以其众多的景点，风味独特的美食、秀丽的民俗文化、让游人如痴如醉，流连忘返。 ​​​

19 :【西林塔】西林塔又名圆应塔、崇恩塔，在松江区松江镇（今中山西路的西塔弄内），南宋咸淳年间（1265-1274年）所建。明洪武二十年（1387年）重建，该名“园应塔”。正统九年（1444年），迁建该塔于佛殿后。塔为砖木结构，呈八角形，七层，高46.50米，为上海市古塔之冠。 ​​​

20 :【芝心肉丸】奶酪切丁，馒头去皮切块混合牛奶。肉糜加葱末，姜末，切碎的土豆一起绞碎，加入所有调料，用打蛋器打上劲。加馒头继续搅打上劲。用虎口挤丸子或者直接用勺子挖一块，里面塞个奶酪封口即可，入平底锅煎定型，一次多做点装起来，吃的时候用烤箱200度，烤到自己喜欢的色彩就可以了。 ​​​

21 :瞧你大脸盘，盆都没有你脸大 ​​​

22 :【知床岛一游见闻】位于北海道东北尖端部的知床，长约70公里，是野生动物的乐园，令人惊讶的是在这细长的半岛上竟栖息着多种多样的动植物。在此能邂逅各种动物并感受它们的气息，只有在海路相连的知床才能感受到大自然的丰富多彩，感受生命之辉。 ​​​

23 :如果有一天，结婚证要是跟驾驶本一样记分罚款，还得年检，看谁还敢出轨？共12分：出轨搞外遇扣6分罚十万！跑KTV又叫小姐、叫小白脸陪的扣1分罚一万！叫特殊陪客的扣3分罚五万！打老婆、打老公扣6分罚十万！发现2次外遇的直接吊销结婚证，没收个人全部财产。 ​​​

24 :【这样吃钙片吸收好】老年人分泌的胃酸较少，会在一定程度上影响钙的吸收，建议老年人服用钙片时最好随饭服用，或在饭后30分钟内服用。钙片与米、面等含淀粉、乳糖、葡萄糖的食物共同服用，更有利钙的吸收。另外，服用钙片时嚼碎后用清水送入可提高钙的吸收。 ​​​

25 :【永不变黑！存放香蕉的小窍门】1、先把买回来的成串香蕉用清水冲洗干净；2、用清洁的布抹干水份；3、把香蕉放进塑料袋里，再放一个苹果，尽量排出袋子里的空气扎紧袋口，再放在家里不靠近暖气的地方；4、完成，放上十天都不会影响口味和颜色。PS. 香蕉存放温度在11-13度为佳。 ​​​

26 :【正确的热车姿势】低速行驶。在原地热车半分钟到1分钟之后，转速稳定下来，就可以挂档上路了，控制好转速不要超过2000转，温柔换挡稳加油，这是最标准最正确的热车方法，节能、环保、积碳少。 ​​​

27 :挤地铁！ ​​​

28 :【吃水果的4个误区】①水果代替正餐：水果只可做正餐的补充，好吃不能多吃。②多吃水果可减肥：水果并非能量很低的食品，吃得过多，摄入的糖分往往超标。③迷信高档进口水果：购买洋水果时务必擦亮眼睛，看清品质。④靠水果补充维生素：若想单靠水果提供所有维生素是极不明智的。 ​​​

29 :m=3904399899907598&cu=1867490712 ​​​

30 :老刘：“唉！我老婆闹别扭，她发誓一个星期不和我说话！”老林：“那你应该高兴才对呀，至少你的耳根子可以清静清静。”老刘：“你不知道呀，今天是这个星期的最后一天了！！” ​​​

31 :【虹之松原】虹之松原位于日本佐贺县唐津市的唐津湾沿岸，是在沙滩上生长着绵延5km松树的风景胜地。沙滩松林的风景自古就为日本人所喜爱，虹之松原与静冈县的三保松原、福井县的气比松原并列称为日本三大松原之一，现在被指定为国家特别名胜。银白色的沙滩上蔚蓝色的大海与黑松织成的景观非常美丽。 ​​​

32 :宋美龄年青时信奉的爱情观：爱的男人已经结婚。1918年4、5月间，宋氏曾喜欢上一位已婚男士。在给Mills的信中，宋氏写道：“我不介意告诉你，如果我终于结婚，也不会是因为爱。因为很不幸，我爱的那个男人，已经结婚了。……当然我们不会做什么不光彩的事情……。但我无法使自己与其他任何人结婚。” ​​​

33 :我在斗地主，女友在旁边看，问：斗地主不是三个人玩的吗？我说是啊！女友又问，那怎么上面有四个人的名字，我说一个在旁边看的。男友：那我在你旁边看，怎么没有我的名字？！ ​​​

34 :小编认为：隔墙作为墙体结构，跟隔断不同的是，它的位置一旦固定下来，大多是不可以移动的;但分隔的空间可以有联系，比如开一扇门等。像上图中的客厅和厨房之间就用了开放式的吧台进行连接。 ​​​

35 :【拉面炒年糕】1.年糕沸水下锅煮10分钟，关火；2.加入泡面面饼，泡3分钟后用筷子划散，倒去一部分水；3.加入辣椒酱和泡菜；4.开火，汤汁收浓即可。 ​​​

36 :单轮电动滑板Onewheel，它有一个宽大的橡胶轮胎，配置了可保持平衡的先进技术，倾斜身体即可控制方向。你可以把它当作滑板耍玩，也能当它是辆独轮车出行代步。 ​​​

37 :立定跳远。。 ​​​

38 :时尚点评：各式各样的印花似乎就是诠释民族风情的最好的途径，不过搭配上一只都市摩登的包包也并不会有什么不妥。 ​​​

39 :Fajno Design为那些喜欢海洋主题的人们设计了一套鱼形的椅子和灯具Catch Collection。有了它们的点缀，房间也有了大海的色彩，你可以坐在凳子上面，瞬间变成一条美人鱼，也可仰望吊灯，想象着大鱼吃小鱼的场景。 ​​​

40 :菱形切割的床头绷皮设计，简约不繁复，更让空间带有时尚的美学品味。 ​​​

41 :太美的承诺都是因为太年轻，已经冻成狗！ ​​​

42 :【最美国产车 4月发布】近日有网络爆料，在今年4月份上海车展，长安将正式发布一款高端概念车，该车轴距将超过2900mm,与宝马5系同级别。据了解，该车内部代号为D101，早在2010年就已正式启动。作为长安汽车现有规划中的最高端车型，该车身长超过5米，轴距超2.9米。 ​​​

43 :总部设在美国华盛顿的“保护国际”科研人员称，这种棕白相间的竹鲨在哈马黑拉岛附近海域被发现，最长可长至大约80厘米，对人类没有危险。 ​​​

44 :网吧厕所贴了一张纸，第一天上面写着：“上厕所不冲是狗生的”，这没什么冲就是了。过了几天“不”字被人划掉了：“上厕所冲是狗生的”，这也没事不冲就是了。又过了几天“冲”字被人划掉了：“上厕所是狗生的”，瞬间十万个草泥马呀，这到底是上还是不上呢！ ​​​

45 :爱和爱过，只差了一个字，却隔了一个曾经。 ​​​

46 :你可以委屈，可以痛哭，但不要让所有人都看到你的脆弱。 ​​​

47 :手作软萌指环，送女朋友这个可能还不错？ ​​​

48 :设计师Hannes Harms在木板内部置入了一个RFID阅读器，将食物放在木板上后，就能扫描并将食物数据反馈到手机或电脑上面，让用户能更加清楚和直观的了解所吃的食物，培养良好的饮食习惯。 ​​​

49 :上课睡觉是病，得治…… ​​​

50 :【美玉桃源原生态旅游区】少林寺与美玉桃源同处中岳嵩山仙境，如果说少林功夫给人的是视觉上的震撼，美玉桃源给人的则是心灵上的理想国。如果美玉有故乡，那一定是桃源。美玉桃源原生态旅游区是世界上唯一以玉石为主题的旅游度假区，这里景色秀美，物产丰富，因盛产“密玉”而闻名天下。 ​​​

51 :【最不易倒追的星座男】冠军（天蝎座：他看不起倒追的）、亚军（处女座：生活中太过固执）、季军（水瓶座）、第四名（摩羯座）、第五名（天秤座）、第六名（射手座）、第七名（双鱼座）、第八名（金牛座）、第九名（白羊座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

52 :【给天秤的自己】亲爱的自己,该醒醒了。你已经做了太多无谓的挣扎,太多荒唐的事情,太多盲目的决定,而错过了太多本来的幸福,太多安静的生活,太多理性的选择。从现在开始,请认真把痛苦的过往都忘记,再用心把你错过的都弥补回来。你要更精彩的活,精彩的让别人注视和羡慕,而不只是关注别人的幸福。 ​​​

53 :1911年拉美发生排华暴乱，甲午战败不久的清政府命程璧光率“海圻”舰护侨。军舰到达古巴哈瓦那时，拉美各国恐惧，华侨为之振奋，古巴态度首先发生变化，总统表态：古巴军民决不歧视华侨。随即墨西哥政府就排华事件公开道歉，并对受害侨民进行赔偿。印尼排华时大清已亡。 ​​​

54 :【原谅我是白羊座】白羊不喜欢吵架，生气不想说话。 或者是不出声，或者是玩消失。或者是有一句没一句回答，或者是干脆不上线不开机不回短信不接电话。可是如果你真的不来找我，我只会确定，你果然不喜欢我。 ​​​

55 :I love you, just so you shine, I don't love you, you are nothing。我爱你时，你才那么闪耀，我不爱你时，你什么都不是。 ​​​

56 :抽烟被逮！ ​​​

57 :我：.... ​​​

58 :不管是在一线还是二三线城市生活着的人们，对于城市间的迁徙不可随波逐流。职场人士在选择城市、企业、职业时，还是要根据自己的实际情况来作出正确的抉择。 ​​​

59 :【配置越高不一定越保值】不一定非要买高配置，其实是越实用越好。您得研究买二手车用户的心理：花钱买二手车说明他本来就是个很务实的人，对于二手车当然是越实用越好。什么全景天窗、座椅记忆、座椅加热……白送还行，想跟我要钱？没门！所以千万不要因为车型配置好就会多卖万八千的，你会很失望。 ​​​

60 :1944年，美国将军史迪威和蒋介石对于处理问题的不同看法，造成紧张和摩擦，并最终导致两人彻底翻脸。究其分歧的根本，各持自己的利益而已。史迪威的首要任务是利用中国资源抵制日本进入缅甸；而蒋企图利用盟军对抗日本，收复失地。 ​​​

61 :【敷面膜太久小心毛孔堵塞】毛孔堵塞要敷面膜的话，本来就要先清洁毛孔才可以，但是如果敷面膜的时候，为了多补充些营养就一直不摘下面膜，那么面膜的残留物质一直停留在脸上，时间长了反而会堵塞毛孔，起到反作用。 ​​​

62 :m=3917445544768849&cu=1867490712 ​​​

63 :若撕毁感连衣裙再配以马丁靴，难免会让人感觉沉重，换上高帮布鞋，找回夏天的轻盈感觉。 ​​​

64 :被金牛座爱上的人是幸福的，但你一定得懂：金牛性格很奇怪，有时候超爱说话，有时候可以一天不说话；高兴的时候，会拼命的说话，不高兴的时候，一句话也不说。 ​​​

65 :【水杨酸】又称为B氢氧基酸(BHA)，具有优秀的去角质、清理毛孔能力，安全性高，能去除老化角质堆积，改善皮肤纹理;能渗透毛囊，有效地干燥面疱的化脓部位。有许多抗痘产品都含有水杨酸。对皮肤有抗痘美白的效果。相较于果酸，水杨酸对皮肤的刺激性较低。适合中性、油性及混合性肌肤。 ​​​

66 :不如不改！ ​​​

67 :【职场人生的正能量 】1、一个人的改变，源自于自我一种积极进取，而不是等待天赐良机2、从早晨到傍晚，你反问自己一天究竟做了什么？或许对第二天有更多的触3、相信别人，放弃自己，这是许多人失败人生的开始4、用自己的能力证明自己，胜过用空话吹嘘自己。 ​​​

68 :【家常红烧牛肉】1.牛肉切大块入沸水中汆烫1分钟,立即捞出洗净;2.锅内烧热2大勺油,爆香葱段.姜片.大蒜粒,放入牛肉略微翻炒;3.放黄豆酱炒香,淋入料酒和酱油翻炒;4.加开水,没过牛肉,大火煮滚转小火焖煮90min,加适量的糖和盐调味,并大火把汤汁收浓即可。 ​​​

69 :【身体虚弱不宜游泳】新生儿出生之后，只要身体健康可以游泳。有的宝宝身体健康状况不是很理想，若是体征评估少于八分不宜游泳。这些孩子通常比较虚弱，而游泳需要消耗孩子的很多体力，暂时不会和进行此项运动，需等到各项体能恢复到正常水平之后才可以下水。 ​​​

70 :【凤凰】湖南凤凰尽情享受原生态自然。凤凰吊脚楼式的房屋是中国文艺爱好者的理想居所。古城还有着丰富的苗族和土家族文化，每年都有成群结队的背包客慕名而至。也有许多人是前来拜访中国作家沈从文的故里。他的小说《边城》，让大家首次认识了这个具有1300年历史的小镇。 ​​​

71 :水瓶座天生敏锐，与生具备的第六感，对人的内心有超乎寻常的洞察力，水瓶座很感性，也很会顾及别人感受，尤其是爱人与朋友。天生就能感应别人对她的心，她会从你的眼神，你的心思，你的逻辑去判定真伪，水瓶座不在意你做了什么，而介意你是什么态度。 ​​​

72 :问题！ ​​​

73 :【便血还是要查查】虽然便血也可能是痔疮，但还是要高度重视，因为它可能也是肠癌的表现。如果是结肠癌，常常是大便带血同时混有黏液或脓液，这种血的颜色比痔疮出血要暗些，且常合并腹泻。此时必须及时做结肠镜检查，及早发现问题并抓紧治疗。 ​​​

74 :【屁的数量暗藏健康指数】①据《台湾新生报》报道，总的来说，正常情况下，人平均每天会放13~21个屁。②喜欢吃素、常吃青菜的人会比爱吃肉的人更容易放屁。③大量食用高纤维食物，会导致放屁数量增加且气味很臭。④肠道感染、消化道出血等问题会导致屁味恶臭。 ​​​

75 :【去痘印最有效的方法每天用淘米水洗脸】淘米水中溶解了一些淀粉、蛋白质、维生素等养分，可以分解脸上的油污，淡化色素和防止出现脂肪粒等，每天淘米的时候，倒掉第一次的水，留下第二次的淘米水，让它慢慢的澄清，再取上面的清水部分来洗脸，脸色可变白而细腻，痘印也会慢慢退去。 ​​​

76 :夏日绿之恋宠物摄影-太子篇。 ​​​

