Lyfail益 女/浙江         加关注

现实生活中，人人都有梦想，都渴望成功，都想找到一条成功的捷...

【教育的成果=用心程度×方式方法×理念和思维方式】是否用心，方式方法固然重要，但理念和思维方式才是根本，那是人自身心灵的能量与态度。前两者是从0分到100分，后者则从-100分到+100分。方向如果都搞错了，越用心，方法越有效，离教育的目标越远。先考虑去做对的事，再考虑把事做对。 ​​​

1 :小明说：“你去见鬼吧！”???? ​​​

2 :编辑点评：稳妥大地色地面与同色座椅，提升空间稳定度与整体完整性，黄色桌腿与远处黄色小柜呼应，跳脱出大地色的桎梏，给空间以活力感。 ​​​

3 :性感兔女郎诱惑飘移王子350Z！ ​​​

4 :人在职场难免与同时发生矛盾，适度的反击很有必要，对于反击老土豆的时间应该是你入职一段时间,熟悉部门环境之后；反击的对象必须是几次三番来故意找麻烦的家伙，必须就事论事，有理有节。 ​​​

5 :【丰田Mirai今秋美国开售】 丰田氢动力车Mirai将于今秋投放美国加州市场，按照美国环保署（EPA）估算的百公里等效油耗为3.5升（67 MPGe），续航里程达到312英里（约合502.1公里），高于之前丰田估算的300英里（约合482.8公里）。 ​​​

6 :当地时间2013年11月6日，印尼雅加达，身着大猩猩服装的印尼按摩师为一名女性做按摩。大猩猩按摩是该按摩中心的300种服务之一。 ​​​

7 :棕色的羊绒衫更接地气，而且颜色够醒目，在冬天，怎么凹造型都可以变得不夸张，却抢眼! ​​​

8 :不管你爱过多少人，不管你爱得多门痛苦或是快乐，最后你不是学会了怎样恋爱，而是学会了怎样去爱自己~~ ​​​

9 :【观音山】观音山位于台湾省台北市五股乡、八里乡交界，以其形状如同躺卧观音的侧脸而得名，相连着18座小山峰，最高海拔616米。山顶空旷怡人，立足其上可俯瞰河口及淡水镇、台 北市郊景色。山上坐落着不少名刹古寺，凌云禅寺、拥云庐、观月台、达摩洞、拾得庵、西云寺、台阁园等名胜令游人赞叹人绝。 ​​​

10 :【婺源江岭】南临晓起，东接溪头，地处婺源县最东北，是婺源最值得去的地方。那里漫山遍野的油菜花呈梯田状，从山顶铺散到山谷下。站在山顶望去，脚下大片山谷内，油菜花层层叠叠，一望无际，中间围拢着几个小小的村落，黑瓦白墙的徽派民居夹杂在一片金黄之间，在婺源再没有比这更壮观而令人惊喜的了。 ​​​

11 :【最不在乎物质的星座】NO.3射手座对情人一向都是奉献到底；NO.2巨蟹从来不计较对方是否有高职位；NO.1双鱼座不会计较情人的出身地位。 ​​​

12 :【竹山】竹山有惊险的“天梯”横架峡谷之上，让人在飘摇中俯瞰这“西部太鲁阁”的壮丽山色，颇为惊心动魄。漫步竹山镇，但觉古迹林立，文化氛围浓厚。在古镇中品尝茶品上乘的乌龙茶，香软粉嫩的竹山红番薯，便觉悠然自得，清闲脱俗。竹山位于台湾省南投县竹山镇，因山丘多竹而得名。 ​​​

13 :【10种健康养生零食】1、葵花子养颜；2、花生防皮肤病；3、核桃秀甲；4、大枣 预防坏血病；5、奶酪固齿；6、无花果促进血液循环；7、南瓜子和开心果，保证大脑血流量；8、奶糖，皮肤润泽；9、巧克力，使心情愉悦及美容；10、芝麻糊乌发润发养血。 ​​​

14 :室友B：才两个月的假，还没在家玩够呢。 ​​​

15 :天蝎看似能给人安全感，其实自身是极度缺乏安全感的一类人，心里一半阳光、一半阴暗，笑起来像个孩子，冷起来像个杀手。很多时候会呈现多重性格，让人猜不透看不清。如果你身边有这样的他、她。 ​​​

16 :【捷豹全新SUV采用XE平台打造 或搭载2.0T】外媒了解到：这款F-PACE将定位为跑车型运动多功能车，该车搭载2.0T引擎，并拥有较大的内部空间和科技配置。捷豹全球设计总监严凯伦先生表示：“自C-X17概念车亮相以来，在业内引起了广泛关注和积极反响，这促使我们迫不及待地想要量产这款车型。” ​​​

17 :【宝骏560上市】五年前的7月18日，宝骏正式成立，时隔五年，宝骏品牌凭借“合资的品质、自主的价格”的理念在国内轿车及MPV市场中站稳了脚跟。凭借去年推出的730，宝骏今年上半年较同期增长了377%。但宝骏并不满足于此。宝骏首款SUV—560正式上市，售价区间为7.68-8.98万元。 ​​​

18 :【山药鸡爪汤】1.鸡爪洗净去脚趾后，用刀斩成小块。2.蘑菇洗净后焯水，捞出备用。3.斩成小块的鸡爪用开水焯过，捞出。4.砂锅里添水，放入鸡爪、生姜片大火煮开后改小火炖制30分钟。5.山药去皮，切滚刀块。6.把山药块、焯过水的蘑菇倒入砂锅后，继续小火炖制20分钟后，加适量精盐即可。 ​​​

19 :【搭配示范】立体花朵连衣短裙+尖头踝带高跟鞋。 ​​​

20 :If you want to cry, use a tissue, not your Facebook status.如果你想哭，请用纸巾，而不是你的facebook状态。 ​​​

21 :编辑点评：飘窗采光大利用，不但可以享受充足的室内光线，还可以饱览室外秀美景观，或坐或卧，白天看车水马龙，晚上看满天星斗。 ​​​

22 :【红豆酒酿圆子粥】红豆洗净用水浸泡半天；加清水放入锅中，文火煮至汤变红，红豆熟透但没破皮儿，把红豆捞出单放，红豆汤备用；另起锅烧水煮沸，加入小圆子煮至全部漂浮即可， 捞出移至冷水过凉；甜酒酿倒入红豆汤锅中，然后加入小圆子煮开，最后倒入红豆再次煮开。 ​​​

23 :扒一扒领袖们的工资：毛泽东竟然是“月光族”。毛泽东唯一在生活上有要求的，就是烟和茶。抽烟要花去100元，还有几十元的茶叶。吴连登说：“茶叶，主席一直喝龙井。但抽烟，却让我们费尽了心思。”“主席战争年代抽过旱烟，抽过从国民党缴获的纸烟和其他杂牌烟。解放后，还抽了几年的三五牌香烟。 ​​​

24 :待我腹肌八块 ​​​

25 :【扎龙自然保护区】扎龙自然保护区位于黑龙江省齐齐哈尔市东南26公里处，面积21万公顷。扎龙自然保护区芦苇沼泽广袤辽远，湖泊星罗棋布，苇草肥美，鱼虾丰盛，环境幽静，风光绮丽，是鸟类繁衍的“天堂”，保护区栖居鸟类150多种，其中鹤的种类多，数量大，颇为世人瞩目，素有“鹤的故乡”之称。 ​​​

26 :当主人骂我的时候，我低头不是因为我知道错了，而是我犯困了。。。。 ​​​

27 :白天也要用抗衰老产品】很多人只知道在临睡前要做好美容护肤工作，人在睡觉时候，流向皮肤表面血液量增多，肌肤PH值降低，肌肤的自我保护能力下降，这样的状态下，抗衰老成分能够得到最好的吸收，可是白天做好护肤工作也是很重要的，而且还要配合SPF防晒霜和抗氧化保养品，这样才能让肌肤不容易衰老。 ​​​

28 :【夫妻性爱时机如何选择】身体劳累、情绪不佳、精神压力过大、紧张焦虑、情绪低落、饱食或饥饿、酗酒后、环境不佳以及夫妻感情不和睦等，都不宜进行性生活。对平时工作繁忙人士，不妨将性生活放在周末或假期，让时间稍显宽余，身体心理等方面也能得到充分的休息。 ​​​

29 :摩羯座对很多事情保有一种怀疑的态度，所以总是很难相信一件事情。摩羯要接受一件事情，需要比别的星座更多的时间与证明。在爱情上面也是那种慢热型的，摩羯决不会轻易爱上一个人，一旦决定把自己的心交出去，将不会有所保留不会轻易放弃，将用自己全部的心血，支持与珍爱自己的伴侣。 ​​​

30 :【女性饮食护肤4招】岁月让很多女性皮肤松弛、毛孔粗大、细纹增多，除了要用护肤品保养外，饮食调理也很重要：①早餐首选燕麦；②适量吃坚果；③多喝柠檬蜂蜜水；④多吃橄榄油。 ​​​

31 :It is not easy to change friendship into love. But it's even harder to turn love into friendship. 让友情变成爱情不是件容易的事，而让爱情变成友情却更困难。 ​​​

32 :【音乐】在母体大概八九个月的时候，母亲可以经常听听轻音乐，科学表明，音乐可以让孩子变得更加聪明，即使在分娩之后，也可以经常播放轻音乐给孩子听，甚至是当作摇篮曲，这可以让孩子变得更加聪明。 ​​​

33 :云南抚仙湖底千古之谜2001年；云南抚仙湖水下发现大型史前文明遗址，已经组织了多次水下探测和打捞。神秘的抚仙湖是中国最深的淡水湖之一，位于云南玉溪。一个被当地人称为水鬼的潜水爱好者———耿卫，在抚仙湖潜水时的一个惊人发现，让抚仙湖显得更加疑云重重。难道这里真有传说中的水下古城？ ​​​

34 :如果你把你主管看做是一个强制你遵循规则，挤压你的乐趣的人，这就会表现出来——而且是看起来不可能很好,你应该把你的主管看作是团队的一员，他对你拥有一些权力，但是他和你工作的目标都是一样的。 ​​​

35 :【吃人怪物之谜】Mamlambo据说是一种会吃人的怪物，最早在南非发现，幸好在除南非以外的地方，还没有发现这种半鱼半马的怪物的踪迹。1997年，南非一个小村落炸开了锅，当时村民说村子里突然闯进一个怪物，怪物会袭击人类，更可怕的是，它只吃受害者的脑浆！当时村民统计说有9个人被怪物杀死！ ​​​

36 :【蜂蜜柠檬面膜美白】材料：柠檬汁、蜂蜜。做法：①往蜂蜜中滴入少许柠檬汁，搅拌均匀;②然后将蜂蜜柠檬涂到脸上;③等待十五分钟就用温水洗掉。 ​​​

37 :当地时间2013年4月14日，美国佛罗里达州举行第六届魁地奇世界杯赛。图为博林格林州立大学的队员在半决赛中跳跃。 看过《哈利·波特》小说或电影的人都会对其中描写的魁地奇球赛印象深刻。现实版的魁地奇比赛严格遵循原著风格，并发展成了一项混合手球、躲避球，还掺杂了一点曲棍球的新奇运动。 ​​​

38 :哈士奇+金毛 ​​​

39 :我：“傻孩子，阿姨看着你长大的呀。” ​​​

40 :摩羯座嗜好：没事喜欢胡思乱想；性格与脾气都比较极端；嗜睡；泪腺发达易被感动；想象力丰富有些悲观；有较强的依赖感；偏执，追求完美；双重性格；看重友情、爱情，很抗拒有人走近；喜欢和朋友不停交谈表现出对什么都不在乎，内心却都在乎。小笨蛋+疯子=摩羯座。 ​​​

41 :【每周一两次鱼】每周通过吃一两次鱼摄取2克左右的欧米伽-3脂肪酸，能使心源性猝死的风险降低36%，并减少17%的死亡可能。 ​​​

42 :一直不相信武大郎能取到潘金莲。直到看到了王祖蓝和李亚男能走到一起去。我TM彻底相信西门庆的存在了。。。。 ​​​

43 :【眉心长痘痘】眉心长痘痘与你的心脏有关。心律不齐、心火旺、心悸。最好去医院看一下,检查一下心脏。建议：应该尽量避免做太过激烈的运动,不要吃辛辣刺激的食物,拒绝烟酒，最好喝一些去心火的凉茶,对于这类脸上长痘痘的问题还是比较有效的。 ​​​

44 :【12星座的爱情专属味道--天秤座】棉花糖。天秤座喜欢热闹，孤单并不是他们想要，因此在他们的爱情之路就像棉花糖一样，在还没有完全决定之前，就如同丝绸般的糖一圈一圈一层一层，缠绕着小棒，就不会知道它会是什么形状，一旦天秤决定了，那就是一种坚持，让爱情蓬松美丽而甜蜜。 ​​​

45 :无法直视！喵星人各种坑爹睡姿！ ​​​

46 :唉，爱慕虚荣的女人，体谅体谅我们男人吧。兜里都没钱吃饭，还得给你们好的，我们的衣服穿好几年，还得一个月给你们买好几件新衣服。 ​​​

47 :来根烟吧，伙计 ​​​

48 :看一次温暖一次！愿世界充满爱……http://t.cn/RBSj4HG ​​​

49 :白色的沙发加上点中式的配饰，新中式的感觉一样可以出来，而且非常的清爽简洁，不少年轻人也越来越喜欢把中式元素加入到室内设计中去。 ​​​

50 :Novel是由斯洛伐克设计师Stanislav Sabo设计的可折叠电热水壶，它的壶体由耐热硅胶和防火隔热材质所制，可以折叠成一块平板，放入包内随身携带。 ​​​

51 :【划痕凹陷处理】如果汽车表面被碰撞后留下的划痕凹陷没有出现脱落、掉漆的现象，通过凹陷修复技术达到完美修复效果。一个凹陷修复大约需 20——40 分钟，大幅度降低了费用（大约只需传统钣金、喷漆的 50%），并且将永不变形和褪色。 ​​​

52 :【现代好妈妈标准】1.培养孩子自信心，鼓励其独立性，教他们适应生活 2.关注孩子情绪发展，使其保持愉快、满足的情绪状态 3.促进孩子心理发展，培养他们的阅读计算能力 4.与孩子分享快乐，引导其在儿童水平上安排生活 5.对孩子的话感兴趣，解答孩子提出的问题 6.镇定、愉快，有幽默感，经常面带笑容。 ​​​

53 :iPhone手机套，如同马克杯的一个切面。看似搞怪的造型，却有着非常实用的功能。马克杯上的手柄既能充当耳机绕线器、支架，手指穿入打电话时还能防止手机跌落。 ​​​

54 :如果没有相等的爱,那就让我爱多一些吧. ​​​

55 :都市白领经常在家加班，但是家里没有独立书房，可在卧室里面设计一个地台，分出独立的工作区域。 ​​​

56 :【香蕉岛】因为岛的外形酷似香蕉，因由此得名。这里不仅有着绵延的白沙滩，随风摇曳的椰子树，还有着清澈透明的海水，和五颜六色成群的热带鱼，而环绕着小岛的珊瑚礁中，更是孕育着五彩斑斓的海洋生物。这里的海美得足以令人炫目，令人沉醉，海水颜色的变幻莫测，丰富而深邃，美丽而迷人。 ​​​

57 :蓝色让人感觉安静与清爽，同时是地中海风格的必备色彩。休闲厅以蓝色为基调，右边墙壁分区隔出多层收纳区域，满足收纳和装饰作用。一把田园风的碎花椅子和谐地融入空间，使宁静时的区域如此唯美。 ​​​

58 :人生是一场没有尽头的修行，人生的大智慧就是修养出宽容来。时间没有尽头，生命有其长短。在无限的时光隧道里，计较太多就是对有限的生命的一种亵渎。因为计较，我们缺失了宽容，从而错过了幸福。人生都是为幸福而来，却有太多人含恨而终。修行，于苦难中回味甘甜，于泪光中瞥见最美的笑容。 ​​​

59 :真相只有一个！！！ ​​​

60 :【适量喝啤酒】适量喝啤酒的受试者比滴酒不沾者患心脏病的危险降低42%。啤酒花中含有丰富的黄腐酚，有抗癌和降低坏胆固醇作用。成人每次饮用量最好不超过300毫升(约一听)，一天不超过500毫升(约一瓶)。 ​​​

61 :我们时常怀念过去，因为单纯，因为快乐。发疯一样爱你的人，同样也会发疯一样离开。潮水般涌来的爱情，也会潮水般的退去。因为好的爱情，根本不需要疯狂，只要平淡和自然就可以。所以，不要被极致的浪漫忽悠，有极致浪漫的人也会有极致的凉薄……把爱当做一件平凡的小事，你才会幸福一点。 ​​​

62 :小编也很讨厌人员不停地推销东西！ ​​​

63 :职场专家建议有跳槽打算的朋友,一定要三思而后行，因为盲目的跳槽，很可能带来职业生涯的倒退,高薪就好比是“毒药”，而一旦走入了误区,将会给职业生涯带来不可逆转的不利影响 ​​​

64 :小丽将谈了3年的男友第一次带回家，男友郑重地对岳父岳母大人说：“放心，就算家里剩一碗汤我也会让她先喝！！！！”小丽正感动，二货弟弟来句：“汤一般上面稀下面稠！！！” ​​​

65 :【职场谋略】1、储备人脉资源是一种很重要战略资源；2、即使你再瞧不起某个人，也要尊重他的人格,3、做人要善良、做事要执着；4、有时吃点小亏不要紧，凡事别太斤斤计较。5、不要拉帮结派，等距离交往是上策。6、雪中送炭胜过锦上添花；7、在别人遇到困难时伸手拉一把，千万莫要落井下石。 ​​​

66 :同桌，是要拷苍老师还是波多老师，这里都有，别人和我的同桌的区别…… ​​​

67 :林语堂于1919年秋从北京大学赴美国留学。在美国求学期间，经费遇到了困难。由于家中并不富足，亲友也无能力支援，他只得向古道热肠的胡适拍电报求助。他知道胡适经常资助别人，家中只能“自给自足”，有时几乎举债，便在电报中特意注明：“能否由尊兄作保向他人借贷100美元，待我学成归国偿还。” ​​​

68 :每个人的生命里有一种能量，当你唤醒它时，它使你不停息。 没有等出来的精彩，只有走出来的辉煌！ 如果我们内心还有一个梦想还未实现，那就开始行动吧！ 相信自己，相信值得你信任的人——相信的力量是伟大的！ 你的梦想有多大，舞台就有多大！ ​​​

69 :你还在玩“冰桶挑战”吗，往自己头上浇一桶冰水？印度人开始玩“米桶挑战”，目的是帮助更多贫穷的人能够吃上米饭。参与者只需要做3件“比较正常”的事：一，向一名贫穷的人捐赠一桶大米；二，点击转发一张带有“米桶挑战”字样的活动宣传图片；三，向朋友们发出“挑战”，邀请他们也来做同样的事。 ​​​

70 :女人们啊，我想告诉你们的是，别以为你波大腰细屁股圆，外加一个好脸蛋儿，就可以随便践踏我的尊严！除非你先践踏我的肉体！ ​​​

71 :萌萌的杯中物 ​​​

72 :【土司披萨】1.西兰花撕成小朵，口蘑切片，加少许盐、色拉油开水焯一下；2.圣女果切片，洋葱切丝，马苏里拉奶酪、培根切薄片；3.在土司上均匀涂上一层披萨酱，盖一层奶酪；4.依次铺上准备好的蔬菜，盖一层培根，再盖一层奶酪；5.撒上披萨草，放烤箱190度烤8分钟；6.放西兰花作装饰。 ​​​

73 :一部神剧的人物关系转折点！ ​​​

74 :【百里洲】有万里长江第一洲之称，以盛产砂梨闻名。每年3月，岛上的上百万株梨树经过寒冬飞雪，“忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”遍地的梨树竞相吐蕊斗艳，玉树琼花如皑皑白雪洒满大地。 ​​​

75 :我鼓足勇气，上前质问她：“你在笑什么啊？” ​​​

76 :【东风标致全新308-9月上市】近日，从东风标致内部人士获悉，东风标致全新一代308将在今年9月份正式上市。新车外观方面更加动感、时尚。另外，全新308将全面搭载1.2THP、1.6THP涡轮增压发动机，动力性能将有大幅提升。 ​​​

77 :平时把刀架在金牛脖子上都很难听到TA一句情话，但要是有一天，你遇到啥特别难熬的困境了，不善于表达情感的金牛突然深情又坚定地告诉你说：“别怕。还有我呢。” ​​​

