潴尐胖逊 女/山东         加关注

未来将属于两种人：思想的人和劳动的人。实际上，这两种人是一...

今天做噩梦，梦见有一群人打我，把我吓醒了，还好是一个梦，然后继续睡，刚睡着那人就说，你还敢回来。然后一夜无眠。 ​​​

1 :【受益一生的学习习惯】你做到了几个呢？ ​​​

2 :一套商务风格的搭配，内里穿着的是简单的蓝色西装，西装革履的内搭，显得非常的正式，而外面则选择的是一件连帽的外套，休闲的风格，不会给人紧迫感，显得非常的随意，下身搭配简单的黑色系带皮鞋。 ​​​

3 :老师：“同学们，我的上联是烟锁池塘柳。请各位同学对出下联，必须有金木水火土偏旁的！” 小明：“深圳铁板烧！” 老师：“滚出去！” ​​​

4 :创意公司Mohar Design 设计了一张让人垂涎欲滴的大饼，不过里面的馅是各种文具，包括铅笔、圆珠笔、剪刀等，它实际上一张大饼造型的收纳笔袋。同大饼一样，它也可以卷起来，携带更方便。 ​​​

5 :可能是你随性而致的一点幽默细胞起了作用,也可能是刚才走廊相遇时对方的会心一笑给了你胆量,你突然想在邮件里开对方一个小玩笑.对不起，除非对方是你的职场的骨灰级密友，那么这样的玩笑最好还是不要开。 ​​​

6 :【星婆周运势——12\8-12\14の巨蟹座】 首先，本周巨蟹木星将为你带来好的运势，薪水的增加和升职都是有可能实现的！其次，打个电话给远方的亲人，开始计划一场新年的相聚是很不错的！关于感情，最近的你魅力大增，会收到表白哦！建议相处试试！ ​​​

7 :老师：小明、你见过最严重的歧视是什么。小明：56个民族、55个加分。。老师：。。说得对 ​​​

8 :【独头蒜更抗癌】大蒜之所以有很强的抗癌作用，是因为大蒜素在起作用。但是，如果用高温烹饪会破坏大蒜素，使大蒜失去其抗癌作用。独头蒜实际上是植株营养不足、发育不良、不能产生多瓣的大蒜鳞茎。其辛辣味独特，防癌作用要高于普通的分瓣蒜。 ​​​

9 :【玉米排骨汤】锅子烧水，将小排骨放入，焯水去血沫;将排骨捞出，冲洗干净;电紫砂锅内放入足量的清水，将排骨放入，水果玉米切段，放入;放入葱姜八角;开启，盖盖子，焖上午上班的时间;焖煮完成，放入少许盐调味;放香菜段，搅拌均匀即可。 ​​​

10 :【广西药用植物园】是4A级景区，是目前亚太地区规模最大、种植药用植物最多的专业性药用植物园，已引种栽培的药用植物达3000多种，比李时珍的《本草纲目》记载的植物药种还多1000多种，被誉为“立体《本草纲目》”。园内林木苍翠，藤蔓纵横，加上棚架点缀其间，小桥流水更添雅趣。 ​​​

11 :今天去外地出差，身边坐一美女，途中都睡着了。老婆打电话来问我到哪儿了？我说在车上呢，这时边上美女迷迷糊糊的醒了，只听她用很柔弱的声音对我说：“你压我头发了，动一下好吗？”然后对面就传来了嘟嘟嘟的声音。离我远点，让我哭一会！ ​​​

12 :小女孩“哎”了一声。 ​​​

13 :同样是厨房和客厅的隔断，工业风的设计显得非常随性。 ​​​

14 :胆小的境界！ ​​​

15 :这是真的要走了么？ ​​​

16 :【鲜麦仁炒鸡丁】1.鸡胸肉切成小丁，鲜麦仁上蒸笼蒸20分钟，葱，蒜切碎；2.鸡胸肉丁用生抽，油，生粉腌制10分钟；3.烧热炒锅，加油，油热后放入葱蒜末和剁椒煸炒出香味；4.加鸡丁翻炒至8成熟，加入麦仁翻炒大约2-3分钟；5.根据自己的再加少许生抽或者鸡精调味即可。 ​​​

17 :【玉米烙】1.玉米煮熟，待凉，掰下玉米粒；2.瞌入鸡蛋，放入白糖，玉米淀粉，加入炼乳，搅拌均匀；3.平底锅放少许油，放入玉米，煎至金黄，小心翻过来继续煎至熟。 ​​​

18 :就是这么潮！令人惊讶的宠物时尚衣柜。 ​​​

19 :【香肠煲饭】1.电饭锅入油,7成热,炒香洋葱.姜片,入香肠丁炒变色,再入香菇丁和焯过的豆芽翻炒几下；2.入老抽调色加味,快熟时入盐.糖.鸡精,都炒软了盛出；3.用和平时一样多的水煮饭,煮到7成熟时(表面像粥一样有泡泡),拌入炒好的香肠菜和汤；4.继续煮,再焖30min。 ​​​

20 :【常吃大蒜】经常吃大蒜的人患上肺癌的可能性降低44%。即使研究人员考虑了吸烟因素后，生吃大蒜仍能让肺癌风险降低约30%。这可能与大蒜素能抑制体内炎症有关。大蒜素生吃保留得更多。 ​​​

21 :【眼药水开瓶4周就得扔】眼药水的“保鲜期”只有4周。眼科医生提醒，眼药水包装上的保质期通常指未开封的状态，一旦开封使用，如4周内未用完，应立即丢弃。眼药水开封后，保存环境发生了改变，药效会逐渐减弱；在使用时药液还可能被空气中的微生物污染，带来健康隐患。 ​​​

22 :【儿童保健】宝宝厌食主要原因有1.不良饮食习惯,过多地吃零食2.饮食结构不合理,多食热量高的食物3.家长的方法态度不当,强迫进食4.疾病影响.因此预防小儿厌食要少吃零食\定时进餐\吃饭时保持安静而愉快地情绪,提供营养均衡的膳食,预防贫血\佝偻病,服药改变方法,对胃肠有刺激的药物饭后服。 ​​​

23 :【猪油渣豆腐羹】1.锅把水烧开，放入猪油渣煮开；2.先把豆腐切成小块，芹菜切成末，放入豆腐和芹菜末煮开；3.淀粉和水调好后，倒入汤里，一边搅拌一下，顺便放入盐和鸡精，起锅滴入几滴香油。 ​​​

24 :我把生命给你一半…… ​​​

25 :【吴哥古迹·绽放在废墟里的微笑】吴哥古迹的壮美，在这片近3000平方米的建筑群里真是体现的淋漓尽致，很多画家常年待在那些石砌的古庙里，描绘眼前看不完的奇迹，无论黄昏黎明，晴天下雨，吴哥，总有它的美丽。PS：图上的景观有没有让你想起一部叫《古墓丽影》的电影。 ​​​

26 :女孩生日那天，男孩蒙住她的眼睛说：“宝贝跟我来。”辗转半小时后，男孩说：“睁开眼吧。”女孩看着周围，满怀期待地问：“然后呢？”男孩没有回答，拿出一部iphone 6递给女孩。女孩激动地说：“爱死你了，这个礼物好棒耶！ ”“给你的父母打个电话”，男孩冷冷地说：“就说你在我手上。” ​​​

27 :【家长"惯"出来的任性孩子】任性是儿童、特别是独生子女常见的坏习惯，主要表现为固执、不听从劝告，不接受他人意见，一意孤行。任性是孩子一种不正常的心态，养成这种不良品质的原因，有如下几个方面：1、家长的迁就；2、管教缺乏一致性；3、教育方法欠妥。 ​​​

28 :双鱼对于朋友，重质不重量，高度要求知心。宁可孤独，也不违心。对于爱情，宁缺毋滥。宁可抱憾终生，也不苟且凑合。很讨厌欺骗，痛恨玩弄感情的人，霸道,对不喜欢的人却冷漠到极点,笑起来是个孩子,冷起来是个谜。 ​​​

29 :【职场小贴士】立场坚定，身段柔软，尽量对事不对人.率先表达尊重，触碰到底限时，谨守“客气的坚持”，身段放软,避免情绪化才有助于谈判成功。 ​​​

30 :让你们见识一下，暴风城的力量！ ​​​

31 :淳朴的印度人！ ​​​

32 :【赛欧3上市】雪弗兰赛欧3将于12月18日晚间正式上市，此前，赛欧3已在今年的广州车展上正式亮相，外观大改、内饰及动力均有调整。赛欧3不仅相比现款赛欧升级明显，相比同级竞品车型也是多有优势。 ​​​

33 :【辣炒年糕】1.胡萝卜,洋葱切丝,葱白切末,调好酱汁备用；2.滚水中加1大匙盐和油,放入年糕煮3分钟；3.热锅放入1大匙芝麻油,炒香胡萝卜,洋葱丝和葱白；4.接着放入年糕拌匀；5.放入调好的酱汁,煮至汤汁浓稠就可以。 ​​​

34 :新一代车模小天后！ ​​​

35 :Don't wait for the perfect moment. Take the moment and make it perfect.~~~ 不要等待完美时刻的到来。抓住当下，让它成为完美时刻。 ​​​

36 :1、成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。2、在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。3、知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。4、你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。5、人只要能掌握自己，便什么也不会失去。 ​​​

37 :【适合加热吃的水果】1.梨:煮一煮，润燥效果更赞；2.山楂煮粥:抗衰老，治痛经还抗癌；3.柚子:温水煮10分钟柚子皮和蜂蜜一起冲茶喝，降低血液的粘稠度，瘦身减肥，抗衰老；4.大枣:蒸食更补益脾胃；5.苹果:果胶遇热，益处倍增。 ​​​

38 :【奔驰新CLA】奔驰新CLA和CLA Shooting Brake采用了全新前脸造型，中网布局更加紧凑，并对前保险杠和进气口进行了优化。新车可选配LED头灯、脚踢式尾门、五种不同造型的18英寸铝合金轮毂，并提供全新金属蓝车身配色。新车的内饰用料升级，红色针脚与座椅的视觉对比强烈，更具质感。 ​​​

39 :????有个朋友特能吃有次去吃自助餐，吃得老板一直盯着他，他吃完临走要拿两个橘子回去吃。服务员回到：“我们这规定不准把东西带走吃！”这货慢条斯理的问：“不给是不，那就再给我上4盘饺子吧！”老板叫住服务员说到：“快让他拿橘子滚！”???? ​​​

40 :问：什么意味着成长？ 答：如果给我一根油条二个鸡蛋，小时候我会把油条放左边，摆成“100”分。现在长大了，我会把油条放在两个鸡蛋的中间。这就是成长… ​​​

41 :许多时候，我们生存在别人的非议中，常在意身边的飞短流长，为着无关紧要的某句话高兴、郁闷或痛苦，把神经搞得很敏感，把身心弄得很疲惫，结果亏了自己，却什么也收获不到。我们是活给自己看的，不必沉浸在他人的语言中，蜷缩于世外的阴影下。你若裹足不前，有人偷着笑；倘你挣开束缚，前方春暖花开。 ​​​

42 :日本Adlens公司推出了一款多功能视力辅助眼镜“Adlens P.O.V”，该眼镜采用了世界首创的液体镜片，通过旋转镜框两侧的滚轮控制镜片内液体容量来调节镜片度数的大小，可调范围为近视450°～远视350°。两块镜片可单独调节，调节完后可将滚轮卸下。 ​​​

43 :【免税店血拼的“正确姿势”】法国人以傲慢和不爱讲英语出名。的确，在巴黎市区的餐厅或咖啡馆，总能见到一些昂首皱眉的店员。但是在免税店，那些光鲜的服务员则完全放下了法国人的那份傲慢。 ​​​

44 :【休息】将孩子远离引起发脾气的任何事、物或人，这给他们平静的机会和空间，是一个很值得学习的技巧。让小一点的孩子躺下来玩儿玩具或坐在沙发上。可以教大一点的孩子自我安抚的技巧比如深呼吸，说话前数5到10个数等。 ​​​

45 :【职场精英课堂】1、老板或上司对你有高要求，是因为他们想你进步，对你心存期望,2、客户是老板的老板，是客户养活你，成就你的成就；3、同事是你的另一类家人，你们相处的时间甚至超越了你的其他亲人；4、梦想与兴趣有时会困扰你的选择，做好当下才是对自己最大的负责任。 ​​​

46 :爸爸说：“打不过人家呗。” ​​​

47 :【椒盐芋头】1.芋头去皮，洗净，切丁;2.上锅蒸10-15分钟左右至8-9分熟3.锅里倒少量油，放入芋头，小火慢慢煎，煎到表皮干爽(略焦)4.撒椒盐，或撒五香粉，还可以做成葱油味。 ​​​

48 :一个朋友个子矮，家里遗传，父亲爷爷都不高，他爸爸初中就鼓励他早恋，说：儿子，趁别人都没长起来，赶紧谈个对象吧。 ​​​

49 :【西洋菜排骨汤】1. 将西洋菜泡水、洗净。 将排骨洗净后切块，用水氽烫后捞起备用。2.将排骨放入锅中，煮至水开后，再放入姜、西洋菜、南北杏、罗汉果，以中火煮约1个小时，最后加入盐调味即可。 ​​​

50 :【】杨虎城将军中心爱国，一心抗日，烈士陵园用白玉镶嵌的“千古功臣”4个大字可谓当之无愧，流芳百世。杨虎城将军墓，上面精雕有人物、花卉、动物，高大宏伟，加上郁郁葱葱柏树环绕，墓周格外显得庄严肃穆，让人肃然起敬。 ​​​

51 :打打打...打劫！狗粮交出来！！不然就撕票了！！ ​​​

52 :【番茄对预防摄护腺癌的效果特别突出】而愈来愈多的研究显示，番茄对降低乳癌、消化道的癌症、子宫颈癌、膀胱癌和肺癌的风险也有某种程度的帮助。番茄中的茄红素、维生素C和潃J萝卜素都是极佳的抗氧化剂，加上丰富的钾、菸硷酸、维生素B6和叶酸共同作用，可以维护心血管的健康。 ​​​

53 :【让孩子快乐成长的7个秘诀】在幸福的家庭中成长孩子，由于具有快乐的性格，成年后更容易幸福。有什么秘方可以让宝宝保持快乐的好性情呢？1、享受快乐不受时间地点限制；2、懂得关心他人；3、和父母一起进行体育活动；4、开心就大声笑出来；5、父母给予更具体的表扬；6、艺术的魅力；7、不要苛求完美。 ​​​

54 :【谨记生活4字经】①穿着篇：衣不过厚，不怕温高；衣不过薄，不怕风高。②洗漱篇：饱不洗头，饿不洗澡；睡前洗脚，胜吃补药。③睡眠篇：夏不睡石，秋不睡板；春不露脐，冬不蒙头；起身要慢，勿急勿慌；睡前开窗，一觉天亮。④行走篇：坐如钟稳，站如松直；睡如弓形，动如风意。 ​​​

55 :一句话赞美你们的老师！ ​​​

56 :水瓶很珍惜朋友#很少有人和别人交往是从绝对的信任开始 水瓶是 他们最希望获得朋友的信任 如果从一个朋友那得不到信任 他不会再与这个朋友交往 水瓶的交友观也很随便 他可能会和贵族很好 也可能会和乞丐聊天 一切的一切只是心灵的交往 很少有水瓶会势力眼 除非你这个人人品太差 。 ​​​

57 :【优秀孩子必须具备的九个好习惯】习惯形成品质，品质决定命运。一个优秀的孩子，首先要有良好的个人习惯： 1早睡早起的习惯；2正确的饮食习惯；3自己整理书桌的习惯；4运动的习惯；5做家务的习惯；6先做作业再玩耍的习惯；7读书的习惯；8自己收拾书包的习惯；9保持清洁的习惯。 ​​​

58 :【BIFF广场】BIFF广场位于韩国釜山南浦洞的影院街，随着1996年釜山国际电影节在这里的举办，这一带影院街面貌焕然一新，继而被命名为BIFF广场。它是当地居民休闲的商业区，很能体现釜山的风貌。从BIFF广场放射出去的几条街都是步行街，大小商店林立，人头攒动。 ​​​

59 :【吃五种食物轻松瘦小腿】1芹菜：所含的膳食纤维可加快人体新陈代谢，减少对脂肪的吸收。2麦片：加快新陈代谢，减少对食物热量的吸收。3薯类：脂肪含量几乎为零。4苹果：其中的钙可帮助消耗体内多余盐分，减轻腿部水肿。5菠萝：它丰富的果汁能有效地酸解脂肪。 ​​​

60 :【人到中年记住六件事】其实，只要多注意饮食及生活方式，中年危机并不可怕：①控制总能量，预防肥胖；②控制脂肪摄入量，低胆固醇饮食；③多吃能延缓衰老的食物，如大豆、蔬菜、水果；④适当限糖，增加粗粮；⑤多吃含钙丰富的食物，如海产品；⑥少吃钠盐，多吃富钾食物，如海带。 ​​​

61 :公寓的主人是一对带着孩子的年轻夫妇，他们搬到纽约是为了建立他们的职业生涯。 ​​​

62 :【神秘未知生物之谜】2010年12月，美国一位擅长捕鹿的猎人在野生游戏发明网站上发布一段视频——面对镜头一双令人恐怖的白色眼睛是人们在夜晚中从未看到过的。据称，它突然从丛林中跃出，然后向镜头瞟了一眼，就又消失在丛林中。这一怪异目击事件发生在美国路易斯安那州摩根马城的一处野生保护区！ ​​​

63 :人生只售单程票，过去的就过去了，不要频频回首，在哪里存在，就在哪里绽放。做人，要有一份内心的不声不响，有一份急迫中的不紧不慢，还有一份尴尬中的不卑不亢。最美的你不是生如夏花，而是在时间的长河里，波澜不惊。 ​​​

64 :【瑞安堡】瑞安堡地处偏乡僻壤，作为私人庄园，它设计精美，规模宏大；作为军事防御建筑，结构严谨，进退自如。既有古建筑的雕梁画栋，又有现代建筑的实用美观，是西北地区不可多得的一处独特景观。瑞安堡本是民国初期一位暴富乡绅的私家庄园，占地5000多平方米。 ​​​

65 :ife is a beautiful struggle. 生命其实是一场美丽的挣扎 ​​​

66 :【少食多餐减肥怎么吃：学会合理饮水】不管采用何种减肥法，喝水都是很重要的一个方面。最合适的饮水时间是晨起空腹时及每次饭前1小时饮水。因为饭后立即饮水会稀释胃液，用汤泡饭也会影响食物的消化。而且，晨起喝杯温开水，可以补充流失的水分，促进胃肠蠕动，改善便秘。 ​​​

67 :【白糖自制美白面膜】热水里加点醋对脸部进行热熏，打开毛孔，然后采用白糖或者红糖和蜂蜜的混合物，涂抹脸上，只须半小时左右，用温水洗净即可。 ​​​

68 :【海外试驾2016款马自达CX-5】马自达对CX-5的造型进行了一些细节改变，主要体现在前脸方面，重新设计的前保险杠和五边形进气格栅使得这款SUV从正面看上去更加有力量感，LED雾灯的造型也有变化。灵活的车身和优异的操控性能使得这款SUV驾驶起来像是在开一辆掀背轿车，四驱系统为CX-5提供足够的抓地力。 ​​​

69 :【私房泡椒田鸡】1.将宰杀好的田用流动的水洗净后沥干水分，斩块;2.用生抽、料酒、一半姜蒜末、白胡椒粉抓匀腌30分钟左右;3.锅热油，倒入另一半姜蒜末煸香，下田鸡块翻炒，片刻后加入泡椒一起炒;4.倒入适量老抽和水，中火烧滚至汤汁浓郁，大火收汁，撒上葱段即可。 ​​​

70 :【七大食物坚固你的牙齿】牙齿是我们每天摄取能量的第一道关口，食物通过牙齿的咀嚼和研磨进入肠道，最后被我们的身体消化吸收。所以牙齿好身体才会好！下面为大家介绍几种改善牙齿健康的食物：1.芹菜；2.薄荷；3.乳酪；4.绿茶；5.香蕉；6.香菇；7.枸杞子。 ​​​

71 :五代画虎名家历归真从小喜欢画画，尤其喜欢画虎，但是由于没有见过真的老虎，总把老虎画成病猫，经历了千辛万苦，在猎户伯伯的帮助下，终于见到了真的老虎，通过大量的写生临摹，其的画虎技法突飞猛进，笔下的老虎栩栩如生，几可乱真。 ​​​

72 :性感四溢的美女！ ​​​

73 :我就是双鱼，我洒脱；我就是双鱼，我单纯；我就是双鱼，我活力；我就是双鱼，我热情；我就是双鱼，我爽快；我就是双鱼，我慷慨；我就是双鱼，我不记恨；我就是双鱼，我爱冒险；我就是双鱼，我没耐性；我就是双鱼，我直性子；我就是双鱼，我孩子气。 ​​​

