阳光微凉Karry1861 女/天津         加关注

一个人如果不能学会遗忘，那将是很痛苦的事，别再自寻烦恼，快...

【1000马力“战神”日产GT-R】与一贯改装成造型凶悍的GT-R不同，这台战神虽然也对外观进行了部分升级，但整体却并不过分夸张。Kansai为这台GT-R配备了一整套空气动力学套件，包括碳纤维的前唇、侧裙、后裙、后扰流板等。而为了进一[NO]步降低车重，这台车还换装了碳纤维材质的车外后视镜及前格栅。 ​​​

1 :【限量50台 Shelby Signature Mustang】美国Shelby公司推出了第五代Mustang Shelby Signature限量版车型，该车预计将限量发售50台。据悉，该车是基于Mustang Shelby GT500s打造，并且在包括动力系统等方面做出了改进[哆啦A梦微笑]和提升。 ​​​

2 :【测试全新奔驰V 250 BlueTEC】从动力水平、车型定位来看，这台V 250 BlueTEC又是最高级别的版本。在欧洲市场上，还有V 200以及V 220两种低功版本可选；另外还有一系列搭载不同排量发动机的Vito（等同于国内的威霆）车型，Vito车型比V级定位低，如同现款福建[喵喵]奔驰的威霆与唯雅诺。 ​​​

3 :美女的[亲亲]冷艳性感！ ​​​

4 :长腿车模展[喵喵]妩媚！ ​​​

5 :【2014年共3.94万辆新能[doge]源汽车免征购置税】据国家税务总局统计，2014年9月-12月有29个省市有办理新能源汽车免征车购税手续，共免征车购税新能源汽车3.94万辆，其中乘用车3.38万辆，商用车5615辆。 ​​​

6 :【讴歌Integra Type-R移植本田K24引擎】美国的Acura Integra Type R虽然同属Type[伤心]性能版，但其动力却缩减了不少；因此其他地区本田车迷还是更崇尚于日本本土的Type R，为了弥补动力上的不足，本次把本田的K24引擎重新移植，并对引擎的内部及周边悉数强化，最大输出上看288HP，峰值扭力也达到28.34 ​​​ 全文

7 :广州车展靓丽车模之[哆啦A梦花心]眸含秋水端雅性感! ​​​

8 :美女的[睡]冷艳性感！ ​​​

9 :卫浴转角：方正转角和圆弧形浴缸巧妙结合，一方[黑线]一圆不呆板，很有美感，而且使转角空间变得充满诱惑力。 ​​​

10 :读书能获得知识，但更有用的知识对世界的认识却只能通过研究各种各样的人才能获得[挤眼]。——切斯特菲尔德 ​​​

11 :倾注感情的肖像画[哆啦A梦吃惊]，画出来的全都是那位艺术家的精神内涵，而不是坐在那里的模特儿的内涵。 ​​​

12 :真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊。尽管如流往事，每一天都涛声依旧，只要我们消除执念，便寂静安然。如果可以，请让我预支一段如莲的时光，哪怕将来有一天加倍偿还。[睡]这个雨季会在何时停歇，无从知晓。但我知道。——白落梅《你若安好，便是晴天》 ​​​

13 :长虫爬进枪筒里——难回[吃惊]头；回头难 ​​​

14 :人生是一[拜拜]场电影，痛苦是一个开端，挣扎是一种过程，死亡是一种结局。 ​​​

15 :我问一个小孩子，爱是[阴险]什么。他说“爱就是小狗舔你的脸。”我笑了，但他接着说，“即使你一天也没有理它” ​​​

16 :不埋首[NO]于远昔的过去，把握现在吧! ​​​

17 :对不起，不是我不再爱[哈哈]你，而是你从来没给过我爱你的机会。 ​​​

18 :我现在的这一分钟是经过了过去无数亿万分钟[怒骂]才出现的，世上再没有比这一分钟和现在更好。 ​​​

19 :关门摸瞎[浮云]子——没跑；跑不了 ​​​

20 :诚实和勤勉，应该成为你永[悲伤]久的伴侣。 ​​​

21 :女子无非还是女子，就算自己再努力地想要证明一个人的未来也可以幸福，却总是在夜深人静的时候泪如雨下，所有的隐忍在黑夜中一发不可收拾。哭了，擦干了[馋嘴]眼泪，第二天依旧要笑容满面告诉自己加油，你可以的。 ​​​

22 :一旦事情在手，就要赶紧[泪]结束。 ​​​

23 :明明知道真相是残忍的却还是[喵喵]不死心的去询问最后剩自己哭泣 ​​​

24 :别因为寂寞而[挖鼻]错爱，也别因为错爱而寂寞一生。 ​​​

25 :人的美丽可爱，不仅仅是由于他的容貌，首先决定他的精神面貌。一个品质高尚的人，永远是年轻和[话筒]美丽的。 ​​​

26 :不跟[心]风特别酷只做自己喜欢的事 ​​​

27 :爱一个人，你不能只爱他长大成人的[二哈]那一面，你得爱他心中那个孩子——那个天真脆弱、常常缺乏安全感、想要好多关注和爱，却又喜欢捣蛋，孤单却也任性的孩子。那也是他的一部分。 ​​​

