Lonelyyounglady菊 女/浙江         加关注

灾祸和幸福，像没有预料到的客人那样来来去去。它们的规律，轨...

【空气滤清器】干净的汽油需要与纯净的空气混合燃烧才能发挥最大的燃油经济性。我们可以看到 下图空气滤清器外观的对比，是非常明显。一般更换空气滤清器的周期为1万至1.5万公里，如果超出更换范围空气滤清器将失去过滤空气进 入发动机内的杂质。 ​​​

1 :【好吃好玩好买-尼泊尔】曾经有人说：走马看花式的出游是旅游，只有当你背着包深入当地，细细体会风土民情时，才真的是一场旅行，那么二话不说，现在就带大家来场充满异国风情的旅行吧!! ​​​

2 :【口腔溃疡长这种形状是癌】恶性的口腔溃疡形态多不规则，边界不清，边缘隆起呈凹凸不平状，溃疡底部不平，呈颗粒状，摸起来感觉有些硬，不同于其他部位，而且溃疡不疼或不太疼。良性的则形态较规则，圆、椭圆或呈线条形，边缘整齐，凹陷的基底部较平滑，摸上去柔软，且疼痛明显。 ​​​

3 :1782年；河北省南皮县一船夫被2个不明男子背上天飞行，醒来出现在70里外的地方。类似黄延秋案例，黄延秋1977年7月27日至1977年9月28日与外星人同行三次，累计十一天的事情就发生在他的身上。 ​​​

4 :【高6 GTI气动改装】高尔夫6 GTI在改装圈中深受欢迎，各种改装车聚会都少不了它，这与其明确的产品定位以及时尚的外观设计和它的运动气息抛不开关系。眼前这台高6 GTI 的气动改装还是能够让人眼前一亮，原因就在于这一身独特的车身颜色。Airlift Autopilot V2 避震所呈现出的低趴效果也让人难以抗拒。 ​​​

5 :【雷克萨斯下周发布新RX】新车与中国在售RX大不相同。新车前脸进气隔栅尺寸加大，摒弃了中央镀铬条，头灯和雾灯造型更加犀利，车顶流线设计更加流畅。新车内部配备了抬头显示、手机无线充电器、全景影像监测系统、Lexus Premium Navigation导航系统和12.3英寸显示屏，并使用“智能”电动尾门。 ​​​

6 :你的厨房空间一定是藏着爱的地方，没有轰轰烈烈的艳、亦不是素白如水的单调。你有偶尔小小娇艳的开心、黄色明媚的心情、还有捂嘴偷笑的调皮。这是藏着爱的地方，你是一个装满爱的女子。 ​​​

7 :天蝎座生了气死不承认，非说没生气。但说起话来，就爱答不理的。具体表现为：你生气啦？——没有啊？——喂，你怎么啦？——没事儿啊？……之后再无交流，但温度已经直逼北极。 ​​​

8 :长牙“食人鱼”疑入侵美国 专咬男性生殖器。2012年6月，一名渔民在美国伊利诺伊州的罗-雅格尔湖捕捉到一条奇特的鱼，长着牙齿，但与又称“水虎鱼”的食人鱼不同，体型较大。这种鱼据称因专咬掉男性生殖器而声名狼藉。 ​​​

9 :一日就旧，情何以堪！ ​​​

10 :印象中的二货 ​​​

11 :num~num~今天的饭菜真好吃！！ ​​​

12 :看似平凡的壁贴，设计师加以道具小巧思，变成空间内最吸睛的视觉焦点。 ​​​

13 :职场上，经过那么多年的摸爬滚打、千锤百炼，你某些方面的能力得到了"进化"，但同样也有很多能力在不知不觉地退化,其中还有很多是很重要的能力，比如创新能力、学习能力，甚至是外语能力等,如今，它们就像一个"结节"，存在着，却再也不能发挥作用。 ​​​

14 :【宝宝如何拥有白皙皮肤】想要生个皮肤稍白点的宝宝，孕妇就可以多吃一些富含维生素c的食物。含维生素c的食物有很多，例如番茄、葡萄、柑桔、菜花、冬瓜、洋葱、大蒜、苹果、刺梨、鲜枣等蔬菜和水果，其中尤以苹果为最佳。对贫血的妇女有极好的补益功效，是孕妇和育儿的首选水果。 ​​​

15 :【科隆岛】巴拉望最北面的布苏安加岛东南沿海，与科隆镇隔海相望，船程约30分钟。科隆镇圣奥古斯汀教堂和科隆教堂是著名的观光景点。岛周有7个被峻峭岩壁环绕的咸水湖，其中最著名的是“全菲律宾最干净的湖泊”凯央根湖与狼鱼湖。科隆岛有超过15座沉船的潜水点，都是1942年由美国空军击沉的日本船。 ​​​

16 :【冰糖猪手】两个猪蹄入锅煮透，过冷水，控干水份，斩成小块。炒锅放油，油五成热时放入冰糖，烧至冰糖融化。放猪蹄，加入八角、桂皮、葱段、姜块，翻炒均匀。倒入料酒、酱油和少许白糖，翻炒使猪蹄上色。加清水，烧开后，加盐调好味道，用小火烧至猪蹄软烂，用大火收至汤汁浓稠。 ​​​

17 :麦芽的香气啊~~~果然令人心醉，啊我要窒息， 快叫救护车。。。 ​​​

18 :男人味柠檬香！ ​​​

19 :认真的人真可怕！ ​​​

20 :叫她去工作怎么都不听 ​​​

21 :玛雅文明一直是世界上最大的一个谜，玛雅文明是古代位于墨西哥东南部、瓜地马拉等中南美洲区域的文明。它仿佛一夜之间就在身林中兴起，经历了数千年的辉煌后，又神秘的失踪了。玛雅人掌握了高度的农业、数学和天文的知识。 ​​​

22 :妖孽~ ​​​

23 :Hongseok Kim 和 Inhye Hwang设计的+4.5 纸杯（+4.5 Paper Cup），是一次性杯子，杯柄处有一块硬的可撕下部分，长4.5厘米，用来当作搅拌棒使用。 ​​​

24 :【克萨斯普及2.0T引擎 4款车型陆续搭载】雷克萨斯首款搭载2.0T涡轮增压引擎车型NX日前已正式推出，雷克萨斯算是一个“后来者”，未来全新2.0T引擎还将向更多车型上普及。近日，编辑从雷克萨斯官方了解到：未来IS、ES、GS、RX均将陆续搭载2.0T引擎，其中IS 2.0T版本将在年内上市。 ​​​

25 :【保存黄瓜小技能】将黄瓜洗净后，浸泡在盛有稀释食盐水的槽里。这时，在水中便会产生许多细小的气泡，而有些气泡附着在黄瓜周围，这样可维持黄瓜的呼吸。与此同时，食盐水还能使黄瓜不失水分，并可防止微生物的繁殖，保持黄瓜新鲜不腐烂。在18-25摄氏度的常温下，可保鲜20天左右。 ​​​

26 :【国产Jeep小型SUV谍照曝光】国产Jeep自由光已经在11月3日正式上市，开启了Jeep品牌国产的序幕。根据广汽菲克的规划，未来Jeep自由侠还将加入Jeep国产阵容，成为Jeep在华入门车型。近日，获取了一组国产Jeep自由侠谍照，新车整体保持国外版本设计，只是轮毂有所变化。 ​​​

27 :【胃不舒服喝姜枣桂圆茶】材料：红枣5粒、桂圆5粒、姜半块、枸杞1小撮、红糖适量。做法：①红枣洗净，去核切小粒；姜切细丝；桂圆去壳。②除红糖外，将所有材料放入小煮壶里，加水至壶4/5处，煮15分钟后关火。③将红糖放在杯子里，倒入姜枣桂圆茶，无需搅拌即可饮用。 ​​​

28 :某富豪托人到处寻求“长生不死秘诀”，花费巨额钱财，终于得到“长生不死秘诀”的正本。富豪将家中所有门窗关紧了再将“正本”打开一看，上面写着：“让你爹妈不要把你生下来！” ​​​

29 :【豆豉排骨年糕】肋排剁小块，开水焯一下，捞出洗净，用盐和料酒腌15分钟，用干淀粉抓匀；起锅倒油6成热，将排骨下锅，中小火炸透，捞出；锅中留底油，将豆豉下锅炒香，下排骨和葱姜，点酱油，加入开水烧开转小火，炖至剩半锅水，下年糕片，待汤汁收紧，加少许蚝油和糖调味炒匀。 ​​​

30 :红色毛衣搭配黑色打底裤，温暖又显瘦，再配上一双基本款雪地靴，这个冬天再冷也不怕。 ​​​

31 :【补水保湿是重点】在选择保湿化妆水上，敏感肌应该尽量不要使用含有酒精成分的产品，酒精会刺激到毛细血管扩张。可以选择含有金盏花、洋甘菊等成分的化妆水。换季温湿度剧烈的变化，皮肤的角质层无法及时的适应，所以敏感肌还应该定期做保湿面膜给肌肤做密集的保湿护理。 ​​​

32 :不要当公司新的任务下来的时候，眼睛转来转去，哀叹连天，更不能向你的客户承诺一些生产商并不能提供的服务。老板们总是拼命留住那些态度积极的销售员，同时找机会炒掉那些心存不满的销售人员。 ​​​

33 :人生充满了尝试与错误。一次失败不代表你就出局了。 ​​​

34 :中国近代史上，执政者首次海外用兵，保护侨胞利益和安全的，是“黑暗、腐朽、反 动”的北洋政府，他们顶住各方压力，不顾苏俄日本的威胁警告。1919年，段祺瑞政府不承认外蒙古独立，派干将徐树铮誓师，武力收复蒙古。一个月后外蒙全境回归。全世界对中国刮目相看！ ​​​

35 :【拆字对骂】《清稗类钞》：山东有候补知县二人，一熊姓，一卞姓。熊姓者屡得优厚差事，卞妒之。一日，二人在友人家相遇，卞乃拆“熊”字为句以诮之，云：“能者多劳，累断四条狗腿（指‘熊’下四点）”。熊曰：“我可对。”卞询之，熊曰：“下流无耻，生出一点龟 头。”乃拆“卞”字也。 ​​​

36 :M-Works排气歧管（芭蕉）；M-Works钛合金排气系统；钛合金三元催化器替代管； ​​​

37 :What you are you do not see, what you see is your shadow.~~~ 你看不见你自己，你所看见的只是你的影子。 ​​​

38 :那些年，我们一起被洗脑的神曲们…… 节奏一响脑补根本停不下来，还有乱入的两个虚拟偶像初音未来，洛天依～#洛天依进军中国梦之声# ​​​

39 :【青口萝卜汤】1.萝卜洗净去皮切滚刀块，青口去壳洗净；2.锅中放水，加入史云生清鸡高汤和萝卜，煮至萝卜呈半透明加入青口略煮，关火撒上香菜即可。 ​​​

40 :【晚上九点后别做五件事】①别玩手机：否则影响夫妻感情及睡眠；②别看刺激的影视节目：否则大脑的兴奋点不能及时关掉，会导致入睡困难，或者夜里反复做梦；③别吃宵夜：以免给肠胃带来更多负担，而且晚餐要吃七八成饱；④别大量饮水：以免起夜影响睡眠；⑤别想太多工作：以免压力导致无法入睡。 ​​​

41 :一般进入社会工作十年到十五年左右，就会有一种“上下卡住”的闭塞感和无力感。这个阶段的上班族即便拥有一定的资历与经验，工作也得心应手，但上面有比自己更资深的前辈压着，在下面又有一群“年轻就是本钱”、娴熟科技的新时代员工虎视眈眈。 ​​​

42 :【三大廉价养肾良方】①吞津： 刷牙漱口后，闭住嘴，舌尖抵上腭，舌头在嘴里上下弹动，可发出响动。这样分泌的唾液往往是健康的，将其吞下，有滋阴、清热、补肾的作用；②深呼吸：可通过肺肾的相互作用，对肾起到温煦的效果；③浴足：每晚临睡前用40度的温水泡脚，能改善腰膝酸软、浑身乏力等症状。 ​​​

43 :【“情绪反刍”不利于情绪疏导】“情绪反刍” 是一种消极的思维方式，当遇到负面情绪时，反复思考情绪本身、产生情绪的原因和各种可能的不良后果，而不积极解决问题。而情绪压制往往会适得其反，越强压怒火越压不住火。强压情绪，实际上是给情绪输送了能量， 反而会导致情绪更加强烈。 ​​​

44 :【毛孔堵塞敷面膜要先清洁】敷面膜需要往皮肤内部输送营养，但是如果毛孔堵塞的话，就会影响营养以及水分的吸收，那么再怎么敷面膜也起不到什么作用，所以在敷面膜以前最好是先彻底的清洁皮肤，最好能解决毛孔堵塞的问题，这样敷面膜才有用。 ​​​

45 :【三种伤莫用创可贴】1.小而深的伤口：因为创可贴吸水性和透气性较差，不利伤口内的分泌物和脓液排出，易使细菌生长繁殖加重感染；2动物咬的伤口：以免毒汁和病菌在伤口内蓄积或扩散。应第一时间用清水或生理盐水反复冲洗伤口；3各种皮肤疖肿：贴创可贴不利脓液的吸收和引流，反导致细菌生长繁殖。 ​​​

46 :天蝎的一生需要有这样一个人：即使远隔千里，数年没有联络，见面时仍然轻松自然有说不完的话题；或者，相邻而坐，各自忙着自己的活计，数小时只是恩啊小语，仍然温暖充实；在这个人面前，你可以低眉哀叹，可以恣意张狂，可以不必有出息，可以不必有形象，可以全身是缺点……这个人就是知己. ​​​

47 :【731部队罪证遗址】侵华日军第731部队罪证遗址位于黑龙江省哈尔滨市新疆大街25号，占地面积610万平方米，二战期间，日本法西斯在这里建立了一支世界战争史上规模最大的细菌战部队。 ​​​

48 :超难买的四大件，感同身受的顶起~ ​​​

49 :【消灭一只“越冬蚊”等于消灭1000多只“蚊二代”】越冬蚊是指冬季气温低时，在温暖、潮湿、安静的场所隐蔽起来蛰伏越冬的蚊虫，主要藏匿于空关房屋、花房、地下车库和暖气热力管井等处。消灭越冬蚊，可有效降低夏季蚊虫密度，预防登革热、乙脑等传染病。 ​​​

50 :英国出现巨型超级老鼠，最近，利物浦抓到巨大老鼠，从尾部到鼻子长达60厘米。而且这种超级老鼠似乎无人可治，因为它们对鼠药免疫。这些啮齿动物发生突变，使其不受传统毒药的影响，所有接受测试的超级老鼠都对毒药免疫。专家认为，老鼠或因食用快餐与家庭垃圾等发生了变异，导致体型增大。 ​​​

51 :跟终生基本保持不变的智商或不会改变的人格不同，基于情绪智力的技能是习得的能力。例如自信心就是一种能够改善工作绩效的习得的能力。如果你去了解一下现在有多少精力是用在发展这些能力上的，你就会失望地发现现实常常是很糟糕的。 ​​​

52 :【蚊虫叮咬后敷蒜泥可快速去肿止痒】被蚊虫叮咬后，在被叮咬处敷蒜泥可去肿止痒。因为大蒜辣素的杀菌消炎作用十分强大，可防止伤口感染、治疗感染性疾病。做法：将大蒜捣碎，均匀敷在蚊子咬过的地方；也可把大蒜切成两半，用切面涂擦叮咬处。 ​​​

53 :那些年，我们一起听过的话！ ​​​

54 :【兴隆热带花园】兴隆热带花园是一处融自然、人文、园艺、园林与环境生态为一体的热带雨林生态环境保护区。这里拥有繁茂的热带雨林植被，幽深的热带雨林沟谷，数千种热带珍稀植物，还有数不尽的奇花异草，置身这里，不仅可以感受到大自然的神奇，还将感受到人类与大自然相依共生的密切关系。 ​​​

55 :卧室内高至天花板的滑动玻璃门为居住者提供美景的同时又连接了户外区域，为生活带来乐趣。 ​​​

56 :编辑点评：厨房采用尖型的搭顶设计，使空间变得有趣起来。 ​​​

57 :俩只无聊的懒货… ​​​

58 :【保时捷将推出-全新猎装车】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，保时捷计划推出全新Panamera Shooting Brake车型。作为猎装车，新车不仅具有更为宽裕的行李舱容积，还将基于全新MSB平台打造，从而将竞争对手定位于梅赛德斯-奔驰CLS Shooting Brake车型。 ​​​

59 :????一男子开着普桑轿车到交警岗亭附近，对着交警大喊：“我没有驾驶证，照样开车，你能拿我怎么办？”交警并未理睬他，而是对着副驾驶男子说：“这二逼要是考到驾驶证了，我就把你教练证和驾驶证一起吊销了。”副驾驶：“……”???? ​​​

60 :“半路出家”，通常是说中途改行，另谋职业，转型跳槽。有的是在工作后发现不喜欢最初的选择，也有的是在工作多年后心生厌倦而转行。无论哪种原因，“半路出家”的人都勇气可嘉。 ​​​

61 :一看一身黑色，忍不住要多看一眼！衣服设计非常另类，宽松的裤子似裙子一般，非常潮流，30℃的气温这样穿着可谓清爽。 ​​​

62 :【繁塔】繁塔是开封地区兴建的第一座佛塔，也是开封地区现存最古老的建筑之一。因其兴建于繁台之上，俗称繁塔。它是四角形佛塔向八角形佛塔过渡的典型。繁塔因其独特的建筑风格、精美的佛像砖雕、丰富的碑刻题记、罕见的书法艺术、珍贵的地宫资料、神秘的层级问题而闻名于海内外。 ​​​

63 :【地三鲜】1.土豆去皮切块，茄子切成滚刀块，青椒手掰成小块 2.锅中入油，七成热时，将土豆块放入，炸成金黄色，略显透明时捞出 3.将茄子倒入油锅，炸至金黄色，加青椒块即一起捞起 4.少量热油爆香葱花及蒜茸，加高汤、生抽、糖、盐、茄子、土豆、青椒块，略烧 5.加水淀粉大火收汁。 ​​​

64 :【6种食物是人体长寿保护伞】①茄子：“霜打茄子”是好药。②苦瓜：李时珍称其为一等瓜。③海带：预防甲状腺肿瘤。④地瓜：是祛病延年、减肥的绝佳食品。⑤南瓜：可预防高血脂和高胆固醇血症。⑥萝卜：根茎类蔬菜中的健康保护神。 ​​​

65 :【碧山寺】碧山寺位于山西省五台县，始建于明英宗年间，是五台山最大的十方禅寺。所谓十方，是指凡出家僧人和四方居士到此，都可以免费食宿，如果从这里启程时缺少路费，寺内还会周济一些。所以很多朝山教徒都把这里作为必朝之地。烟雨朦胧下的碧山寺，更添一番禅意。 ​​​

66 :【对天蝎座特征的总结】1.喜欢干净。2.做事会全力做好，宁愿不做一做就要力尽完美。3.轻度的分裂人格，有时会表现出两个极端的态度。4.过分忧虑却很有计划，遇到一件事会想很久很久。5.幽默，往往说话会一鸣惊人。6.挑剔和钻牛角尖。7.认为值得深交的朋友不多。 ​​​

67 :要从同路者中寻找朋友，而不是硬拽着朋友一道上路。到了分岔口，温柔道别就好，过年时发一句“猴年吉祥”，也好过两个人口不对心地把酒话桑麻。——倪一宁《赐我理由再披甲上阵》 ​​​

68 :【试驾体验众泰知豆】车身线条十分有张力，侧面的两条腰线肌肉感十足，同时也有加大车身的视觉效果。四周车窗的面积较大，开车视野很好。车轮大小与车身大小比例合适，外观非常漂亮。电池容量为10.5千瓦时，可使用家用220V电源充电；普通充电时间约6小时，每公里耗电仅0.08度，算下来百公里耗电才4元。 ​​​

69 :师傅你怎么这么糊涂，留图不留种，菊花万人捅啊…… ​​​

70 :as long as it is a comedy, i’d rather cry during the process. 只要是个喜剧结局，过程你让我怎么哭都行。 ​​​

71 :不开刀，不住院，让你轻松变大变粗 ​​​

72 :【如何培养孩子热爱劳动】教育孩子热爱和尊敬劳动者，认识各行各业劳动的社会价值，立志做光荣的劳动者1培养孩子劳动的兴趣。2让孩子量力而行。要根据孩子的年龄特点，为他们安排力所能及的劳动内容和时间3教孩子简单的劳动知识技能。4经常鼓励和表扬。对孩子的劳动成果，家长及时表扬鼓励。宝妈需知。 ​​​

73 :【常吃红豆好处多】①养心补血：粗纤维物质丰富，有助改善心脏功能，富含铁质，行气补血。②消除水肿：富含皂角苷，有利尿功效。③祛湿清热：富含B族维生素和铁质，还含有蛋白质、脂肪、糖类、钙等成分，清热利尿、祛湿排毒。 ​​​

74 :泡沫包装上的奇妙创意。除了作为包装以及我们有时拿来按着玩以外，还能做什么呢？看看这个设计你就了解啦。 ​​​

75 :这个游泳池就像是一个巨大的脚印，想在里面游上一圈么？ ​​​

76 :【桂林伏波山】孤峰挺秀，一半插入江潭，另一半则枕于陆地。每年春夏，江水暴涨，山麓遏阻急浪狂澜，使江水倒转回旋，有降伏波涛之力。山的东面是临江回廊、伏波茶室和依崖而建的听涛阁，西面有登山石阶，可达半山亭和山顶，登高眺望，可看到桂林清秀如画的水光山色！地址：桂林市叠彩区。 ​​​

