chenz莺Wl67 女/广西         加关注

我想痛痛快快地放个屁，但有客人在场，我想，这屁也许不臭；我...

【奔驰GLE Coupe无伪谍照 或北美车展首发】近日，从海外获得一组奔驰GLE Coupe车型无伪装谍照，它将SUV和轿车融为一体，其竞争对手直指宝马X6。预计最快[衰]将在即将开幕的北美车展对外首发。奔驰GLE Coupe的长宽高分别为4900/2003/1731mm，轴距为2915mm。它的长度和轴距分别比宝马X6短9mm和18mm。 ​​​

1 :【汽车保养误区：机油要加满】驾车时机油不够会损坏汽车，但是机油过多也会损车。如果添加过多，会造成发动机在工作时曲轴柄、连杆大端产生剧烈的搅动，增加了发动机内部功率损失，使溅到缸壁上的机油增多，产生烧排机油现象。建议添加机油时，一定[囧]要以发动机机油尺上的刻度为准。 ​​​

2 :【韩国的高端豪华车】雅科仕是现代汽车一款定位为高端豪华的D级轿车，现代寄望于该车与奔驰S级、宝马7系、奥迪A8等争夺市场。而[伤心]该车将在明年进行改款，近期也爆出了不少的谍照。雅科仕是现代的旗舰车型，从谍照来看，全新雅科仕在外观造型上变得更加硬朗。 ​​​

3 :【长安新中型SUV搭1.6L发动机】从国家工信部获悉：长安CX70将搭载一款1.6升自然吸气发动机，额定功率为86千瓦，综合油耗7.9升。这款车搭载的是一台来自三菱代号为4G1[馋嘴]8M2的发动机，传动部分匹配的是手动变速箱。 ​​​

4 :可爱美女[阴险]车模韩敏智！ ​​​

5 :【史上最贵SUV宾利-EXP 9 F】日前，宾利官方确认宾利SUV计划正式被大众集团董事会开启绿灯，这款定名为Falcon（猎鹰）的超豪华SUV将于2016年正式上市，它将会成为史上售价最昂贵的一款SUV，预计售价高达20万欧元起，美国、中国以及中[威武]东国家将是这款车的主要目标市场。 ​​​

6 :【车钥匙使用注意事项】不要和电子装置放在一起。在有磁场干扰的情况下可能无法正常工作。不要乱抛乱扔。内部线路抗冲击力较弱，遇到剧烈碰撞时容易损坏。不要[爱你]将备用钥匙放车内。一旦丢失不仅需要重新打造，而且还要和电脑进行重新匹配。不要用错电池。 ​​​

7 :【斯巴鲁翼豹气囊隐患 在美国召回】斯巴鲁一直以来以“操控”和[钱]“性能”为标签，尤其是2005年和2006年在wrc世界拉力锦标赛中表现出色的斯巴鲁翼豹车型，深受车迷喜爱。近日，通过美国国家高速公路安全管理局（NHTSA）了解到，由于安全气囊隐患，斯巴鲁在美国召回部分翼豹车型，共涉及32,400辆。 ​​​

8 :【捷豹新一代XJ曝光】新一代XJ在设计上能够做得更加符合市场的需求，以更好的与德系D级车进行竞争。现款车型后排空间不足的弱点会得到改善，从而变成一台能够兼具驾驶与乘坐的D级车。所以它的外观造型将会回到相对传统三厢车的造型，[吃惊]车顶后部线条会变得更趋保守。 ​​​

9 :【汽车后市场规模近万亿】据一些业内人士估计，汽车后市场的规模接近万亿，并仍在扩张。光大证券的研报显示，目前全国约有1.3亿辆汽车，平均[浮云]车龄3.23年；预计2015年我国过保汽车数量约6700万辆，占汽车保有量的比重为54%。汽车后市场细分为19大方向，目前市场主要将目光集中于维修、养护等环节。 ​​​

10 :生命里遇到的每一个人都[可怜]是有理由的，之前所有的错失与遗憾，都只是为了遇到最终那个对的人。 ​​​

11 :后半夜做美梦—[赞]—好景不长 ​​​

12 :跳伞爱好者——[喵喵]喜从天降 ​​​

13 :在人山[舔屏]人海里——我只看到你的身影、 ​​​

14 :我曾这样落魄不堪如今[太开心]光芒万丈只为了报复你对我的种种 ​​​

15 :不是我爱熬夜，是这黑夜[熊猫]需要我这颗璀璨的星。 ​​​

16 :南来的燕，[哼]北来的风——挡不住 ​​​

17 :我接受过很多[哆啦A梦花心]背叛也曾失望也曾狼狈不堪 ​​​

18 :告诉欺负你的人，你没还击，是因为，[太开心]人和畜生处理事情的方式是不一样的 ​​​

19 :对朋友冷酷的人，最后死在冰块上。结交要像长流水，莫学杨[爱你]柳一时青。 ​​​

20 :谨慎和勤奋带来好运，勤勉[衰]是好运之母。 ​​​

21 :不要抱怨社会，社会就是现实版的[猪头]大学 ​​​

22 :柔情似水的世界[浮云]，看似简单，却如此复杂。 ​​​

23 :你随意玩笑我各种[抓狂]坚强。 ​​​

24 :在每个人生命里[围观]都会有那么一个人，他让自己期待新一天的到来。 ​​​

25 :亲爱的我们失恋[挤眼]吧我想出家了 ​​​

26 :最甜蜜的事，就是在喜欢你的每一天里都被[good]你喜欢。 ​​​

27 :这是一[抓狂]个很久远的故事在这个歌舞升平的城市 ​​​

28 :积极[doge]思考造成积极人生，消极思考造成消极人生。 ​​​

29 :可以托六尺之孤，可以寄[酷]百里之命，临大节而不可夺也。 ​​​

30 :这个世界上总有[抱抱]那么一个人，是你的念想，是你的温暖。 ​​​

31 :击败不等于击倒，跌倒了，爬起来，想一想，为[哼]什么跌倒了，然后继续努力，把让自己跌倒的石头搬掉或绕过去，不就解决问题了吗？ ​​​

