frankx伦 女/山东         加关注

在任何科学上的雏形，都有它双重的形象：胚胎时的丑恶，萌芽时...

M-Works排气歧管（芭蕉）；M-Works钛合金排气系统；钛合金三元催化器替代管； ​​​

1 :【DIY果蔬面膜注意事项】1 先在手臂内侧试一下，看有无过敏反应 2 调制面膜果蔬时，可添加奶油、植物油等帮助吸收脂溶性营养成分 3 使用柠檬等光敏性果蔬做面膜最好在晚上 4 面膜中添加适量蜂蜜，抗氧化同时增加黏稠度 5 即做即用，控制好时间。 ​​​

2 :【笔管炖豆腐】笔管洗净，葱姜切丝，豆腐切块；冷锅热油，爆香葱姜，烹入料酒，加水烧开；下入豆腐再次煮开；下入洗好的笔管，盖盖炖至笔管熟透；调入适量盐，出锅即可。 ​​​

3 :安慰别人时你说出的话都是真理，你像神一样告诫他要看开点。你一定觉得自己很了不起能看透这么多东西，可当事情发生在你头上你就完全不知道该怎么办了吧？那些真理对自己看来很幼稚，当时你觉得他小题大做经不起打击，等到同样的痛苦光临你的时候，你才明白到底有多痛，安慰别人的话对自己从来就没用。 ​​​

4 :Plotclock是一款3D打印时钟，它由一支可擦除的水笔、机械小手臂和一块白板以及其他 3D 打印的零配件制作而成，它能用机械小手夹住水笔在白板上写下当前的时间，精确到分钟，再套住笔帽擦除时间，如此反复。 ​​​

5 :【养生讲堂】在所有材质的杯子里，玻璃杯是很健康的。玻璃杯在烧制的过程中不含有机的化学物质，当人们用玻璃杯喝水或其他饮品的时候，不必担心化学物质会被喝进肚里去，而且玻璃表面光滑，容易清洗，细菌和污垢不容易在杯壁孳生，所以人们用玻璃杯喝水是健康安全的。 ​​​

6 :有人说水瓶对伴侣的要求太高，太注重感觉，只要感觉对， 水瓶就无法将目光转移。 但多数水瓶都否认在自己的身上发生一见钟情， 因为一向自视清高，承认一见钟情似乎是在侮辱自己的智商。 在感情上，水瓶需要慢慢相处， 因为瓶子是个被动的，慢热的，放不开的星座，认识时间越久对你越好。 ​​​

7 :如果你现在已经产生了一定危机意识，但是还没真正下定决心开始学习深造，别犹豫.有更多理由告诉你职场充电真的很重要。越早的开始学习，那么你的未来职场生涯越开阔。 ​​​

8 :【5大营养冠军菜】各种蔬菜纷纷上市，个个有自己的营养绝活，建议大家适当多吃：①莲藕，维生素B1冠军。②蘑菇，补钾冠军。③小白菜，补钙冠军。④西兰花，胡萝卜素冠军。⑤菠菜，叶酸冠军。 ​​​

9 :带刺的小家伙，你在乐哈啥 ​​​

10 :【雷克萨斯推新一代旗舰车】近日，从美国媒体Motor1.com获悉，雷克萨斯将于下月举办的日内瓦车展上公布下一代LS的概念车LF-FC，车身采用更为前卫的家族式设计，并有望在2020年推出搭载燃料电池的车型。 ​​​

11 :你能把BMW和MSN联系在一起吗？当然可以，只要你看过电影“疯狂的石头”之后，把BMW成为“别摸我”就是源如此，顺理成章，MSN就成为了“摸死你”。把这两个标志和两句话组合在一起便成了一套充满网络文化的个性情侣T恤，恋人们穿上，不管走到哪里，势必成为人们眼中的焦点。 ​​​

12 :【每天吃多少鱼养心脑】按照我国的最新膳食营养素参考摄入量标准，并没有要求每天都吃DHA，但是建议每天如果能够摄入500毫克会比较好。国外一些研究也提示，要充分得到鱼的有益心脑血管的作用，每周大概要吃300～500克鱼。中国居民膳食指南当中，建议吃鱼的量在每天75～100克间。 ​​​

13 :小明：那你介意吃屎吗？ ​​​

14 :学霸的世界，学渣们是不会懂得！ ​​​

15 :【浆水泉公园】浆水泉公园位于济南市历下区姚家镇内东外环路怪坡东南约1000米处。在回龙山、老虎山脚下，因有济南七十二名泉之一的浆水泉坐落在回龙山脚下便命名为浆水泉公园。　　 ​​​

16 :Makastool马卡龙凳子，设计灵感自法国小甜饼，马卡龙。饿了不会忍不住咬一口吗？ ​​​

17 :叔叔：“那如果爸爸和妈妈吵架，你会站在那一边啊？” ​​​

18 :狮子都蛮好相处，但是千万别以为狮子没原则，事实上狮子特别坚持原则和底线，对于触犯了底线的人，狮子是彻底的绝情，不管你们有过多少年的深情或友情，不管他内心再纠结挣扎痛苦，该断的就断，一丝丝拖泥带水都没有。他们做的这样绝对，只因为他们觉得“道不同，不相为谋”。 ​​​

19 :如果你是一个喜欢抽烟的人，也许你会关注一些有创意的打火机以及烟灰缸，今天先看看带来的这个火警报警器烟灰缸绝对能让你眼前一亮，外观跟火警报警器非常相似，在你抽烟的时候极其容易就想到是不是要着火了，得赶紧逃生。 ​​​

20 :【叶酸早餐】补充叶酸最佳方法不是吃药，而是多吃水果、蔬菜和强化谷物食品。叶酸 有助于预防结肠癌、直肠癌和乳腺癌。每天早餐中的谷物和全麦食品是叶酸的最好来源。其他富含叶酸的食物还包括：橙汁、柠檬、草莓、芦笋和鸡蛋、鸡肝、豆 类、菠菜，莴苣等。 ​​​

21 :【不要无所事事】如果你在今天实在是没事儿干，就去看看和业务相关的网站，学习一下前辈的心得,任何一个细小的工作都有很深的水，学无止境。不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑，好像在避风塘聚会的样子。 ​​​

22 :Don’t judge my path, if you haven’t walked my journey. ​​​

23 :【国产新款CR-V将换新动力】日前，我们获悉，东风本田新款CR-V有望于2015年年中正式推出。今年巴黎车展上，新款CR-V首发亮相，新车外观上有小幅提升，预计未来国产车型也将基于此做出调整，而在动力方面，新车还将新增一款2.4L地球梦科技发动机。 ​​​

24 :紧身裤搭配长靴，既能修饰腿型，又十分保暖，再配上一件深蓝色呢子外套和一条灰色围巾，温暖又显瘦。 ​​​

25 :【心理提醒：人际交往理念】（1）假定人都是善的，真心对待每个人；（2）挖掘优点，真诚赞美；（3）交朋友要全面撒网，重点培养；（4）知己可遇不可求；（5）真诚助人，不求回报；（6）学会说不，别让友情成为负担；（7）尝试让别人读懂你，好过挖空心思去读懂别人。 ​​​

26 :【5种行为耽误了宝宝长个】1喂饭喂太饱，吃得过饱反而会影响生长激素的分泌，导致宝宝长不高，和大人们一样，宝贝的饮食最好八分饱。2总是宅在家里。3整天坐着玩玩具。4过早叫醒宝宝。5乱补钙:给宝宝补钙不能过度，其实只要宝宝不偏食，营养均衡，坚持喝牛奶，晒太阳，基本不需要补钙。 ​​​

27 :【“犹豫”是啥】近日某报编辑部文章介绍“犹豫”一词说，“犹”属猿猴类，“豫”属古象类。前者生性多疑，后者遇事迟疑，二者合为“犹豫”。此说谬。“犹豫”为连绵词，其特征是有音近的多种写法，如犹疑、犹移、尤与等。其实《汉语大词典》早有说明：“旧说‘犹’‘豫’为二兽名，性皆多疑，非是”。 ​​​

28 :为主人看摊，尽职尽责。 ​​​

29 :【番茄红烩花蛤】1.洗净泥沙的花蛤和番茄红烩块备好。2.姜、蒜、葱白切碎，葱叶弄成葱花圈，干罗勒碎备好。3.锅里倒入两碗水，放入番茄红烩块，将两碗水熬成一碗番茄红烩汁。4.另锅放油爆香姜蒜葱。5.倒花蛤快速翻炒。6.然后倒入番茄红烩汁。7.撒入干罗勒碎。8.煮一分钟即可。 ​​​

30 :我开始看的时候，两人正处在僵持状态。 ​​​

31 :【7大刮油食物】经常吃些降脂清肠的食物，不仅能排除油腻更能保护心血管，防“三高”。①玉米：降低血胆固醇并软化血管。②山楂：促进胆固醇排泄。③海带：祛脂降压。④红薯：被称为“肠道清道夫”。⑤银耳：益气清肠。⑥苹果，降低胆固醇，润肠。⑦黄瓜。 ​​​

32 :好奇葩的奶名：死鬼~ ​​​

33 :各种撸！ ​​​

34 :原来，这就是爱啊！ ​​​

35 :【多听孩子说】家长在与孩子进行沟通的过程中，千万不要认为单方面的交谈就足够。家长说、孩子听的这种沟通方式显然是不对的，家长可以多让孩子说，家长多倾听孩子的内心想法，这样才能更加了解孩子。当然，对于孩子提出的问题，家长不可逃避或者敷衍甚至是不理不睬。 ​​​

36 :当被我捉奸在床，我永远也忘不了那货的表情。。 ​​​

37 :【埃姆舍公园】埃姆舍公园巧妙地将旧有的工业区改建成公众休闲、娱乐的场所，并且尽可能地保留了原有的工业设施，同时又创造了独特的工业景观。园内纵横交错的铁路、公路、运河、高压输电线、矿山机械、高大的烟囱、堆料场等成为地区的典型景观。 ​​​

38 :老王很高兴 中了五百万彩票 这是记者问他 王大爷 你打算拿这钱干什么 王大爷说 先把买彩票借的还上 那剩下的呢？ 王大爷拿起了一根大前门猛吸三口说 剩下的在想办法还呗～ ​​​

39 :如果做了地台设计的话，那么房间内也做整体的收纳规划，柜体的定制是收纳的重点。至于地台床的高度，地台约10公分，加上床垫被褥20公分是较为合适的。 ​​​

40 :那些年领 袖 们吃过的工作餐：周 总 理吃熬白萝卜条。周 恩 来的工作餐很简单，主食经常吃些粗粮，吃剩的饭菜，要留到下餐再吃。周恩来有次视察时说：“挺便宜，来一盘熬萝卜，再加两分钱咸菜。”并招呼随行的省、市领导同志和新闻记者：“就在这儿吃饭吧。吃饱了好去参观，坐下来一起吃，我请客。” ​​​

41 :三男子去提亲，家长：说说各自情况。A：我有1000万；B：我有一栋豪宅，价值2000万；女方家长很满意，就问C，你家有什么？C答：我什么都没有，只有一个孩子。现在孩子在你女儿的肚子里。A、B无语，走了。这个案例告诉了我们一个浅显的道理，核心竞争力不是钱和房子，是在关键的岗位上，要有自己的人。 ​​​

42 :真正的爱，你是给予彼此一些特别的东西。不是谁都有能力给予你最好的一切，但至少是可以用一些与众不同的东西，证明在彼此心里的价值。如此就深刻理解了那句话：“如果你给我的和给别人的一样，那我也就不要了。” ​​​

43 :青年，青年！无论受怎样的挫折和打击，都要咬着牙关挺住，因为你们完全有机会重建生活；只要不灰心丧气，每一次挫折就只不过是通往新境界的一块普通绊脚石，而绝不会置人于死命。 ​​​

44 :【5类食物助减肥】①豆类，有助去除腹部脂肪。②红辣椒，辣椒素能加速新陈代谢，从而减少脂肪累积。③凉拌绿叶菜，多吃绿叶菜，尤其是凉拌菜能让你少吃高热量食物。④醋，酸性物质能阻碍淀粉消化。⑤粗粮，富含膳食纤维。 ​​​

45 :【动脉导管未闭】动脉导管未闭在早产儿中是一种常见的心脏疾病。在出生前，动脉导管让血液绕过肺部，因为胎儿从胎盘中获得氧气。这个导管通常在宝宝出生以后就闭合了，这样血液就可以流至肺部，获得氧气。当导管未能正常关闭时，就会导致心脏衰竭。 ​​​

46 :杀猪的妻子生了个孩子，她高兴地告诉丈夫：“咱们的宝贝有7斤重呢！”杀猪的：“带骨的，还是去骨的？” ​​​

47 :在文法楼自习，捡到一部手机，翻开电话簿，里面都是一些类似于“A”、“B”这样的名字...经过不懈努力，终于在最后找到“我的爸爸”，遂播过去，接通后，电话那头一个男的接的。男：你是谁啊？我没来电显示。我：你儿子手机在我手里。男：你别动我儿子，要多少钱都好说！ ​​​

48 :环顾周身，处于高压时代的职场女性，正在面临着诸多的纠结境遇、事业、生活……人生是一条有无限多岔口的长路，永远在不停地做选择。 ​​​

49 :踩到粑粑！ ​​​

50 :吹着风+喝着啤酒+吃着烧烤，光想想我都醉了！ ​​​

51 :【孩子该跟求助的对象说些什么】如果孩子和父母走散了，孩子可能会恐慌，所以孩子会不知道是否该告诉陌生人他迷路了。父母可以和孩子进行迷路的角色扮演并使用简单的句子交流，比如：“我迷路了”等等。这样孩子在实际迷路后就不会觉得那么害怕了。 ​​​

52 :去广州岀差，一死党来电话:"哥，回来的时候稍点广州特产呗！""没问题，要什么吱一声！多大点事呀"。 "广州本田就好了"。我瞬间崩溃。 ​​​

53 :书房和卧室可以二合一，而不把在书房工作的压力带到卧室。移动门隐藏式的收纳方式，把不需要使用书房的时候隐藏起来，合上移动门后，就变成了一幅墨水画，清新优雅。 ​​​

54 :【双子女】1、外表温和，偶尔孩子气；2、内心有狂野的一面；3、喜欢旅游但也恋家，不算太宅；4、容易陷入自己的想象世界不能自拔；5、洞察力强如雷达；6、脾气多变，嫉妒心强，照顾家人很用心，很有聪明女人的一套；7、很为别人着想，热心，热爱付出，喜欢热闹 。 ​​​

55 :原来悲痛也是要代价的……还挺贵！ ​​​

56 :装饰Tips：卫生间也同样有紫红色的灯，搭配白色的卫生间用具清爽中透着一丝活泼。 ​​​

57 :【慎用蚊香】夏天蚊蝇多，家长为保护孩子往往点上一盘蚊香，以驱赶蚊蝇。但要注意，蚊香特别是劣质蚊香中掺有敌敌畏等有机磷农药，燃烧时农药散布在烟雾中，被幼儿吸入易致中毒。孩子年龄小，身体器官功能较差,对有机磷特别敏感,故不宜应用。 ​​​

58 :在寂静无声的时候，你把石英手表放在耳边，“嚓嚓”声令你切实体会到时间的流逝。但是，有时候突然间，你会听不到“嚓嚓”声，过一会又能听到了，为什么？那是因为在你听不到秒针走动的时候，出现了常人看不见、听不到、摸不着的第四维空间——时间维。 ​​​

59 :打地鼠。。。 ​​​

60 :Don’t judge my path, if you haven’t walked my journey. ​​​

61 :手机质量好原来也是错~ ​​​

62 :【鱿鱼炒菜花】1）鱿鱼卷切花刀后切块。2）菜花切成小朵，放入滚水锅中汆烫至自己喜欢的软硬度，捞起冲凉水沥干。3）热锅冷油爆香葱花，放入鱿鱼卷翻炒卷起。4）加入菜花翻炒，加入老抽，生抽，剁椒，糖，沿锅边烹陈醋，淋入湿淀粉。5）最后加盐和鸡粉即可。 ​​​

63 :以诚恳的态度去谈薪，薪资谈判的目标不是把薪资压到最低，而是为企业找到最适合的员工。在谈论薪资上不要去耍花招.不要企图用误导的语言，去许诺应聘者将来加薪的幅度会很大，只是为了求把应聘者先说进门。 ​​​

64 :【菜干排骨煲】1.广东菜干用清水浸泡至软，洗净泥沙，切段；2.排骨洗净剁成块，入沸水中焯去血沫，沥水捞出；3.以上原料放入电子紫砂煲中，加清水淹没，放一大块姜、一小匙醋，炖两、三个钟头；4.放盐调味。 ​​​

65 :主卧房-烟熏橡木地板的触感，在一份简单中深度呈现空间温度。 ​​​

66 :【自制美白祛斑汁】自制一杯美容祛斑汁也是很简单的。需要用的材料主要有雪梨、甘蔗、蜂蜜以及葡萄。雪梨中含有大量的维生素B，蜂蜜是一种天然的美容佳品，葡萄含有大量花青素，让皮肤变得更加紧绷，甘蔗中具有大量的维生素。长期饮用具有排毒养颜神奇功效哦! ​​​

67 :【红螺寺】拥有红螺仙女传说的红螺寺，是我国北方佛教的发祥地，也是京北第一大古刹。在历史上，历届主持多由皇家命派，金代的佛觉禅师和元代的云山禅师都曾主持过红螺寺，我国佛教净土宗的最后两代祖师均与本寺有缘。世有“南有普陀，北有红螺” 之说。 ​​​

68 :如果真的插不进去，不要硬来！ ​​​

69 :不会说的下场——太惨了！ ​​​

70 :男友：请你相信我！女友：怎么相信呢？男友：亲爱的，我那纯洁的爱情只献给你一个人。女友：那么不纯洁的给谁呢？ ​​​

71 :【不吃饭能减肥误区】很多肥胖者坚信只要不吃饭就可以减肥，他们认为米饭中含大量的热量，想要减肥的话就要全部都吃素，不吃主食。在日常中，只吃蔬菜跟水果，这样造成的后果是经常饿肚子，造成胃病。其实这种不吃饭减肥的方法是错误的。 ​​​

72 :【纯母乳喂养特殊情况也需喝水】虽然有些人认为4～6个月内的宝宝只需母乳，不必加喂水，但如果室内温度过高，天气太热或出现腹泻时宝宝体内也会缺水。所以，当看到宝宝嘴唇干燥时，应适当喂几口白开水。为避免宝宝处于过干的环境，建议父母最好将室内温度控制在20℃～25℃。 ​​​

73 :【如何激发自己的潜能】1）自信：把自己当做领袖；2）释怀：抱怨于事无补，倾心面对未来；3）聚焦：不同的聚焦产生不同的情绪和思路；4）行动：决定改变态度，动作创造情绪，信念改变人生；5）能力：用智慧整合资源，把愿景变成化学变化的现实；6）仿效：仿效成功人士，留意他的教导和指点。 ​​​

74 :某富豪托人到处寻求“长生不死秘诀”，花费巨额钱财，终于得到“长生不死秘诀”的正本。富豪将家中所有门窗关紧了再将“正本”打开一看，上面写着：“让你爹妈不要把你生下来！” ​​​

75 :【瘦脸针受欢迎几大原因】1、不动刀、非手术，瘦脸后效果宛如天生，曲线更柔和 。2、注射以后无痕迹、无创伤。3、见效更快，一般在注射一周到半个月即可看到明显的瘦脸效果，个体差异人群，更可在7天左右即见效，完全定型在25天到45天左右。4、注射时间很短，一般仅需5分钟！ ​​​

