校服一穿谁说我不乖莉 女/海外         加关注

让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧！

“我不要你的承诺，不要你的永远，只要你真真切切爱我一遍，就算虚荣也好，贪心也好，最怕你把沉默，当做对我的回答，原来你什么都不想要...”——张惠妹《原来你什么都不要》 ​​​

1 :总有些我可以不用心想起也能从哪个地方蹦出来的记忆 ​​​

2 :磨眼里推稀饭——装什么糊涂 ​​​

3 :喜欢斤斤计较的人不要适合恋爱伤了别人伤了自己 ​​​

4 :上梯子摘星星——够不着 ​​​

5 :很喜欢把凉凉的手伸进你的衣服里。 ​​​

6 :严霜降处，难伤夫翠松青竹，烈火焚时，不损其良金璞玉。 ​​​

7 :爱一个人不需要任何理由，一直等到彼岸花开。 ​​​

8 :两个相互珍惜的人，应该不会想过份去占有彼此，而是偶尔想到对方时就觉得很好，甚至都不敢想太多未来，你怕想多了，就会惊动这小心翼翼又暗自浮潜的情愫。它比暧昧明朗，也比暧昧羞怯。 ​​​

9 :你拿别人当朋友，他拿你当根葱么？ ​​​

10 :慎型平政，处之以公。 ​​​

11 :蚊子，你什么时候能进化到不吸血，去吸脂肪呢. ​​​

12 :我的脾气赶走了很多人但也留下了最真的人。 ​​​

13 :小伙子扛大梁——浑身是劲 ​​​

14 :最好的旅行，就是在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。 ​​​

15 :天才，就其本质而说，只不过是一种对事业、对工作过盛的热爱而已。——高尔基 ​​​

