Angel1129媛 女/山东         加关注

人类有一个暴君，那就是蒙昧。

【阿克苏托木尔峰】阿克苏托木尔峰“托木尔”，维吾尔族语，意为“铁山”。托木尔峰海拔7443米，位于东经80.1度，北纬42度，座落在新疆维吾尔自治区温宿县北部，天山山脉横穿哈萨克斯坦全境并延伸到我国新疆自治区中部，东西长约2500公里，托木尔峰就是天山山脉在我国境内的最高峰。 ​​​

1 :有时明明是被取消了年终奖，却是要装得毫不介意：“公司渡过难关最重要”；自己点灯熬油做出的创意被上司改得面目全非，也得咬着牙微笑，牙缝中挤出几个字： “果然是不一样啊”。 ​​​

2 :一个成功的企业就应该注重营造这样一种氛围，让每一个员工都觉得自己是企业的主人，要将个人的事业发展融入企业目标中，与企业荣辱与共。 ​​​

3 :【适合一个人的旅行地】1．最诗意：云南丽江； 2．最时尚：上海or香港； 3．最温暖：海南三亚； 4．最浪漫：厦门鼓浪屿；5．最经典：杭州西湖； 6．最散心：台湾金门岛； 7． 最悠闲：安徽宏村； 8. 最古朴：贵州黔南。有时候，就想一个人去走走，散散心。 ​​​

4 :【细菌滋生致毛孔粗大的解决方法】皮脂分泌旺盛极其容易在脸部滋生细菌，导致毛囊炎和皮肤瘙痒等症状，进一步加重毛孔粗大的问题。解决方法：避免毛孔周围细菌的聚集，减轻皮肤的不适应感觉，从而达到收缩毛孔的目的。 ​​​

5 :两只狗狗误入一条小船，被卷入湍急的河流，一只黑色的拉布拉多英勇下水救了它们...http://t.cn/R4hngj7 ​​​

6 :如今的太阳能产品层出不穷，就连相机背带也变成太阳能的了。通过背带上的软性太阳能板吸收光能，转化为电能后储存于蓄电池中，再输入至相机内为其供电。在你外出摄影的时候，当自带的电池没电时，这个太阳能相机背带就能帮你解燃眉之急了。 ​​​

7 :新加坡国立大学的研究人员最近开发了这款味觉仿真器，将特制的电极放在舌头上，通过引发细致入微的电流和温度变化来仿真出感觉真实的酸甜苦辣。但目前该产品还在研发阶段，还不能模仿出真实食物的味道，但革命性颠覆舌头味觉的日子已经不远了。 ​​​

8 :【测试全新奔驰V 250 BlueTEC】从动力水平、车型定位来看，这台V 250 BlueTEC又是最高级别的版本。在欧洲市场上，还有V 200以及V 220两种低功版本可选；另外还有一系列搭载不同排量发动机的Vito（等同于国内的威霆）车型，Vito车型比V级定位低，如同现款福建奔驰的威霆与唯雅诺。 ​​​

9 :前后鼻音不分，说多了都是泪啊~ ​​​

10 :【牛油味葡萄干蛋糕】1.把鸡蛋打发好后，加入预拌粉，搅拌一分钟至均匀2.再加入油和葡萄干混合均匀，搅拌一分钟，放到烤盘中七成滿3.烤箱预热180度，放烤箱烤25分钟即可。 ​​​

11 :老公赞美道：“一个人做菜不管好吃不好吃，但只要敢做，就是一个脱离了低级趣味的人，一个只知道吃的人。” ​​​

12 :人生没有色彩，打开窗户看看世界！ ​​​

13 :【谈恋爱时毫无情趣的星座男】冠军（摩羯座）、亚军（金牛座）、季军（处女座）、第四名（巨蟹座）、第五名（狮子座）、第六名（水瓶座）、第七名（射手座）、第八名（双鱼座）、第九名（天秤座）、第十名（白羊座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（双子座）。 ​​​

14 :【养生多吃四种菜】①豆芽防口干唇燥：豆芽味道鲜美，有助滋养润燥、清热解毒；②荠菜能补钙：荠菜中维生素C、类胡萝卜素、钙含量都较高；③莴笋抗过敏：研究发现，莴笋可抵抗春季因过敏而引发的鼻炎；④韭菜提高抵抗力：韭菜富含膳食纤维，可促进肠道蠕动，预防便秘，还可以固阳气，提高免疫力。 ​​​

15 :【超省事的韩国拌饭——泡菜拌饭】1.先煮一锅米饭，煮饭的同时把所有蔬菜洗净切丝;2.锅烧热后加一点油，煸炒一下甘蓝和胡萝卜，加盐调味出锅;3.切泡菜的时候，要尽量捏干净汤汁再放到案板上切;4.米饭煮好后放大碗里，加上甘蓝、胡萝卜，青椒丝、泡菜丝、芝麻，泡菜汁和盐拌匀。 ​​​

16 :老太太接到了一个诈骗电话，对方谎称是她儿子。但她儿子在两年前已经死了，但那骗子的声音和她儿子实在太像，她舍不得挂断。骗子虽然说得口干舌燥，但发现根本骗不了她！老太太随后把真相都告诉了骗子，最后请求骗子再说一句吧。骗子思考片刻，答：“妈，保重啊。”挂了电话。 ​​​

17 :【多补水】 关于补水的重要性小编已经强调过很多遍了，当肌肤出现干燥、暗沉、粉刺等问题时，第一时间先补水，其它都先不要管。当肌肤水分充足了，肌肤问题就会减少很多，接下来再有针对性的解决剩下的问题。 ​​​

18 :【青海湖】青海湖是一具富有神奇色彩的游览地，也是一个为全世界科学家所注目的巨大宝湖。它浩瀚神秘，是大自然赐予青海高原的一面巨大的宝镜，清澈碧蓝的湖面上微微泛动的波澜似乎在悄声述说着一个古老的传说…青海湖位于青海省东北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖 ​​​

19 :【街拍示范】酒红打底衫+半身裙+高跟鞋+条纹流苏斗篷。 ​​​

20 :【每周两次豆制品】美国哈佛大学公共健康医学院的科学家发现，每周至少吃两次豆制品，乳腺癌的发病风险降低24%。我国豆制品中种类丰富，营养价值也不同，如豆腐好消化、豆皮补铁补锌、豆浆富含大豆异黄酮等等，大家可变着花样吃。不过，肾病患者要少吃。 ​​​

21 :carzor多功能组合工具卡，卡片设计，超轻超薄，可放入钱包随身携带。集9种工具于一体，包含锯齿刀、开瓶器、螺丝刀、指南针、放大镜、刻度尺、小牙签和小镊子，按需取用。 ​​​

22 :摩羯不温柔、摩羯脾气不好、 摩羯容易生气、摩羯容易吃醋、摩羯容易心痛、摩羯容易胡思乱想、摩羯很任性、摩羯生气时不想说话、摩羯开心了会傻笑、摩羯受委屈会放在心里、摩羯在乎了就想被你知道、 摩羯喜欢在伤心的时候听伤心的歌，这就是真实、从不装b的摩羯座！ ​​​

23 :青春炙热的浆汁停止了喷发，代之而立的是肃穆的山岗。人的生命力，是在痛苦的煎熬中强大起来的。 ​​​

24 :请别计较双子女生 她们只是习惯一个人而并非清高 她们只是没有安全感而并非幼稚 她们只是想有个疼她的男人而并非懦弱 她们只是爱逞强而并非乐观 她们只是一个需要人关心的双子女生 请别计较她们。 ​​​

25 :这妖娆的姿态，真是给建筑师跪了。 ​​​

26 :搭配技巧：深蓝色衬衫+黑色皮裤+灰色高跟鞋+灰色挎包。 ​​​

27 :【立体动物T恤】这是国外网站上正在出售的一款狗头T恤，和大多数T恤不一样的是，整个T恤的前部变成了一只金毛狗狗，立体感极强，似乎都能听到狗狗呼哧呼哧喘气了。 ​​​

28 :【埃姆舍公园】埃姆舍公园巧妙地将旧有的工业区改建成公众休闲、娱乐的场所，并且尽可能地保留了原有的工业设施，同时又创造了独特的工业景观。园内纵横交错的铁路、公路、运河、高压输电线、矿山机械、高大的烟囱、堆料场等成为地区的典型景观。 ​​​

29 :【里斯本】里斯本是一座可以带给你无数的感动和惊喜的城市。它承载着葡萄牙最繁荣时期的历史遗迹。这座古代强国在多重磨难后，造就了现在的魅力，这里有最古老的有轨电车，最古老的建筑，也有繁华的现代都市，新旧交替，让人感慨万分。 ​​​

30 :【栗林公园】位于四国的香川县，高松市南郊紫云山东麓，分为南、北两个庭园，总面积约75公顷，是被指定为特别名胜的庭园之中最大，曾是江户时代全日本最著名的『回游式大名庭』。公园以6个水池和13处假山丘布局而成，景致多样，春夏秋冬四季鲜花景色富于变化，可以说是凝聚了日本自然美宝贵文化遗产。 ​​​

31 :当地时间2013年11月19日报道，极限运动摄影师Thomas Senf跟随一团队无畏的冰墙攀岩者去了挪威，捕捉人类挑战自然的伟大瞬间。而这一项目最特别的就是闪烁着奇幻蓝色、橘色和绿色的冰晶瀑布。这奇妙的景象，就好像来自另一世界一样，令人感觉置身仙境，不敢相信。 ​​​

32 :【炖肉时放块苹果】不但苹果香味可消除猪肉的异味，而且还能起到降低胆固醇的作用。此外，苹果富含钾盐，进入人体血液后，能将钠盐置换出，并排到体外，从而降低血压，对动脉硬化、冠心病、脑血管病有保护作用，可为心脑血管疾病患者食用肉类时提供“保护伞”。 ​​​

33 :【桂林伏波山】孤峰挺秀，一半插入江潭，另一半则枕于陆地。每年春夏，江水暴涨，山麓遏阻急浪狂澜，使江水倒转回旋，有降伏波涛之力。山的东面是临江回廊、伏波茶室和依崖而建的听涛阁，西面有登山石阶，可达半山亭和山顶，登高眺望，可看到桂林清秀如画的水光山色！地址：桂林市叠彩区。 ​​​

34 :【胎动较弱】胎动较弱属于常见异常胎动现象之一。孕妇的胎盘功能不全，就会造成胎盘给胎儿的供氧不足，使得胎儿出现长期缺氧的情况，因此胎动也就变得较弱。 ​​​

35 :【新手的守则】作为新人表现是必要的，但切记过度，恨不得包揽下所有的事情，只会让你之后焦头烂额。弄清楚自己的职责，只做自己份内的事情，别人不要求，你就不要主动去参与他们的工作。 ​​​

36 :【DIY口水鸡】 麻鸡洗净加水煮一会，捞出入冰水泡冷。锅热油、花椒，爆香后捞出花椒，与辣椒粉拌均匀，继续烧热剩余的油，倒入辣椒粉中，拌匀。蒜末，生抽，鸡汤，香醋调成酱汁。炒香花生米、芝麻，鸡切块码放碟中，倒酱汁，撒上芝麻和花生碎即成。 ​​​

37 :小编的话：小厨房整体橱柜的柜面全部被黑板面取代，画上图案就显得太过繁杂，简单的表情，小图案，用来标示橱柜内收纳的物品类别，方便了拿取。 ​​​

38 :天蝎座的女生爱胡思乱想，极度没有安全感，就算自己很优秀很漂亮，也会这样，有时候喜欢咄咄逼人，充满诱惑，难以捉摸，安静中潜藏着挑逗，容易受伤却故作坚强，个性倔强，虽冷漠孤独，但对喜欢的人却热情搞怪，百变天蝎女，你值得拥有。 ​​​

39 :嘿?嘿?，?今?天?主?人?不?在?家?，?看?谁?还?能?来?救?你！ ​​​

40 :和老婆恋爱三年，结婚七年，现在儿子五岁多，前几日与其商量孩子大了该分床睡，万一看到一些限制级的动作就不好了！老婆坚决拥护老夫的决定，再与儿子商量商量再商量后，我光荣的睡到了小屋！ ​​​

41 :惊讶的说道：“哎呦喂，我就出去半个月，你还变洋气了哈，脚趾头还涂了指甲油，而且还是绿色的，难道你是想给我戴绿帽子吗？” ​​​

42 :【容易读错的字：猱】“猱”并非冷僻字，中学课本里就多次出现，如曹植《白马赋》：“仰手接飞猱，俯身散马蹄”，又如李白《蜀道难》：“猿猱欲度愁攀援”。还有一成语“教猱升木”（教猴爬树，比喻指使人干坏事），其中也有这个字。“猱”指一种猴子，有很多人将“猱”读成róu，其实错了，应该读náo! ​​​

43 :【去眼袋和黑眼圈方法：土豆片敷眼】土豆洗净去皮，切片后，将土豆片敷在眼上，约5分钟后用清水洗净，夜晚敷更有助消除眼睛疲劳，土豆有美白的作用，可以改善黑眼圈。注意：不要用有牙的土豆，因为有毒。 ​​​

44 :【妈妈最容易买错的婴儿用品】99%的准妈都会提前准备各种婴儿用品,然后满怀幸福地期待宝宝降生.在养育宝宝的过程里,才尴尬地发现居然有99%的用品都买错了!这些能让准妈们如此“失败”的婴儿用品到底是什么?1.婴儿服2.婴儿洗护用品3.婴儿床4.被褥组合5.婴儿车6.婴儿湿巾. ​​​

45 :【安徽石台牯牛降龙门景区】国家级自然保护区牯牛降，古称“西黄山”，位于安徽省祁门县和石台县交界处，主峰海拔1727.6米。石台牯牛降是国家AAAA级旅游景区，目前已开发的是龙门景区，主要景点有：严家古村、龙门潭、四叠飞瀑、鸳鸯潭和情人谷等。 ​​​

46 :【脆皮香蕉】1.香蕉去皮，从中间切开，切成寸段。2.鸡蛋打散，和面粉、香油一起入碗中拌匀，再放入切好的香蕉段拌匀。3.锅中放油烧热，把蘸好糊的香蕉段依次放入锅中，炸成金黄色，捞出沥干油，放入盘中，撒上白糖。 ​​​

47 :“老包的脾气你还不知道，只要是坏人， ​​​

48 :【黑宝熊乐园】黑宝熊乐园有为人们健康作贡献的黑宝药业，又有与杂技之乡的艺人“人熊共舞、同台献艺”的表演特色。这熊类王国有着800只熊，以其笨拙而可爱的体态欢迎着各方的游客，令人忍俊不禁。但看到精彩的杂技后，又不禁惊叹。 ​​​

49 :我想说：我老公回来了，下次吧。 ​​​

50 :【雪铁龙新C4毕加索上市】雪铁龙全新C4毕加索是基于EMP2平台打造的MPV车型，该车分为5座版和7座版，在今年上海车展期间全新C4毕加索正式亮相。 从东风雪铁龙官方获悉，雪铁龙全新C4毕加索已经正式上市。全新C4毕加索共推出6款车型，其中包括3款五座版C4 PICASSO和3款七座版GRAND C4 PICASSO车型。 ​​​

51 :装饰Tips：用木板搭建的简易阳台非常有感觉，几个白色的单人椅放上舒服的坐垫，阳光好的时候在这里晒晒太阳聊聊天也是再好不过的了。 ​​​

52 :装饰Tips：网格式的棕色瓷砖，不仅具有防滑作用，还便于主人清洁打扫。灶台下方的白色拉式收纳柜，使得餐具的摆放更显整齐。 ​​​

53 :女艺术家竟用动物生殖器官和内脏等肢体创作花朵！网友们曾经看过酷似女生生殖器官的花，这次艺术真的用动物生殖器官做成的“真花”。 艺术家海德工程从2003 年开始用各种动物肉体作为材料..其它艺术家开始质疑这项原则，从伦理上禁止用动物的尸体内脏和生殖器官等作为材料创作雕刻花朵。 ​​​

54 :【孩子过度依赖你的表现】害羞。家长需要了解孩子，加以正确引导。2、缠人。缠人表示孩子缺乏自立、情绪不定，家长做到不过分保护孩子，培养孩子自立能力，多让孩子自己拿主意，尊重他的选择。3、恐惧。注意不能让孩子的恐惧感变成一种持久的不快。4、不合群。父母多鼓励孩子与同龄儿童交往。 ​​​

55 :人总要找点事情做，让自己忙起来，忙起来才知道生活不易，才明白平时的忧伤都是矫情。 ​​​

56 :小萝莉：“等一等，我还要回家收拾一些东西~” ​​​

57 :看?什?么?看?？?没?见?过?帅?哥?！ ​​​

58 :玄关-意大利的板岩砖界定玄关位置，推开家门，喜爱的书籍、模型成为主角的场景安排，格外具有故事性。 ​​​

59 :特别之处：其沙子主要成分是橄榄石，从而形成一片碧玉般的海滩。当地人传说这些绿沙是火山女神的泪滴。远远望去，整个沙滩好像一块细腻的碧玉陈列于海天之间，令每一个看到它的人感到万分惊奇。 ​​​

60 :【“马大哈”由来】据志忠、成蛟《岂只是疏忽》文，50年代初，天津相声《买猴儿》，塑造了一个马马虎虎、大大咧咧、嘻嘻哈哈的人物：马大哈。他写购物单，将“到（天津）东北角买猴牌肥皂五十箱”写成“到东北买猴五十箱”，结果闹出许多笑话。此相声后来被批为反党，但“马大哈”一词却迅速传遍全国。 ​​​

61 :哥们要去当兵了，走的那天我去给他送行。他爸摸着他的头说：“儿子啊，咱家什么都不缺，就是缺个烈士。”你是亲爹么？ ​​​

62 :若你没有经历过我的旅程，就不要来批判我走的道。 ​​​

63 :????晚上进电梯，老公看着自己说：“唉！说好要减肥的，又吃了这么多！”我说：“咋了？”他说：“胖真的很不方便。”我说：“怎么、。上厕所蹲不下去吗？”他说：“蹲倒是能蹲下去，就是擦屁股的时候有点够不着了！”???? ​​​

64 :【孕妇补维生素的7种蔬菜】1.姜,适量食姜可缓解孕吐。2.莲藕,孕妇出现喉咙痛、便秘可食用。3.大蒜,适量食用可以防止饮食不洁引起的胃肠道不适。4.菜心,孕妈妈保持美丽的秘密。5.茄子,妊高症的孕妇可适量食用。6.丝瓜,对手脚水肿、腰腿疼痛有一定功效。7.菠菜,适量摄取平衡内分泌功能、消除疲劳。 ​​​

65 :瞬间碉堡了，现在的女孩真开放！???? ​​​

66 :【番茄姜味虾】先在虾背上划一刀，取出沙肠后，洗净沥干，用料酒腌10分钟；番茄酱、番茄沙司、盐、白糖加两勺清水调成汁备用；锅中放入适量油，油热后放入葱末稍煸；放入腌过的虾炒透；放入刚调好的汁略炒；出锅时放姜末即可。 ​​​

67 :【路虎将引入“超豪华”SUV】从国家商标局了解到，捷豹路虎有限公司已向国家商标局注册申请了“SV Autobiography”商标，这预示着捷豹路虎旗下的SV Autobiography系列车型将引入国内，而首款产品则有望是揽胜SV Autobiography。 ​​​

68 :【红军长征胜利景园】红军长征胜利景园位于甘肃会宁县，为了缅怀先烈的丰功伟绩，弘扬红军长征精神，甘肃省修建了“红军长征胜利景园”。景园巧妙的利用桃花山的山形地貌，自然风景，采用摹拟与微缩相结合的手法，形象、逼真、生动地再现了红军二万五千里征程的千难万险，雄奇壮观，以景观反映史实。 ​​​

69 :【虹之松原】虹之松原位于日本佐贺县唐津市的唐津湾沿岸，是在沙滩上生长着绵延5km松树的风景胜地。沙滩松林的风景自古就为日本人所喜爱，虹之松原与静冈县的三保松原、福井县的气比松原并列称为日本三大松原之一，现在被指定为国家特别名胜。银白色的沙滩上蔚蓝色的大海与黑松织成的景观非常美丽。 ​​​

70 :孩子用手叉腰，倔强地回答：“我不是小鬼，我是小战士。” ​​​

71 :党卫军记录了在集中营关押的犯人数目，根据释放，转移和死亡分类。根据党卫军文件，有33462 人死亡。这个数字不一定准确：在1944年前处死的人中许多被列入“移交给盖世太保”。此外，1941年来，大量苏联战俘被屠杀。执行死刑的囚犯没有登记，因此就不在党卫军33462人的名单中。 ​​​

72 :【完美芦荟胶可延缓皮肤衰老】每晚芦荟胶可以有效延缓皮肤衰老，这是因为完美芦荟胶里含有氨基酸、维生素、矿物质、酵素、有机酸以及水，是皮肤必不可少的营养元素，从而能够使皮肤紧致而细致，预防皮肤因为松弛而失去水分。 ​​​

73 :清晨坐公交的囧事啊…… ​​​

74 :位于英国伯克郡泰晤士河一座连接市区的桥墩上惊见一个长方形“红色框框”，仔细一看竟然是个邮筒，这是一名邮差所发现，随后他通报当地邮局。 ​​​

75 :弹弓照相机是来自Sung Young Um & Jung Eun Yim 的创意。它的使用就如同玩真正的弹弓一样，只不过拉动皮筋不是发射“炮弹”而是触发相机快门。当你拿着它对准朋友的时候，他们定会误以为是弹弓而做出惊悚的表情，从而可以捕捉到更为真实的一面。 ​​​

76 :【娘娘山】娘娘山又名金娥山，位于西宁市大通新城。山顶有一座天池，每到夏季雨水旺盛之时，天池里水波荡漾，池畔蝴蝶飞舞，五色的斑斓。游人登山观日出时，朝阳、山花、蝴蝶相映成趣，这便是西宁古八景中的“金娥晓日”。 ​​​

77 :编辑点评：呈U型的窗户让方形的客厅空间能够充分地采光，小小的空间显得宽敞明亮。铝合金格子窗框大方结实，更让客厅具有了立体感和画面感。灰色的地毯与简约的木桌沙发和谐搭配，自然地融入整体。 ​​​

78 :【崇左市】崇左市位于广西壮族自治区西南部，北回归线以南。原为南宁地区公署的一部分，于2003年8月6日正式挂牌成立。崇左市面向东南亚，背靠大西南，东及东南部接南宁市、钦州市，北邻百色市，辖江州区和扶绥、大新、天等、龙州、宁明5个县，代管县级凭祥市。 ​​​

79 :窗户高度足够，旁边没有高楼遮挡，主卧采光一级棒！虽说没有风格，但JOJO还很心思地在主卧墙上用挂画来修饰。 ​​​

