M约定培 女/浙江         加关注

我宁愿靠自己的力量，打开我的前途，而不愿求有力者垂青。

生活处处是风景，创意就在你身边。 ​​​

1 :小编点评：一个个钢丝被设计成了鸟笼的形状，非常的个性。在后面糊上一层白纸或者白布之类的就变成了一个小小的收纳袋。里面可以加上自己喜爱的照片、艺术画之类的，相信效果也不会差到哪的。 ​​​

2 :狮子座物语：多希望有个人能时不时的给我小温暖、小感动。这是狮子的心情写照，要是看到这句话，就快点去关心一下身边的小狮子们吧！相信我，你的小小付出，会得到狮子大大的回报！狮子座就是这样，别人对我好一分，我对别人好十分。 ​​​

3 :双子眼光很高，对方必须有很强的一面才会吸引到TA，比如长相完美，性格神秘或不错的特长之类。可当对方真很优秀的时候，双子又怕自己不够好，不够出色，又会退缩。如果降低标准吧，对方没有闪光点没法对TA产生感觉，觉得自己应该找更好的。最后就这么剩下来了 ~ ​​​

4 :在职场上工作其实更多的时候只是一个技术活.想要让你记住你其实很简单，但是想要人家赏识你并记住你其实是一件很难的事情，职场上生存法则就是，知道进退，适当的倚老卖老，适当的去展示自己。 ​​​

5 :【咸蛋黄豆腐】豆腐切小块，水烧开加半茶匙盐，煮2分钟。煮豆腐期间做：咸蛋黄切丁，香葱切末。煮好的豆腐过冷水沥干。锅里放少许油，把蛋黄丁炒散。放入豆腐，炒均匀。兑半碗水，一茶匙盐，一起大火煮开，小火焖五分钟。大火收汁，出锅前撒葱花即可。 ​​​

6 :【法拉利升级版F12减重110kg】F12tdf使用了更加出色的动力系统，采用自然吸气进气发动机，反应迅速，声浪与F1赛车相似；双离合自动变速箱进行调校后换挡更加平顺。在高转速下，发动机节流阀响应速度快，使F12tdf颇有赛车范儿。 ​​​

7 :在美国，有一个人在一年之中的每一天里，几乎都做着同一件事：天刚放亮，就伏在打字机前开始一天的写作。这个男人名叫斯蒂芬。斯蒂芬?金的经历十分坎坷，他曾经潦倒得连电话费都交不出，电话公司因此而掐断了他的电话线。后来，他成了世界上著名的恐怖小说大师，整天稿约不断。 ​​​

8 :离婚，好久没开心过了…… ​​​

9 :【上班族喝七种茶润肺补气】①姜苏茶，适用于风寒感冒、头痛发热等；②桔红茶，润肺消痰；③铁观音茶，清心明目；④萝卜茶，清肺热、化痰湿；⑤银耳茶，滋阴降火；⑥桂花茶，温补阳气⑦苦瓜茶，利尿。 ​​​

10 :【罗马广场】在法兰克福现代化市容中，仍然保留着一个中古街道面貌的广场——罗马广场。这里有举行过神圣罗马帝国皇帝的选举、加冕典礼的大教堂，还有旧市政厅、尼古拉教堂，以及正义女神像喷泉。夏天，这里成为“缅因河之夏”的节日广场；冬天，在圣诞节前四周，又有圣诞购物市场在这里举办。 ​​​

11 :公交车上一大哥在打电话：“你要一百万块是吧，他那要五十万块是吧，一会我就给你们送去！”坐在对面的小妹羡慕地问：“大哥，你太帅了，你是干啥的呀？”大哥：“我就是一个司机。”小妹：“你一个司机咋那么有钱啊？”大哥：“有什么钱，我是给工地拉砖的！” ​​​

12 :每天都洗的很干净~ ​​​

13 :【菜花是穷人的医生】菜花有“天赐的良药”和“穷人的医生”的美誉。①有些人皮肤一旦受到小小的碰撞就会变得青一块紫一块，这是体内缺乏维生素K的缘故，多吃菜花可以补充维生素K。②菜花保护视力。③增强免疫力。④减少心脏病与中风危险。 ​​​

14 :【职场做事】有能力就做点大事；没能力就做点小事；有权力就做点好事；没权力就做点实事；有余钱就做点善事；没钱就做点家事；动得了就多做点事；动不了就回忆开心事。我们肯定会做错事，但要尽量避免做傻事，坚决别做坏事。生活其实没啥事，一辈子也就这回事！ ​​​

15 :【干锅千层豆腐】1）豆腐切块,肉切丝。2）香菇洗净切片,青红椒切丝,洋葱切块。3）千叶豆腐入锅煎至两面金黄。4）锅内留油,放入姜\蒜\五花肉煸出油。5）放香菇炒香,大冲辣椒酱1大勺。6）放入青红椒翻炒,加盐.酱油.蚝油.料酒炒匀。7）再倒入煎过的千层豆腐，炒香后起锅倒入内垫上洋葱的锅仔。 ​​​

16 :阿琴：“不对吧！我那天明明在你家书架上看到一本。” ​​​

17 :【2016最值得去的旅游胜地（2）——日本】日本，春夏秋冬从南到北都有数不尽的风情，春日里上野公园中飞舞的樱花吹雪、在镰仓海边泛着柠檬气息的灿烂盛夏、与恋人携手散策在京都枫红的时节、披上一身绚烂的和服踩在冬日落雪的木桥上，泡在热气腾腾的温泉里。还有那诱人的日式料理。。。。 ​​​

18 :【土豆小排骨】原料：土豆，排骨，鸡蛋。做法：1.排骨切小块，加蛋清，生抽，糖，腌几分钟，然后逐块放入热油中略炸至金黄，捞出待用。2.土豆切厚片，然后用慢火煎熟(时间久一点)。3.再加入排骨，和土豆一起翻炒，加一点水，焖片刻，加盐，糖。 ​​​

19 :为师知道了，穿过那扇钢门。就是直肠小道。颠簸半小时，就可以取到真精啦。 ​​​

20 :地中海的蓝白与田园的原木色，整体浓淡适宜，加之地板上采用的深色复古砖，浪漫之余，更增添几分居住的稳重感。 ​​​

21 :不企图你们会记我多久，但当想起我，请微笑。愿你们走得不辛苦，迷路的时候，有人把你们接回家，哭泣的时候，还有角落可以躲藏，现在你我都还有新的愿望要期盼，还有新的人要爱，也是不枉我们都去做过对方心里的，那一颗牙齿了。 ​​​

22 :玩成这样才跑回家，都不敢抬头看主银的眼睛 ​​​

23 :【第六感最强星座排名】冠军（双鱼座：有一种天生的,直觉性的洞察力）、亚军（天蝎座）、季军（巨蟹座）、第四名（天秤座）、第五名（狮子座）、第六名（金牛座）、第七名（处女座）、第八名（射手座）、第九名（白羊座）、第十名（摩羯座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。 ​​​

24 :装饰Tips：厨房里空间充足，走动方便，靠近窗台的地方设置了架子等，便于收纳各种厨房用具，还可用于装饰的绿色植物。在做饭的时候还可以不时欣赏一下窗外的景色。 ​​​

25 :【必看！父母该懂的9个育儿道理】1.有孩子的夫妻更快乐；2.不要整天围着孩子转；3.避免严厉的批评；4.规律作息有助孩子大脑发育；5.一起做家务，孩子更快乐；6.少让孩子看电视；7.锻炼让孩子表现更好。 ​​​

26 :书柜巧妙利用墙壁空间，墙上没有其他过多装饰，美观又实用。 ​​​

27 :如果你现在已经产生了一定危机意识,但是还没真正下定决心开始学习深造，别犹豫，有更多理由告诉你职场充电真的很重要。越早的开始学习.那么你的未来职场生涯越开阔。 ​​​

28 :【面试前准备工作】1)准备简洁的自我描述:自己与众不同甚至独一无二的地方,兼顾不突出,30秒;2)研究公司;3)认真阅读招聘启事,研究职位要求;4)了解自己适合这一职位的原因;5)不断努力提升工作技能;6)在头脑中储备一些对应聘职位的问题;7)千万不要抱怨前工作;8)诚实。 ​​​

29 :【吴哥古迹·绽放在废墟里的微笑】吴哥古迹的壮美，在这片近3000平方米的建筑群里真是体现的淋漓尽致，很多画家常年待在那些石砌的古庙里，描绘眼前看不完的奇迹，无论黄昏黎明，晴天下雨，吴哥，总有它的美丽。PS：图上的景观有没有让你想起一部叫《古墓丽影》的电影。 ​​​

30 :【养生讲堂】如果想让宝宝消化蔬菜类食物，就要给予合适的蔬菜，避免韭菜、芹菜、黄豆芽等含纤维素较多或整粒的不容易消化的蔬菜，可以选择嫩叶菜，菠菜叶、青菜叶、胡萝卜、笋瓜、西红柿等营养价值较高的深色或绿色蔬菜，蔬菜选择尽量做到多样性，让孩子尝试各种蔬菜。 ​​​

31 :Pirelli Coffee Mug 是由Behzad Rashidizadeh 设计的一款咖啡杯，其设计灵感来自F1赛车上的车轮，黑色的杯身如同一宽厚轮胎，而杯底更有黄色的轮毂、红色的气门嘴，再加上轮胎倍耐力（Pirelli）的标志，喝咖啡，将你带入充满激情的F1赛道里。 ​​​

32 :有成千上万的好点子都在世界各地涌现,如果他们能够实施，就能让任何的人成为百万富翁。但是往往真正起作用的只是那种实践点子并且将它们变成现实的能力. ​​​

33 :楼梯下方好低调，复古柜子有腔调，玄关从来都是随手造。 ​​​

34 :【美国男女双双变性后擦出火花变情侣】同为变性人的马克?库明斯和杰西卡?奥唐纳一直都因为性别问题遭受歧视。两人于2011年一见钟情，并计划于2014年在美国佛罗里达州完婚。他们目前正在主持一档广播节目，专门解决变性人所遇到的问题，帮助他们建立自信心！ ​​​

35 :高腰是今年的流向走向，高腰设计的机车皮外套是今秋的流行单品，而皮衣和马丁靴是最为经典的搭配，黑色的机车皮衣里搭配蓝色的衬衣，在搭配一顶黑色的帽子，为整体又加分不少。 ​​​

36 :上学生涯~ ​​​

37 :【用黄瓜做美白面膜】做法：取鲜黄瓜汁加入奶粉、蜂蜜适量，风油精数滴调匀后涂面，20-30分钟后洗净，或将黄瓜洗净切薄片直接贴在脸部，具有润肤、增白、除皱的作用。 ​​​

38 :【胡萝卜玉米饼】1.胡萝卜擦成细丝，打入三个鸡蛋，加入玉米粉，搅拌均匀，加入盐调味；2.平底锅放少许植物油，锅热了以后开中火；3.一切准备就绪可以煎了，用小汤勺舀一勺放到锅里摊成圆饼，两面煎成金黄，可以出锅了。 ​​​

39 :??一天，一个特别爱贪小便宜的男孩听到一个女孩说：“我捡到了一只笔，你们谁的？” ​​​

40 :【保持心情舒畅】很多人都有过这样的经历，“我一生气就胃痛”。郁怒伤肝，肝气犯胃，即可引起胃脘痛、呕吐、泄泻等胃肠道疾病。因此，要保持情绪稳定和心情愉快。冬季日照缩短，容易情绪低落，建议坚持运动，尽可能多到户外晒太阳。 ​​​

41 :【XC90豪华版20日将全球首发】从芬兰媒体worldcarfans获悉：沃尔沃还将为中国等市场打造XC90豪华版特别车型，该车将于4月20日在上海车展进行全球首发。据了解，XC90豪华版采用独立4座布局，有望年内投放中国市场。 ​​​

42 :【象山景区】荟萃了桂林山水和人文景观精华，是国家4A级景区，象鼻山更是桂林的城徽。园内主要景点有：象山水月、普贤塔，北边临水的三个游乐岛组成的爱情岛，南麓的云峰寺及西南面的舍利塔。 ​​​

43 :设计师Studio Entice充满诙谐的扑克牌设计，一套专为建筑师设计的扑克牌，图例有厨房，卫生间，客厅，卧室，还有人体工程学图案引用，梅花A上面的菜刀意味着这张扑克所代表的虚构空间发生了一起谋杀案。觉得这幅牌的逼格有点高的样子。 ​​​

44 :Think you, but don't bother, silent miss good, finally some dignity to herself.想你，但不打扰，静静的思念就好，把最后一点尊严留给自己。 ​​​

45 :????甲：“听说女生一起呆久了，大姨妈会同时来，那古代取三妻四妾有啥用啊？”乙：“真是傻，这就是古人为啥要分东宫，西宫。”???? ​​​

46 :【布莱德湖】是斯洛文尼亚最美丽的冰川湖，座落在阿尔卑斯山南麓，是由冰川融化后形成的。在湖中有一个森林环绕、高出水面20米的小岛，岛上有一座17世纪巴洛克式的圣玛利亚古教堂。湖四周葱绿的树林、明镜般的湖面、湖中给人梦幻般感觉的阿尔卑斯山雪白的倒影，构成了布莱德湖迷人的自然风光。 ​​​

47 :清纯美女车模优雅生活！ ​​​

48 :【铁板黑椒牛柳】1.油鸭焯水切块，白菜切菜。北菇在顶部剞十字花刀；2.锅中留底油，放蒜茸、葱段、姜花、油鸭、白菜块，加汤、盐、味精、蚝油、香油、胡椒粉、水淀粉，点明油放在煲中，褒至白菜透明入味。 ​​​

49 :如果你面试了三个不同的符合职位需求的人，你就有了三个不同的选择。可能一个看起来不错，一个很普通，而另一个是非常优秀,但是在所有的人选中，不管你多么喜欢一个应聘者，在下一次面试前，都不要立刻做出决定。 ​​​

50 :果你一生气，对方就立刻听你的，那是怕你，怕是因为爱。如果你一发嗲，对方就立刻听你的，那是宠你，宠也是因为爱。如果你一难过，对方就立刻听你的，那是疼你，疼也是因为爱。但如果不管你做什么他都不愿让步，就知道吵架，那爱究竟在哪？对你好有三个标志，要么怕你，要么宠你，要么疼你——陆琪 ​​​

51 :榻榻米也出现了很多人的家里，极富功能性的设计会让小空间呈现出更多的家居功能。窗户不妨也做些小设计吧，几个玻璃窗拼接起来就足够了，一整面墙的大窗将室外光线延伸进来，自然光线也保证了小区域的明亮自然感。担心生活隐私，做个小窗帘就都解决啦。 ​​​

52 :那天上空间生物学，老师讲到建立一个人工的自然生态系统，他说首先需要植物，因为它们能产生阳光，突然发现不对，植物怎么能产生阳光呢，他突然一楞，说不好意思，植物大战僵尸玩多了。。。 ​​​

53 :SMART的智能自行车头盔。它参照了飞行员的头盔设计，在头盔内部集成多种传感器，一个耐汗设计的光传感器会紧贴使用者的头部，同时后脑的部分是一个数据收集器，他将收集到的身体数据传输到智能手机上，手机就会对数据进行分析，包括心率、血液含氧量、血液流动速度，数据将会实时显示在手机屏幕上。 ​​​

54 :【鸟巢床】超酷的想法，住在鸟巢里的感觉一定不错。 ​​​

55 :【创意毛毡】Joanna，来自智利的艺术家Joanna，喜欢和擅长毛毡艺术，从童年开始，就开始用剪刀，针线和面料制作小东西，7岁的时候开始使用缝纫机，至制作毛毡至今已有23年了。 ​​​

56 :支付宝十年账单，小伙伴们你们还好吗？ ​​​

57 :【和1岁内宝宝说话技巧】1、多用积极肯定词句增宝宝信心；少用“别碰它”或“快停下”否定词 2、用简单语句，用丰富脸部表情传达信息。让宝宝更专注。3、和宝宝“全天候”交流。总之想知道宝宝将来语言能力怎样，先研究你是怎么说。因为宝宝说话像你！所以你是标杆~粑粑麻麻造吗？ ​​​

58 :【爽肤水需要用化妆棉吗】爽肤水需要用化妆棉，这是因为如果用手拍爽肤水容易导致使用爽肤水不均匀的情况发生，这种情况发生以后很容易导致妹子们肤色不均。所以在用爽肤水的时候，一定要配合化妆棉的使用。 ​​​

59 :【若要皮肤好粥里加大枣】大枣有生津润肺除燥、疗脾胃衰弱的功效，因此被列为上品。如能将大枣与大米、小米或糯米同煮为粥，即可有不错的保养效果，民间有“若要皮肤好，粥里加大枣”的说法。在用大枣熬粥时最好将其切成几块，这样有利于熬出枣中有效成分，增加食疗效果。很适合春夏之交食用。 ​​​

60 :办事效率！ ​​​

61 :【孩子自信要分阶段培养】10~1 岁：多给孩子关怀，拥抱和亲吻孩子，培养信任；22~3岁：大胆让孩子自己活动，鼓励孩子做些简单的事，不要一味否定；34~5岁：鼓励支持孩子的活动和建议，避免产生怀疑、内疚，尊重孩子的好奇心，耐心回答孩子的问题，重视孩子的学习成果，给予孩子展示自己的空间。 ​​​

62 :【父母应对8大紧急情况时的处理方法】包括应对 1.生病高烧。2.呕吐。3.痉挛。4.事故。5.溺水。6.受伤出血。7.撞到头。8.烧伤烫伤。 ​​​

63 :【上汤菠菜】菠菜洗净切断放入开水（加盐）中，焯烫两分钟至翠绿变软，注意先放根部再放叶子；皮蛋包皮切块；另起锅加入适量的玉米油，把葱姜蒜煸香然后把皮蛋放入小炒片刻；加入骨汤或高汤，若两样都没有加入热水即可，大火煮至汤色奶白，加入盐和少许鸡精；把调好味的汤料淋在菠菜之上即可。 ​​​

64 :看完此暴漫，小编整个人都凌乱了…… ​​​

65 :【莲藕辣子鸡】鸡翅洗净切小块，放酱油、花椒粉、糖、料酒、面粉抓匀腌制15分钟；莲藕切小块焯熟过一下凉水放入盐拌匀炸到金黄，捞出沥油；姜切丝，葱切成葱花，蒜切片，干朝天椒剪成两段；锅中放油，油热后放入葱姜丝炒出香味；放入处理好的莲藕、鸡翅、干辣椒和花椒翻炒出香味后即可。 ​​​

66 :【波茨坦广场】波茨坦广场（Potsdamer Platz）是柏林的新中心，它周围的城市景象生动活泼而又多姿多彩。在高大宏伟的现代化建筑里，餐厅、购物长廊、剧场和电影院形成了一种独特的大融合。夜晚，广场内的索尼中心（Sony-Center）及其露天帐篷屋顶在迷人的灯光照射下，颇为引人瞩目。 ​​​

67 :【护肤误区：只用化妆水保湿即可】不喜欢粘腻腻乳液的女性喜欢只涂一层化妆水，就完成所有的保养步骤。殊不知化妆水虽然是水水的样子，单用使用并不能帮助肌肤保湿。如果没有之后的乳液加固，在涂抹后十分容易蒸发，反而带走皮肤原本的水分，变得更加干燥。 ​​​

68 :据台湾东森电视台网站报道，美国加州58岁的整形成瘾者莫妮克·艾伦，为了追求美丽性感，估计动了超过200次以上的整形手术，还非法注射大约12升的硅胶，造成部分皮肤坏死，严重到连走路都有问题，几近残废，她希望自己的惨痛经验，能让人引以为鉴。 ​​​

69 :Xing Xing Deng和Shurun Shen设计的双面优盘2-TOP，与传统的优盘相比，它在插口两面都封装了金属触点，如此一来，你可以直接随插随用，不必再担心将其插反了。 ​​​

70 :【张飞庙】重庆云阳张飞庙有一段传奇的故事：张飞急于为义兄关羽报仇，被部将张达、范疆所害，其头颅被抛于江中。有渔人夜得张飞托梦，到江中打捞张飞头颅，意外捞到一罐金子，于是用此金造了张飞庙。张飞庙，又名张桓侯庙，位于云阳县盘石镇龙宝村狮子岩下。 ​​​

71 :【如果12星座都成为了恨嫁的老女人……--金牛座】“婚姻可不是儿戏”。在金牛看来金钱和物质是第一位的，金牛不奢望嫁入豪门。婚姻对于金牛来说不是简简单单就可以交代的，如果不是合适的人，合适的时机，那么不结婚成为剩女又如何呢？婚姻不是儿戏，不要拿自己的一生玩笑！ ​​​

72 :爱情其实是一种习惯，你习惯生活中有他，他习惯生活中有你。拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有~~ ​​​

73 :【空气滤清器】干净的汽油需要与纯净的空气混合燃烧才能发挥最大的燃油经济性。我们可以看到 下图空气滤清器外观的对比，是非常明显。一般更换空气滤清器的周期为1万至1.5万公里，如果超出更换范围空气滤清器将失去过滤空气进 入发动机内的杂质。 ​​​

74 :早晨特冷，和朋友去ATM取钱，巧遇运钞车加钞，只得站一旁等候。朋友问我冻手不？我冷冷的说：冻手！瞬间四杆枪指向我俩...被送入派出所。路上一直沉默我问朋友你怎么不开腔呢？瞬间八杆枪指向我俩。警察：你叫什么名字？我：蒋英羽。警察：什么名字?我：蒋英羽！警察：what is your name? ​​​

75 :【汽车脚垫】绝大多数的车型随车都会配备原厂脚垫，但材质根据不同车型会有很大的区别，比如塑料、化纤、羊毛等。在这里，我建议选择一种圈丝脚垫，不会像塑料脚垫容易滑，也不会像化纤、羊毛脚垫容易脏难打理。 ​​​

