緈辐521旬 女/江苏         加关注

丧失人格的诗人比没有诗才而硬要写诗的人更可鄙，更低劣，更有...

【好奇心得不到满足】3岁左右的孩子好奇心强，求知欲旺盛，什么都要摸摸、碰碰，这常会惹恼大人，轻则行动被限制，重则受到训斥、体罚。这样简单地对待孩子，当然会期、引起孩子的反感。 ​​​

1 :【本田S660】S660搭载是代号为S07A的发动机，它是本田为其轻车“N系列”专门打造的。为了尽量少占用车体的纵向空间，这台发动机前后短但高度较高。因为这个原因，低矮的跑车前发动机仓是无法装下它的，否则引擎改就关不上了。 ​​​

2 :狮子座一旦认定要让恋爱有成果，就能完全利用直觉向前迈进，不会装模作样，恋爱就像猛燃烧的火似的热情，重复激烈又短暂的恋爱命运的狮子女。一旦定下目标后，就完全不顾对方的一切，展开全力向他接近。相爱成了人生最大的喜悦，也是生存下去的动力来源。 ​​​

3 :【早起学“猫式”放松身体】四肢接触床面，背部向天花板拱起，就像受惊吓的猫一样；10秒钟后调整姿势，手臂和大腿垂直床面，肚脐位置向下压，尽量接近床面。每天早上花30─60秒交替做这样的动作，可增进血液循环，放松身体。 ​​​

4 :【狮子座吸引人的10个理由】1、霸气，王者风范；2、默契，绝对的默契，不用说甚至只有一个小小的表情没有任何指令就全部为你奉上；3、只对你一个人孩子气；4、夏天的光芒和温暖并存；5、负能量不让人看到，忍耐力无敌；6、体贴；7、幽默感；8、又大气又细心不粗鲁；9、你是我的，是我的，我的，的。 ​​​

5 :【炸金条】1.面包糠、黑芝麻混合拌匀，鸡蛋三个，一个全蛋，两个用黄去蛋清，充分搅匀2.豆腐切条焯水一下，去豆腐的涩味，捞出。3.依次沾生粉，蛋液，面包糠，做好生坯。4.中火炸金黄即可。蓝莓和酸奶混合，吃时蘸食。 ​​​

6 :【增1.8T/2.0T 新款奥迪A7即将引入国内】新款奥迪A7将提供1.8T、2.0T涡轮增压以及3.0T机械增压发动机三种动力配备可选，其中1.8T、2.0T涡轮增压发动机将取代现款2.5L、2.8L自然吸气发动机的位置。传动系统方面，与三款发动机匹配的统一为7速双离合变速箱。 ​​​

7 :家长：还请老师多多教育，我这孩子从小就胆小，人多的地方他不敢去，特别是打架！ ​​​

8 :看一次温暖一次！愿世界充满爱……http://t.cn/RJhtZSR ​​​

9 :【布莱德湖】是斯洛文尼亚最美丽的冰川湖，座落在阿尔卑斯山南麓，是由冰川融化后形成的。在湖中有一个森林环绕、高出水面20米的小岛，岛上有一座17世纪巴洛克式的圣玛利亚古教堂。湖四周葱绿的树林、明镜般的湖面、湖中给人梦幻般感觉的阿尔卑斯山雪白的倒影，构成了布莱德湖迷人的自然风光。 ​​​

10 :狗狗的下水照，看汪星人在水底的千奇百怪神表情。 ​​​

11 :纯天然暴走。→笑百越来越多的画师开始玩暴走了呢。 ​​​

12 :【白糖的功效】白糖中提炼的天然成分中含有丰富的维生素B1、B2、B6及维C，在用糖按摩的时候可以增强血液循环，对皮肤进行修复，达到去痘印的效果。 ​​​

13 :【红壳鸡蛋就是柴鸡蛋吗？】其实“皮”是一个具有欺骗性的东西。因为在鸡的饲料中，只要增加一些物质，鸡蛋壳的外表颜色就能变红，这种物质叫卵壳卟啉，这种物质对于鸡蛋的内部成分并不会有任何影响。所以不要根据蛋壳颜色判断鸡蛋的营养成分。 ​​​

14 :【亲民养阴润肤品——牛奶红薯糖水】用料简单，做法方便的亲民汤水，红薯中加入冰糖，生姜牛奶，驱寒发汗，养阴润肺，详细做法如图。 ​​​

15 :家长：还请老师多多教育，我这孩子从小就胆小，人多的地方他不敢去，特别是打架！ ​​​

16 :【12星座奉承度排行榜】冠军（水瓶座：头脑机智、圆滑世故）、亚军（双子座：选择性奉承）、季军（狮子座）、第四名（金牛座）、第五名（巨蟹座）、第六名（天秤座）、第七名（双鱼座）、第八名（处女座）、第九名（白羊座）、第十名（天蝎座）、第十一名（射手座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

17 :一部神剧的人物关系转折点！ ​​​

18 :搭配：黑色T恤+宽松牛仔裤+平底凉鞋+红色超长丝巾。 ​​​

19 :你要是敢动我的小太阳，我就跟你拼命！！ ​​​

20 :睡的好舒服啊。 ​​​

21 :Patty和Allen Eckman是国际公认的纸雕塑大师，1988年起，他们开始用纸来制作雕塑，纯手工完成。Eckman的曾曾祖母是切诺基族人（北美易洛魁人的一支），所以他对印第安人的精神 、文化 、生活特别感兴趣。 ​​​

22 :淋浴房地面的弧形设计高出了其他地方不少，这样能很好的防止水流出来将整个空间都弄湿。同时一面厚实的玻璃很好的将两个不同功能的空间划分了开来。水池的设计也采用了弧形，圆润的边角带来了不错的触感。 ​​​

23 :老公：“老婆，床底的皮鞋呢？”老婆：“那双皮鞋太旧了，我给扔了。”老公着急的说：“扔哪了？旧的还能穿，能省就省，日子才能越过越好！我去捡回来！”老婆：“不用捡了，鞋里的钱我都拿出来了！” ​​​

24 :当我们用一只手往插座上取出插头时，总需要另一只手或者膝盖帮忙固定着插座，才好顺势拔出。设计师Zhao Zhaohu为了让这一过程变得更为简单，设计了这款单手即可取出插头的插座。每个插孔上方都带有一个把手，只要将手轻放在把手处，以拇指为支点将其掰开，插头即可被挤出，从而轻松取出插头。 ​​​

25 :光场(light field)相机，利用镜头拍摄图片的同时捕捉到整个背景光场，能够使用户拍照结束后在照片上随意改变焦点，并能够还原景深，获得完美照片效果。 ​​​

26 :一个不小心女友流产了，她妈妈:你买几条肚里有籽的活鲫鱼炖汤给女友补身子。我去菜市场找个一家卖活鱼的，我:老板，这鱼肚里有籽吗？老板:那你挑肚子大的买，一般来说能有。我:要百分之百有的。老板:兄弟啊！总不能因为卖你几条鱼，我带它们都去做个B超吧！卧槽！！你这话说的我接不上来。 ​​​

27 :【白哈巴村】白哈巴村，位于中国与哈萨克斯坦接壤的边境线上，被誉为中国最美的八个小镇之一。白哈巴是个原始自然生态与古老传统文化共融的村落，一切都还保存着几百年来固有的原始风貌。去白哈巴旅行需要办理边境证，购买景区门票以及古村维护费。 ​​​

28 :【12星座的爱情专属味道--天秤座】棉花糖。天秤座喜欢热闹，孤单并不是他们想要，因此在他们的爱情之路就像棉花糖一样，在还没有完全决定之前，就如同丝绸般的糖一圈一圈一层一层，缠绕着小棒，就不会知道它会是什么形状，一旦天秤决定了，那就是一种坚持，让爱情蓬松美丽而甜蜜。 ​​​

29 :因为我撒谎从来不脸红…… ​​​

30 :【一汽马自达阿特兹再次召回 涉及2.8万辆】日前，一汽轿车股份有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》的要求，向国家质检总局备案了召回计划，决定自2015年5月18日起，召回2013年7月31日至2015年1月14日期间生产的国产Mazda6阿特兹轿车，共计28600辆。 ​​​

31 :一女在博客上哭诉：最近才知道，原来老公给女儿取的名字是他初恋的名字，自己的老公曾经很爱初恋。但和自己认识以来老公一直对自己很好，本以为自己是最幸福的女人，现在才知道，原来老公一直没忘记初恋，呜呜。。。？ 一网友回复：“其实你老公是想说：初恋，我草尼玛！ ​​​

32 :Dmytro and Iuliia的剪纸艺术！ ​​​

33 :【生活百科】核桃等坚果富含有益健康的omega-3不饱和脂肪酸，可以降低胆固醇，减少心脏疾病的风险。研究也发现，常吃坚果的人，罹患糖尿病、癌症，以及其他许多慢性疾病的风险比较低。坚果中的大量维生素E，也有益脑部健康。 ​​​

34 :整个厨房空间干净整洁。白色的橱柜，加上黑白色棋盘样式的地板让单调的厨房空间多了几分情调。金属质感的厨房家具，让夏日的厨房更加清爽。淡绿色墙面上的两扇窗带来了浓郁的自然气息。 ​​​

35 :夏日绿之恋宠物摄影-太子篇。 ​​​

36 :肥肉交了个女友，不到一个星期就吹了，朋友问为什么，肥肉说：“她说……看我久了，就觉得好腻哦……” ​​​

37 :【玉米司康】1、高粉低粉混合倒入碗中；2、倒幼砂糖、盐及软化后的黄油；3、将材料混合后搓成屑状；4、加鸡蛋及牛奶拌至无干粉状；5、加沥干的玉米粒拌匀6、面团装入保鲜袋，入冰箱冷藏半小时；7、面团擀开；8、取30g/份的面团，略滚圆后放入烤盘；9、入190摄氏度预热后的烤箱，中层，15~20分钟。 ​​​

38 :【吐司香蕉派】1.准备好切片的吐司和香蕉2.把吐司的边角切掉3.把鸡蛋打散放盘里4.如图把香蕉切厚片然后这样摆两片5.把对折卷好，放在蛋液里滚一圈让它沾满蛋液。6.锅内放少许油，把土司放锅里煎到双面略焦，感觉香蕉融化在里面就好了。 ​​​

39 :脸缘！ ​​​

40 :????在家发现一瓶过期的爽肤水，百度搜了一下：“爽肤水过期了，怎么废物利用？”蹦出来一个答案：“留着给我老公用！”???? ​​​

41 :因为短暂，不记得每一个细节，每一个情绪。 ​​​

42 :【蒜蓉炒菜心】1.菜心清洗干净后用水浸泡15分钟；2.煮开一锅水，放入油、盐、白糖，放入菜心，不用盖锅盖，大火煮开后再煮5分钟，捞出放进凉水中过冷浸泡一会再捞起沥水；3.热油锅，放进蒜蓉，爆香；4.倒入沥干水的菜心，大火煸炒几下；5.加入少许鸡粉，翻炒均匀即可。 ​​​

43 :一和尚卖艺，城 管叫他走，和尚不理会，十几个城 管上来就准备打和尚，和尚拿起砖头大喝一声，用手直接敲碎砖头，城 管看见说：你要讲道理，出家人不要打打杀杀... ​​​

44 :【保时捷911Carrera 素雅改装】保时捷911有着无法让人拒绝的美丽，不同于其他超跑们凶悍杀气十足的外观。911特有的优雅的姿态以及经典的水平对置发动机让他在改装界有着自己独树一帜的玩法。这辆911换装多年前火极一时的OZ轮毂，其最经典的future造型简洁，将这辆911 997的美突显的淋漓尽致。 ​​​

45 :【清凉绿豆糕】1.绿豆粉里加入糯米粉拌匀；2.加入白糖和蜂蜜；3.加入食用油搅拌均匀；4.把面捏成团，取一块放入模具里(放一点面粉防粘）压实后取出；5.把压好的面团放入蒸锅，隔水蒸15分钟；6.晾凉后放入冰箱冷藏后就可以吃了。 ​​​

46 :獠牙高跟鞋，用玻璃纤维与碳纤维制作的楔型鞋，将鞋跟部分设计成獠牙形状，让男人看了面露恐惧、女人却被那狂野且具攻击性的气质所深深吸引。 ​​​

47 :0刻度标尺（0 Point Ruler），这是一把可以将任意刻度设置为0的标尺，它有一个带数字标注的触摸屏，依靠压力感应。比如用铅笔点一下尺子边缘，接触的部分即刻变为红色的0刻度。它还有一个类似磁带孔的圈圈，手指伸进去，甩几圈就能给其发电。 ​​​

48 :给自己时间，不要焦急，一步一步来，一日一日过，请相信生命的韧性是惊人的，跟自己向上的心去合作，不要放弃对自己的爱护。 ​​​

49 :过年时最讨厌的问题！ ​​​

50 :【自制绿茶爽肤水】将矿泉水烧开，稍微冷却后，放入绿茶叶泡开。等茶水变凉后滤出茶叶，滴入4-5滴甘油，放在冰箱里保存即可。此款爽肤水有良好的收缩效果，能使皮肤变得更有弹性。最适合稍微偏油点的肌肤，对长痘痘的皮肤也很有效~ ​​​

51 :据说，部分女生对自己未来老公的要求也可以总结为一副对联：上联：高大多金很幽默。下联：活好人帅又体贴。横批：我要的其实很简单。 部分男生对自己未来老婆的要求也可以总结为一幅对联：上联：童颜巨 乳不败金。下联：腿长人美又听话。求横批： ​​​

52 :小明考试回家，妈妈问他：“考的咋呀？”小明说：“只有一道题错了。”妈妈问：“啥题？”小明说：“问3乘7等于几？”妈妈问：“你等于几”小明说：“我当时不管三七二十一等了个20.9！” ​​​

53 :【晨起不能这样做】在中风和猝死的病例中，25%左右都是在清晨起床的一刹那发病。因此，早晨醒来，不要急于起身，应在床上静卧2—3分钟再坐起来，坐2—3分钟后再站立起身。“闪电式”地从卧位变为坐位，甚至下床活动，很可能会因为血压迅速变化引起脑部急性缺氧缺血而跌倒。 ​​​

54 :哥你这样会没朋友的！ ​​​

55 :这位戴个白围脖的小盆友，你是有多沮丧啊，这坐姿。。 ​​​

56 :有时会像得了忧郁症，心情忽然的不好。事情一但过去，就会觉得自己其实只是想多了。烦恼，是用自己的过失折磨自己；后悔，是用无奈的往事摧残自己；忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；孤独，是用自制的牢房禁锢自己；自卑，是用别人的长处抵毁自己。摒弃这些，你就会轻松许多！ ​​​

57 :【8种廉价美食让你延年益寿】1豆腐：对血管硬化、骨质疏松有良好的食疗作用。2大白菜：养胃利肠防癌。3小米：益五脏厚肠胃，充津液。4大蒜：防癌。5苹果：改善心血管功能。6草莓：提高免疫力。7胡萝卜：增强视力。8鱼：降低患心血管病风险。 ​​​

58 :【培养孩子的勤劳和自立】穷养儿子富养女是一句中国民间流传的古训，穷是磨练，男孩将来成长为男人，得经得起风雨，承担更多的责任。富养女，是一种对女孩文化修养的投资，女孩子有了更开阔的眼界和对生活的正确理解，才能更自如地应对生活的各种状况。 ​​​

59 :宝宝的日用品又多又杂，爸爸妈妈常常顺手一塞，就忘了尿布或袜子放到哪里，以至于真正要用的时候找不到，搞得夫妻俩手忙脚乱，宝宝在一旁也越哭越大声。 ​​​

60 :【孩子闹情绪父母不能做的事】#铁铁转育儿#1以暴制暴“别闹了”2当孩子情绪的奴隶“不哭就去吃好东西！”3男孩别哭“男子汉不要哭”4为孩子的情绪贴标签”你这个坏孩子”5流于说教“我不是早就跟你说过了”6回力球效应“干脆把我气死好了！”7阻断话语”振作一点！”8归咎他人”都是地板害的”。 ​​​

61 :如果生活没有对你曾经犯下的错误做出惩罚，你要告诉自己，这是宽恕。但不要因此而得寸进尺。或者说，你不能因此而欺负生活，给脸不要脸。生活不想以此纵容谁，只是想让所有人明白，谁也有犯错误的时候。 ​​​

62 :感叹汪生 ​​​

63 :设计师以八十五公分的腰板铺排，做出全室一致性高度与挑高。 ​​​

64 :【孔望山】孔望山因孔子登山望海而得名，这里有秦王朝的东大门遗址；有中国最早的东海神庙遗址；有迄今为止中国唯一的汉代圆雕石象；有唐、宋、元、明各朝代官宦文豪的题刻，特别是东汉摩崖造像的发现，证实了以孔望山为起点的海上丝绸之路。 ​​​

65 :【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】 环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效。 ​​​

66 :????我一个朋友，第一次去女票家给准岳父买了一条烟做见面礼。 ​​​

67 :【一定要和恋人 密友去的八个小城】有一天，背着背包，带着相机，拉着恋人或密友，一起向着宁静优美的小城出发。远离一切 ，远离尘嚣... 1.乌镇；2.丽江；3.婺源；4.凤凰；5.九寨沟；6.平遥；7.敦煌；8.布尔津白哈巴村，赶快出发吧~！ ​​​

68 :喵星人随时随地萌你一脸，血槽已空 ​​​

69 :【家教观点】当孩子安静地投入自己的事情时，我们只需作个旁观者就够了；当孩子和小朋友发生争执，可是依然能够自己处理的时候，我们只需作个旁观者就够了；当老人对孩子有不当的做法，而孩子运用自己的方式在周旋，维护和争取权益的时候，我们只需作个旁观者就够了…大多时候让孩子发展自己的力量就好 ​​​

70 :【冬瓜玉米汤】1.瘦肉切片，放入热水中汆烫一下。2.冬瓜去皮和瓤，洗净，切块。3.胡萝卜洗净切块,玉米切块。4.电炖锅烧开水，放入胡萝卜块、冬瓜块、玉米块、瘦肉片和姜片，煲至水沸转小火煲半小时，下入盐调味即可。 ​​​

71 :【千姿百态——梵净山】梵净山，全境山势雄伟，层峦叠嶂；坡陡谷深，群峰高耸；溪流纵横，飞瀑悬泻；古老地质形成的特殊地质结构，塑造了它千姿百态、峥嵘奇伟的山岳地貌景观。 ​​​

72 :【亚龙湾国家旅游度假区】亚龙湾国家旅游度假区是我国唯一具有热带风情的国家级旅游度假区，位于中国最南端的热带滨海旅游城市--三亚市东南面二十五公里处。度假区规划面积18.6平方公里，是一个拥有滨海公园、高星级宾馆、度假村、海底观光世界、海上运动中心、游艇俱乐部等国际一流水准的旅游度假区。 ​​​

73 :【孩子生活在鼓励中，他便学会自信】成人积极的教养态度对孩子影响很大。在一个宽松、充满正向鼓励的”非竞性环境“中快乐成长，让孩子始终觉得自我成就感和满足感，可以帮助孩子很好地建立起自尊和自信，从而获得将来应对竞争性环境的能力，以积极的心态应对未来的挑战。 ​​​

74 :原来还有勾肩搭背的功能 ​​​

75 :来自美洲鸵的灵感设计，LLAMA衣帽架，萌萌的小家具。 ​​​

76 :【札达土林国家地质公园】公园位于阿里扎达县境内，为远古大湖湖盆及大河河床历千万年地质变迁而成。方圆近几百平方公里的土林形态各异，并有早期人类洞窟遗址。远远望去，满眼的金碧辉煌；在高原迷幻光影的衬托下，宛若神话世界。近前观瞧，便会看到象泉河两岸土林环绕，道不尽天工巧夺。 ​​​

