小罗同志201605D232 女/辽宁         加关注

流浪汉坐远滚轮——四海为家

【专为中国打造7座途观】“XL”是5座途观的加大号版本，本来目前国产途观的轴距就比进口版本长80mm，途观XL车型无疑会在尺寸上有更大的增长，据说其车身长度会比标准版加长约550m[蛋糕]m，轴距的增长将会超过现在的80mm，加长又加大。 ​​​

1 :【冬季汽车保养】冬天雨雪、雪后道路撒盐水，汽车底盘总是直接[good]和雨、雪打交道，很容易生锈。飞驰的轮胎会把含盐分很高的雪水甩到汽车底盘上，使汽车的底盘易生锈。所以，在入冬前应给底盘做个防锈护理，雪天出行就不怕损毁底盘了。 ​​​

2 :【兰博坚尼 AVENTADOR LP 700-4】只要兰博坚尼一天不开发新旗舰，AVENTADOR就是当之无愧的大牛，这款和倍耐力合作的车型，依旧拥有标志性的切割线条，同时还提供了全新的配色方案，一个是磨砂黑车顶外加引擎[话筒]盖的设计，另外是光泽嘿装饰的上方部分，不管你是磨砂控，还是高透党，总能找到喜欢的一 ​​​ 全文

3 :【路虎揽胜改装】路虎揽胜则是路虎家族中当之无愧的老大，沉稳大气是它不变的气质。越是看似完美的东[衰]西，越是会显得不足，这不眼前这台揽胜就被车主进行了改动，Rotiform定制锻造轮毂，多条幅的设计向外发散，表现出十分硬朗的感觉，枪灰色的涂装与车身完美搭配，隐藏其中的红色刹车卡钳彰显运动气 ​​​ 全文

4 :最强的搞怪车[哼]模！ ​​​

5 :【绅宝[兔子]D50上市 售8.18-8.98万元】近日获悉，绅宝D50推出两款超值导航版车型，分为手动版和自动版，售价分别为8.18万元和8.98万元。新车外观方面与之前在售版保持一致，配置上略有增加，动力依旧搭载1.5L发动机。 ​​​

6 :【这辆奥迪Q7碉堡了 耗时5天建成雪雕】日前，在奥地利一个大型滑雪场展出了一个巨大的奥迪Q7雪雕，这个巨大的雪雕一共耗费了5天时间建造完成，中途遇到了恶劣的天气，但是建造人员克服[来]了种种困难，使用电锯、铁锹、产道等多种工具，最终在雪地里成功塑造了一个奥迪Q7的模型。 ​​​

7 :【保时捷将大幅提升产能】从保时捷官方了解到，该公司已计划升级其在德国的工厂和研发中心，投资金额将在11亿欧元（约74亿人民币）左右，未来产能将得到大幅[黑线]提升。保时捷目前在德国本土的祖文豪森和莱比锡建有2家工厂，前者是保时捷的总部，同时负责生产保时捷旗下跑车车型。 ​​​

8 :【发动机清洁不能少】发动机外观是每位车主最常注意到[蜡烛]经常清洁的部分，但清洁方法一定要得当，避免使用高压水枪对发动机直接清洗，应使用高压气体对发动机外观及发动机舱内进行清洁并用无纺布对高压气体无法去除的污渍进行清洁处理。 ​​​

9 :【特斯拉中国确认换帅 朱晓彤接棒】刚刚度过上任满一[赞]年周期的特斯拉全球副总裁兼中国区总裁吴碧瑄将于近日离职。12月12日，得到特斯拉官方对于这一人事变动的首度回应，“吴总现在还在工作岗位，但已确认将要离职。接替吴总职务的是特斯拉中国超级充电站项目总监朱晓彤先生。” ​​​

10 :许多从事人力资源工作的职场人士都表示,这两年招聘的新人多数更在意自我感受，对工作环境工作内容是否符合个人要求十分看重，而升迁与否以及薪金待遇则在他们心[来]中位列其次。 ​​​

11 :你说，所有的喜怒哀乐，悲伤苦恼，如同空中鸟迹，过去不留，永远拉不回来了。可你又说，两棵猢狲树缠在一起长[偷笑]，彼此挨着，一起看过无数的日出日落，也看过天空上数不清的飞鸟往复，还会一直看到永远。───《我的爱如此麻辣》 ​​​

12 :学习要加[NO]，骄傲要减，机会要乘，懒惰要除。 ​​​

13 :对着穿衣镜作揖——[心]自我崇拜 ​​​

14 :我会好[可爱]好珍惜你的，我的亲亲！以后的风雨人生路，我愿陪你一同走过 ​​​

15 :那一个枯萎的季节，远远地，我无奈的目送着你远去的背影，你那用一束红色绸带扎在脑后的黑发，宛如幽静的月夜里从山涧中倾泻下来的一壁瀑布，把我最后的希望和你虚幻的诺言一并沉入到了那黑暗[哆啦A梦吃惊]的深潭底。 ​​​

16 :自己不能胜任的事，切勿轻易答应别人；[钱]既经允诺，就必须实践自己的诺言。 ​​​

17 :我会为我的理想去奋[神马]斗。 ​​​

18 :不要为了尖锐的批评而[心]生气——真理总是不合口味的。 ​​​

19 :最终谁都不是[威武]谁的谁！ ​​​

20 :有时候不需要辩驳[浮云]。先听着。听着听着，道理自己就出来了。 ​​​

21 :只怕爱到骨子里最后[伤心]还是要分开 ​​​

22 :漠然回秋你们早[亲亲]已温暖我的初秋 ​​​

23 :我喜欢用所有的心思，在这里写你，为你，写下许多思你的文字，每天默默地念着，每一段关于你的文字，我的心[嘻嘻]海，象波涛汹涌般跳动，那是因为我太想你了！ ​​​

24 :如果只有火才能唤醒沉睡的欧洲[睡]，那么我宁愿自己被烧死，让从我的火刑堆上发出的光照亮这漫长的黑夜，打开那些紧闭的眼睛，将人类引进光明的的的真理的殿堂。--布鲁诺 ​​​

25 :生不离，死不弃，是为了把这爱留[黑线]住。 ​​​

26 :谁寂寞了繁华，埋葬了天涯，散[赞]尽一身的戎甲。 ​​​

27 :已立志为君子，自当从事于学。凡学之不勤[蛋糕]，必其志之尚未笃也。 ​​​

28 :世间情多，真爱难说，曾相惜的一段情，不要说真爱无情，至少，我们曾相遇相知，至少，我们曾相恋相思；有缘无缘，一切随缘，曾相牵的一对手，不[二哈]必说不堪回首，至少，我们曾相偎相依，至少，我们曾相伴相拥。人世间真真假假，你你我我，谁又知道最后结果？ ​​​

29 :沙锅炒豆子——[good]崩了 ​​​

30 :点点滴滴[喵喵]的藏，集成了一大仓。 ​​​

