木子閠曲 女/海外         加关注

人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。

在没有WIFI的时候我总是这样[心]安慰自己，命里无时莫强求。 ​​​

1 :唯有门前镜湖[阴险]水，春风不改旧时波。 ​​​

2 :我用画笔画出你的[吐]样子，却怎么也画不出你的心 ​​​

3 :不要浪费在重复他人的生活上；也不要被教条束缚，不要被他人喧嚣的声音掩盖你内心；你需要有勇气，听从你心灵和直觉的指示，[弱]你的内心知道你想要成为什么样子的。其他事情都是次要的。 ​​​

4 :每个成功的奥特[囧]曼背后都有一只默默挨打的小怪兽 ​​​

5 :得不到就得不到别装逼说自[哼]己不想要 ​​​

6 :简欧的设计风格，让整个卧室给人[馋嘴]一种古典的欧式浪漫。而背景墙暖色系的选择，在简约的花纹衬托下，让整个卧室带出一种温暖的效果。 ​​​

7 :看似简单的墙壁，却暗藏玄机，收纳柜[来]一个个隐藏于墙壁内，避免居室冗杂的同时又立显强大的收纳功能，完美地诠释了收纳隐于无形。 ​​​

8 :天涯何[太开心]处无芳草，只怪哥哥不想找。 ​​​

9 :每个人的青春期都是这样的吧，以为[话筒]一件事、一个人，就是那根彻底救你于浑浊庸常生活流中的稻草。 ​​​

10 :锲而舍之，朽木不折，锲而[喵喵]不舍，金石可镂。 ​​​

11 :明月千里难以触摸，对你的思念无处寄托。[摊手]举杯邀明月，请她对你说：福多！钱多！快乐多！ ​​​

12 :癞子的脑壳——[威武]没法（发） ​​​

13 :我可以[闭嘴]原谅每个人的过错，就是不能原谅自己。 ​​​

14 :勇气是控制恐惧心[耶]理，而不是心里毫无恐惧。 ​​​

15 :永远不要向任何人解释你自己，因为喜欢[阴险]你的人不需要。 ​​​

16 :要生活得开心点，请：放下压力；放下烦恼；放下自卑；放下懒惰；放下[神马]消极；放下抱怨；放下犹豫；放下狭隘。 ​​​

17 :女孩，如果一个男生他很快就喜欢上你，那么他以后也会很快就喜欢上别人的。爱情若是晚点来，就不会是走得那样太早。我[嘻嘻]们并不需要靠失恋来成熟，我们应该利用别人失恋的经验成长起来。 ​​​

18 :你要准确[哆啦A梦吃惊]的把握每一个问趣的本质，把工作分段，并适当的分配时间。 ​​​

19 :人的天性便都是这般凉薄只要拿更[摊手]好的来换，一定舍得。 ​​​

20 :在落泪以前转身离去，留下简单的背影；学会放弃，让彼此都能有个更轻松的开始，遍体鳞伤的爱并不一定就刻骨铭心。这一程情深缘浅，已经不容易[哆啦A梦花心]，轻轻地抽出手，说声再见，很感谢，这一路上有你。 ​​​

21 :男人的愚蠢来至自以为是的聪明，嗜血的[摊手]本性里流淌着肮脏以及懦弱的欲望和征服的源泉。 ​​​

22 :噬魂师[害羞]精美图。 ​​​

23 :平时袖手谈风月，临事一死报[爱你]君王——看着是气节，其实不过书生意气，于事无补。 ​​​

24 :每一个高喊减肥的妹子，都有一张停不下来的嘴。 ​​​

25 :我们生活的社会源自父权制度，在这种制度下，强大和男子气概意味着情绪的压抑。我们的文化鼓励男人与感情世界隔离。由于没学会如何表达感情，男人的自我建设在更大的脆弱的基础之上。 ​​​

26 :流泪，只是为了想起一个人，努力去想一个人，是为了提醒自己，还有一个值得哭的人。 ​​​

27 :瘸青蛙遇着瞎蛤螟——难兄难弟 ​​​

28 :一个居心不正的坏家伙，当他斜着眼睛瞧人的时候，正象一条发着咝咝声音的蛇一样靠不住。 ​​​

29 :十二月的深夜，寒意袭人，天空萧索，周身弥漫着伤感的气息，所到之处都是满目疮痍的繁华，我看到了青春不再完整。 ​​​

30 :即使一生多出一根刺没有刺痛便当不知就当共你有剧情没有故事 ​​​

31 :运筹帷幄之中，决胜千里之外。 ​​​

32 :镜子里的怪物穿着与我同样的衣服在无助眼神之中是无边的孤独。 ​​​

33 :我害怕我走丢了不见了你找不到我了 ​​​

34 :不带私利的友谊是生命中最真实和美丽的事情之一。 ​​​

35 :年轻的人，心怀都比天高，比海阔，立了志愿，定了目标，于是不顾一切的朝着那个方向前进。 ​​​

36 :爱，有时候就是这么简单、朴素，它像一杯在我们身边的白开水，伸手可及，淡而无味，却是生活的必需品。不是爱他，而是爱有他的日子。那些习惯就是爱的最高境界吧。 ​​​

37 :看过了那么多猪还是你最可爱 ​​​

38 :我看见的你是蓝色的、你看见的我是透明的 ​​​

39 :靠近我之前你想[嘘]清楚除了美我什么都没有。 ​​​

40 :真正的幸[兔子]福与爱情无关。 ​​​

41 :经验[右哼哼]显示，成功多因于赤忱，而少出于能力。胜利者就是把自己身体和灵魂都献给工作的人。——查尔斯?巴克斯顿 ​​​

42 :出名要趁早[右哼哼]，赚钱要靠脑。该了就要了，不爱就拉倒。 ​​​

43 :言语在口，譬含锋刃，不可动也。动锋刃者[二哈]，必伤喉舌，言失之害，非唯锋刃，其所伤者，不惟喉舌。 ​​​

44 :你如一朵寒梅，开在我的世界，也开在冰天雪地。你将我的心点缀[给力]得美丽，也将冰天雪地，描绘出美丽的画卷。你的绽放，告诉我，冬天就要结束，春回大地，心，总是暖暖的，再也是不怕那雪霜寒冷。 ​​​

45 :我们走到最后谁先放手放弃这短[怒骂]暂的拥有 ​​​

46 :不要停止奔跑，不要回望来路。来路已是记忆，值[左哼哼]得期待的是远方。 ​​​

47 :我们开始学步是让别人领着，走到最后还是在别人领着的路上，那就一定是[舔屏]迷失了自己的方向。 ​​​

48 :节奏感超强的幼猫8X组[弱]合。。 ​​​

49 :古篆碑额—[ok]—难理会 ​​​

50 :是不是还记得初中[心]那群疯爷们 ​​​

51 :放屁踩着药捻子——赶到点子[怒骂]上了 ​​​

52 :教育从坐在母亲的膝上开始，凡母亲所说的任何一句话[微笑]能为孩子听到的，都会影响到孩子的品格。 ​​​

53 :婚这个字很有智慧，[阴险]教你男女结合要记住不要昏，不要搞得昏头昏脑，见了女人就昏了就完了，这个字的真实义在此，婚了是错了，不结婚也错了，昏了就是凡夫。世间爱的乐若是从外面来的刺激，不是真乐。 ​​​

54 :人，只要有一种信心，有所追求，什么艰苦都能忍受，什么环境[馋嘴]也都能适应。 ​​​

55 :爱迪生和一对出去玩，后来发[哆啦A梦吃惊]明了电灯泡。 ​​​

56 :爬的时候要对别人好一点[蛋糕]因为你走下坡的时候会碰到他们 ​​​

57 :或许[威武]幸福的机缘我们每个人都曾有幸遇见过，但不是每个人都有获得幸福的资格。 ​​​

58 :妳不用著急，我會找到妳，我絕不會讓妳[委屈]壹個人孤單旅行。 ​​​

59 :我们总以为岁月[抓狂]漫长我们总有大把的时间来挽回和原谅。 ​​​

60 :女有仰，羡书中天宫之色，一日拾一[黑线]瓶，瓶中仙子诺达一愿。女许曰：传太虚境乃仙人行处，愿一行。瓶仙传嗤笑，曰：允。但日林中毙一女，唇处怀笑。 ​​​

61 :★☆____麻雀[互粉]虽小，但它玩的却是整个天空。 ​​​

62 :真正的爱情，是让自己成为更好的人，找个让你开心一辈子的人，才是爱情的目标。最好的，往往是在你[黑线]身边最久的。所以选爱人不需要太多标准，只要不骗你，和陪着你。 ​​​

63 :我还是很喜欢你像暴风雨前的宁静歇[蛋糕]斯底里 ​​​

64 :照镜子→[爱你]感觉不错→拍照→删掉→怀疑人生 ​​​

65 :他今天生日，你都不送个礼物么？好友趴在桌上，歪头看向[笑cry]奋笔疾书的她。 ​​​

66 :以白色及粉藕色穿插布局全室，素净[哆啦A梦微笑]清爽。 ​​​

67 :最有效的资本是我们的信誉[来]，它24小时不停为我们工作。 ​​​

