雷达摄影禧 女/海外         加关注

任何东西都没有像大胆的幻想那样能促进未来的创立。今天的空想...

很久以前我就在[亲亲]想：如果我突然消失了会有谁能想起我。 ​​​

1 :如果你能像看别人[话筒]缺点一样，如此准确的发现自己的缺点，那么你的生命将会不平凡。 ​​​

2 :亲情爱情，情系[心]佳节。家园月圆，圆满中秋。 ​​​

3 :不见你娇美的姿容已经一个星期了，真如七年一样。在这七天里，你的倩影无时不[挖鼻]刻在我心海浮现！ ​​​

4 :大概你是没体验过那种被水呛到流出眼泪被辣椒辣到嗓子的感觉所以你不懂无[嘻嘻]能为力的难过 ​​​

5 :人在悲伤的时[笑cry]候，不管听多么欢乐的曲子，都会止不住流泪。在漫长的人生里，我们不要害怕未知，不要忧虑过去，微笑着去等待，做最好的你。小时候我们把玩具当朋友、长大了朋友拿我们当玩具。 ​​​

6 :我的一个同年兵，当兵五个月特别想回家，于是找到连长请假说想回家。问其原因，编了一[钱]个理由说：女朋友怀孕了。连长问：怀孕几个月了？答曰：三个月。连长又问：当兵几个月了？答曰：五个月。结果连长淡定地说了句：别回家了，孩子不是你的....... ​​​

7 :山顶乘[伤心]凉——占上风 ​​​

8 :花好月圆人不圆,[色]情深意浓共婵娟. ​​​

9 :目光交流，迸发火花[互粉]；心的交流，激发热情。没有你，我目光呆滞，心儿枯竭。你是我的世界！祝节日快乐！！ ​​​

10 :你的一句话攻陷了我坚守的城堡，而我也成了[互粉]你的俘虏 ​​​

11 :屠夫送礼[生病]——提心吊胆 ​​​

12 :送你一个小太阳，愿[右哼哼]你的世界永远是晴天。 ​​​

13 :人对[吃惊]自然的控制远胜于他对自己的控制。 ​​​

14 :当你的才华还撑不起你的野[哈欠]心时，应该静下心去学习。 ​​​

15 :思而后行，[困]以免做出蠢事。 ​​​

16 :如果有一天，你走进我的心里，你一定会哭，因为里面装满你的点滴。如果有一天，我走进你的心里，我也一定会哭，因为里面找不[挖鼻]到我的身影。 ​​​

17 :九八洪水哗啦啦，长江两岸无人家。洪水无情人[哈欠]有情，请我吃饭行不行？ ​​​

18 :面对看似巨大的打击，不要逃避。你将惊讶地发现，[熊猫]恐惧正在节节消退。 ​​​

19 :“遇见一个走丢的汪星人，它很礼貌地[黑线]跟我打招呼，要我送它回家。” ​​​

20 :忽略太多[兔子]太多人的心情、就只仅仅自己的任性 ​​​

21 :人生总[委屈]是不会一帆风顺，但总是要乐观的活下去。 ​​​

22 :如果你关注在所有糟糕的事情上，你将会错过所有精彩的事情；如果[悲伤]你喜欢负面的东西，你将失去所有快乐的东西。。。 ​​​

23 :不论天涯海角,只要你需要我的[围观]时候,我就会"飞"回你的身边 ​​​

24 :在这浓浓的[伤心]节日气氛里，亲爱的我那什么送给你才能表达我对你的一片心意呢？就将我的心比做明月送给你！！ ​​​

25 :不要因为一时的感觉就爱上一[泪]个人，因为那有可能是错觉 ​​​

26 :心情不好就洗衣服吧把衣服扔进洗衣机然后打开开关面无表情的说一句你可以滚了 ​​​

27 :不要忘掉别人生气时对你说的话，因为那才是你在别人心里的样子 ​​​

28 :但每次我都选择相信倔强的以为我真的能改变你 ​​​

29 :麦糠搓绳——接不下茬 ​​​

30 :寂寞的人喜欢看风，听风。看风穿过城市的罅隙，看风穿过茂密的森林，看风穿过这伤感而优美，多情而孤独的青春。寂寞的人会留起长发。走在风里，凌乱的发丝扑打在脸上，使眼珠产生柔柔的痛。 ​​​

31 :烂板桥上的龙王——不是好东西 ​​​

32 :你是我爱过痛过挣扎过放弃过还是想要倾尽所有爱的人, ​​​

33 :风铃，摇动的是我对你的思念，那是单纯的铃声。 ​​​

34 :半空中数指头——算得高 ​​​

35 :在家的时候发烧还会坚持上网,上学的时候打个喷嚏都会觉得是癌症晚期 ​​​

36 :不要勉强自己去做违背自己原则的事情，那样你肯定是不快乐的。人要去做令自己快乐的事情，而不是去做令别人快乐的事情。 ​​​

37 :鲁班的儿子学木匠——不用拜师 ​​​

38 :男人找女人的时候很少精心思索，女人找男人时常苦心琢磨。对女人来说，一辈子听不烦的话是——我爱你；对男人来说，一辈子想不完的事是——我爱谁。 ​​​

39 :个人的生命是可宝贵的，但一代的真理更可宝贵，生命牺牲了而真理昭然于天下，这死是值得的。 ​​​

40 :.花花世界[弱]，是我太认真。 ​​​

41 :男人这动物的基因设置决定了他们的身心不可[神马]能同时，长久地忠诚于一个女人，男人至多也就能做到长久地迷恋一个女人，或是因为和一个女人的爱情变成了难舍的亲情和友情所以长相厮守。 ​​​

42 :时间它告诉我们说过的话可以不算爱过的人可[太开心]以再换 ​​​

43 :一路行来，我还是与许多缘分[泪]擦肩，所拥有的也渐次失去，并非因为不懂珍惜，有些缘分注定了长短。来时如露，去时如电，挽不住的终究是刹那芳华。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

44 :如果失去你，我可能连[太开心]呼吸的力量都没有了。 ​​​

45 :我就要吃素！谁都[嘘]不许拦我！ ​​​

46 :只要怀着信念去做你不知能否成功的事业，无论从事的事业多么[抱抱]冒险，你都一定能够获得成功。——威廉詹姆斯 ​​​

47 :#中国魔鬼路线#每年春节期间都是安全问题的多发期，为了自身生命及财产的安全，时刻注意安全隐患是十分必要。蛙步旅游网为您带来春节安全注意事项，希望您能[色]拥有一个平平安安的假期！ ​​​

48 :有希望的等待是一种幸福，我不知道我是否有希望，但我会无限的等待下去，瓜熟蒂落。爱情，毕竟是人生最宝贵的一份感情，能够把[围观]它奉献给你的人，毕竟是怀着最纯真的心愿和无邪的希望。爱一个人不是海誓山盟的蜜语，是生活中的细节，是用一辈子来回答的。 ​​​

49 :防决不奋，有水[衰]溢之害；网解不洁，有兽失之患。 ​​​

50 :种子牢记着雨[可怜]滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。 ​​​

51 :我多么[吐]希望在那依依情浓的恋人当中能够有两个人， ​​​

52 :只要你不回避与退缩，生命的掌声终会为你响[爱你]起。 ​​​

53 :茶里放盐[嘘]——惹人嫌（咸） ​​​

54 :春蚕不应[互粉]老，昼夜常怀思。何惜微躯尽，缠绵自有时。 ​​​

55 :孩子把玩具[困]当朋友，成人把朋友当玩具。 ​​​

56 :亲爱的妈妈：您曾用您坚[可爱]实的臂弯为我撑起一片蓝天，而今，我也要用我日益丰满的羽翼为您遮挡风雨。妈妈，我永远爱您！ ​​​

57 :白天微笑着面对所有，晚上流着眼[馋嘴]泪入睡 ​​​

58 :猫儿捉老鼠狗看门[嘘]——。各守本分 ​​​

59 :人生最快乐的事情是我可以做别[草泥马]人做不到的事，比如我可以发短信骂你猪，你却不知道我是谁，哈哈哈！ ​​​

60 :正直的生活维[伤心]持最久。 ​​​

61 :笑给你最讨厌[悲伤]的人看要多嚣张就多嚣张. ​​​

62 :无论是否曾经努力去挽留，那些该走的注定留不住，不走的[阴险]注定伴你一生。 ​​​

63 :赵匡胤押[左哼哼]江山——大赌 ​​​

64 :温柔的背后，有着一段温暖[哆啦A梦吃惊]的记忆℡ ​​​

65 :放屁吹灯——各练[思考]一功 ​​​

66 :我爱你。（期限到[来]他不爱你为止） ​​​

