cc2005明 女/海外         加关注

一个有信念者所开发出的力量，大于个只有兴趣者。

装满石头的瓶子还能灌进去水但装满水的瓶子不能再放一颗石子这说明吃自助餐时不能先喝饮料 ​​​

1 :我画了个棺材，里面躺着你和他，我多么善良，让你们死也在一起。 ​​​

2 :真心爱一个人时，年龄，距离，身高，体重都只是一堆数字。 ​​​

3 :化装表演——改头换面 ​​​

4 :冷锅里长热豆——想不到 ​​​

5 :那片属于我们的天空，总是那么美丽。 ​​​

6 :原本强势切割客、餐厅的大梁，透过天花加宽、降低修饰拉出餐厅尺度，经典中对称性餐柜注入，凸字状的层次强化美式氛围，延续格子窗语汇玻璃门带过厨房空间。 ​​​

7 :三更灯火五更鸡，正男儿立志时。黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿 ​​​

8 :我愿意给你做一辈子的饭. ​​​

9 :如果不是你们的虚情假意我哪能看破人心 ​​​

10 :蚂蚁看天——不知高低 ​​​

11 :成功的人会花时间去追求重要或有趣的事情，他们为有助生活平衡活动腾出时间。 ​​​

12 :友不贵多，得一人可胜百人；友不论久，得一日可喻千古。 ​​​

13 :成长会让你失去很多,但得到的却没那么多 ​​​

14 :“快！救我！我一直都感到有一种无形的力量扼住了我的喉咙，让我呼吸困难。“你毛衣穿反了。”‘哦谢谢。” ​​​

15 :女人的经历可以沧桑，心态绝对不可以沧桑。曾经沧海难为水，写进诗里是挺美，但不论趟过多少河，踏过多少浪，还是应该有点纯真心。生活不是复杂的艺术，应是简单的法则，越简单的人越易获得快乐。 ​​​

16 :一切的失利，与取得自己的失利比起来，更是微缺少道。 ​​​

17 :谁陪你走过一段路，合唱过一首歌，谁让你欢笑过，流泪过，伤感过，幸福过，都是醉人的模样。不敢祈求人生真的万事如意心想事成，那都是冠冕堂皇自欺欺人的假话，常想人生事十之八九不如意，能有一二事能顺利如意就是很好的了。 ​​​

18 :竹萌能破坚土，不旬日而等身；荷蕖生水中，一昼夜可长数寸，皆以中虚也。 ​​​

19 :男人最大的秘密往往告诉红颜知己，不是同性、家人或妻子。当红颜知己成了妻子，她的这部分权力马上被取消了。 ​​​

20 :世人漫结交，其后每多悔。 ​​​

21 :我们都是好学生，不谈恋爱不私奔，小喇叭里陪伴你，初二一班我姓曾。 ​​​

22 :我想有一天你在做饭我在捣乱 ​​​

23 :闲话是什么，它的公文是：二加二等于五。 ​​​

24 :安徒生的童话，终究也会败在现实中 ​​​

25 :我微笑面对你给旳悲伤记忆，我会开心给你看，忘记你了。 ​​​

26 :人要看得自己贵重，方能有耻。 ​​​

27 :这一生，有些人是陪你看日出的，另一些人是陪你看日落的，就像有些人只能陪你看月色，没能陪你等待明天的第一道曙光。然而，到了人生最后的一抹黄昏，你念念不忘，始终牵挂着的，是那个陪你看日出日落，还是陪你看尽夜色的人？ ​​​

28 :我们之间仅隔一步，而我却不能迈向你。 ​​​

29 :特别精准地传达了我现在的心情。。。 ​​​

30 :有时眼泪是种无以言说的喜悦，微笑是种沉寂的痛楚。 ​​​

31 :你减，或者不减，肉就在你身上，不舍不弃！ ​​​

32 :一旦适应了一种生活，就很难改变。就像你曾经很想念一个人，突然叫你去忘记，一时半会你肯定做不到。可是假若有一天你真的将那个人忘记了，后来也就很难再想起。 ​​​

33 :黑瞎子扭身——大反扑 ​​​

34 :以义走社会，以敢度人生。 ​​​

35 :我发誓你会活的有笑容，没人能把谁的幸福没收。 ​​​

36 :不是我不主动了是我发现我多余了 ​​​

37 :岁月最终是孤独的一切都会消逝 ​​​

38 :96.有刺青的不一定是流氓，他可能是岳飞 ​​​

39 :做一个明媚的女子。不倾国，不倾城，只倾其所有，穿我喜欢的微领T，过我要的阳光生活 ​​​

40 :如果有一天你问我“我们能不能在一起不离不弃，直到白头偕老”。我回答你的是“你能，我就能”。 ​​​

41 :扔了拐杖作揖——老兄老弟 ​​​

42 :前往幸福的路有多少阻碍。 ​​​

43 :柏拉图说，若爱，请深爱、若弃，请彻底，不要暧昧，伤人伤己。 ​​​

44 :能让自己登高的，不是借用他人的肩膀。 ​​​

45 :虽然不能与你共邀明月，但短讯代我送上祝福。祝你节日快乐：） ​​​

46 :我在个人默默回忆我们手牵手的感动 ​​​

47 :起人驾 ​​​

48 :荒唐莫过如此，花着父母的辛苦钱在KTV里唱“父亲” ​​​

49 :皇上拍桌子——盛（圣）怒 ​​​

50 :太美的承诺因为太年轻，做不到就别轻易说出口。 ​​​

51 :马屎表面光——里面一包糠 ​​​

52 :苦瓜攀苦藤——苦相连 ​​​

53 :幸福就像空气，它总是在我们周围，但它往往是无形的。 ​​​

54 :我羡慕的不是轰轰烈烈的感情而是相携到老的陪伴。 ​​​

55 :所有的胜利，与征服自己的胜利比起来，都是微不足道；所有的失败，与失去自己的失败比起来，更是微不足道。 ​​​

56 :亲情爱情之外，我们还有友情，这个社会真正够兄弟的没几个，但不是一个没有，有些东西不一定多多益善，而要至真至诚。 ​​​

57 :七夕下雨，打雷加闪电，是不是要拆散我与他。 ​​​

58 :大家都叫我帅哥…… ​​​

59 :【长安SENSE】这是一款长安氢动力跑车，拥有马自达流雅概念车的外观，并搭载全球领先技术的增压中冷氢内燃机，以氢能源作为直接燃料，配合总线电控及紧凑的人机工程布置，充分展现了高效、科技与环保特色。 ​​​

60 :做人要做刘备，因为诸葛亮是和他混的。 ​​​

61 :你好可爱——可怜没人爱，你长得真不错——长得这样真的不是你的错，你是天才——天生的蠢才，你很有气质——小气又神经质 ​​​

62 :庙台上长草——慌（荒）了神 ​​​

63 :毒蛇爬行——没正道 ​​​

64 :【吴莫愁怪腔献唱《厨戏痞》神曲尝鲜版】哎呀哎呀，又一首新的神曲诞生了！真正意义上的“吴莫愁首支单曲”揭开神秘面纱，此次曝光发布的并非吴莫愁的完整版单曲，而是与电影结合的一分多钟“尝鲜版”歌曲及MV，吊足胃口。 ​​​

65 :但真正让人感动的还是钱以外的东西。 ​​​

66 :人不可貌相，小三不可斗量。 ​​​

67 :蓝天碧海终有涯，你我之情无时尽，我将浓浓长思念，化作期盼与祝福。 ​​​

68 :给我你的手　让故事从头 ​​​

69 :当裤子失去皮带，才懂得什么叫做依赖。 ​​​

