DZFHOWIE踌 女/海外         加关注

丧失人格的诗人比没有诗才而硬要写诗的人更可鄙，更低劣，更有...

29、生活不是一场赛跑，生活是一场旅行，要懂得好好欣赏每一段的风景。不要只因一次失败，就放弃你原来决心想达到的目的。 ​​​

1 :三人行，必有我师也。择其善者而从之，其不善者而改之。——孔子 ​​​

2 :是的，不幸非如此不可－－你会比我更坚决， ​​​

3 :好花插在牛粪上——可惜；真可惜 ​​​

4 :直言，国之良药，直言之人，国之良医。 ​​​

5 :新手要有自信，要有专业精神,何谓专业精神，那是对人不卑不亢，对事不屈不挠，对待同事和上司彬彬有礼即为专业精神。做销售的新手经常是会听到这么一句话，攻城为下，攻心为上。 ​​​

6 :友情看不腻，想不腻，玩不腻，下辈子的事谁知道呢，只是感谢这辈子能够遇见你们。 ​​​

7 :你是树，我是藤，我绕你；你是灯，我是油，我耗你；你是饼，我是锅，我烙你；你是茶，我是水，我泡你。 ​​​

8 :一个人轻易的过早的获得幸福，那人一定不是唯一被爱的人。 ​​​

9 :观音的肚腹——慈善心肠 ​​​

10 :我是一个暗恋你的人，见到你的第一眼我就认定你是我今生该等的人，但我唯一的遗憾是…………抱歉，我发错人了 ​​​

