加仑小绿巩 女/海外         加关注

我宁愿靠自己的力量，打开我的前途，而不愿求有力者垂青。

永恒的时空。 ​​​

1 :生活就是那样，不留一丝余地，活下去似乎都需要很大的勇气。 ​​​

2 :“你咋不上天呢”“上天还不如上你” ​​​

3 :不要忘记为自己，为爱自己的人而活。。 ​​​

4 :微笑面对自己的将来 ​​​

5 :你的过去我不在乎。（如果你没做什么坏事的话） ​​​

6 :你，是唯一的，是不可替代的，有自己的思想；你，是美丽的，是不可鄙夷的，有自己的世界；你，是自豪的，是无以伦比的，有自己的生命。学会善待自己，别去背负太多；学会尊重自己，无需卑微自己；学会深爱自己，因为没人比你更懂自己。 ​​​

7 :若不再听到你的声音，我仍然不知道，自己原来还是这么在乎你。夏日的暖风轻拂面庞，而心却冷的像冬日。曾几何时，就在这样的夏日里，我们的相识，那样美丽。曾几何时，就在这样的小路旁，你拉着我的手，发誓要陪我走完艰难的人生之路。 ​​​

8 :被人利用，证明你还有点用。 ​​​

9 :内容丰富的言辞就象闪闪发光的珠子。真正的聪明睿智却是言辞简短的。 ​​​

10 :在你的一生中，可能有一些时候你如此想念一个人，你只想让他（她）进入你的梦中，在梦里真实地拥抱着他（她）！但愿你会梦见这个特别的人。 ​​​

11 :我始终相信这个世界上，仍然有至死不渝的爱情，只是没有信心，我能遇到。 ​​​

12 :我想要牵手就能结婚的感情是不是有点傻阿 ​​​

13 :你的微笑辇过的每个夏天，都有深深的车辙印子，成了我心里永不会愈合的伤。 ​​​

14 :班主任是什么：就是一个破坏完你友情，再破坏你爱情，还不放过你亲情的人。 ​​​

15 :大河边上的望江亭——近水楼台 ​​​

16 :ら猫对老鼠说\"亲爱的,这辈子我要定你了\". ​​​

17 :“我帮你种草然后你就喜欢我好不好” ​​​

18 :有树的地方就会有我的祝福，有你的地方就会有我深深的思念。 ​​​

19 :可我能带来一颗“星”，一颗属于你我的“星”。 ​​​

20 :国奥队员挽留霍顿：我们的光彩来自你的风采。（沙宣洗发水） ​​​

21 :儿童是人类最珍贵的天然资源。 ​​​

22 :青春是一场无知的奔忙，总会留下颠沛流离的伤，和那无法复制的精彩。 ​​​

23 :据说要征服一个女人，有两条必经之路：一，讨好她妈。二，超越她爸。 ​​​

24 :疑心病是友谊的毒药。 ​​​

25 :如果你还能站在我眼前，我可以为你无视整个世界。 ​​​

26 :我们什么都不是，最终连朋友都不是。 ​​​

27 :跳楼须知：痛快到七楼，喘气到六楼，挣扎到五楼，残废到四楼，住院到三楼，吓人到二楼，看热闹到一楼。 ​​​

28 :老大爷拉二胡——陈词滥调 ​​​

29 :“每个女人的保存期限只有一个星期” ​​​

30 :月圆人团圆，在这个想念的节日，祝你一切圆圆满满！ ​​​

31 :爱的本质在于精神如火。 ​​​

32 :即使他万般不好那也是我最爱的人 ​​​

33 :我肯定是流氓啦一看到我们的合照就忍不住亲照片上的你。 ​​​

34 :远方的你是否无恙？在遥远的思念里，改变的是我的容颜，不变的是永远爱你的心！真心愿你新年快乐！ ​​​

35 :“孩子咳嗽老不好”“多半是装的打一顿就好” ​​​

36 :你是理解不了了！我现在对你就有～～我懂呀！ ​​​

37 :人生就像骑单车想要保持平衡就得往前走 ​​​

38 :好基友，一辈子。。。 ​​​

39 :艺术是被征服的人生，艺术是生命的帝王。 ​​​

40 :戴钢盔登脚手架——硬着头皮上 ​​​

41 :几年的同窗，我与你结下了深厚的友谊，愿你我心灵间的交流，直到永远。 ​​​

42 :人生自古谁无死，无非是贱人先死我后死 ​​​

43 :隔山打鸟——见者有份 ​​​

44 :我生性浪荡，比如我划船不用桨，全靠浪。 ​​​

45 :我不想输给距离也不要输给时间 ​​​

46 :网兜打水——一场空 ​​​

47 :毛玻璃做灯罩——半明半不明 ​​​

48 :信件必须一大清早就投邮。 ​​​

49 :幸福不是对往昔的回忆，幸福是对未来的憧憬。 ​​​

50 :我知道你心灵孤寂，因为很少有人懂你的心，知晓你的情意，只有我能给你情感美妙的乐曲声，袅袅于你的生活，鼓起你舒畅的风趣，掬一抹笑容，彼此会意，夜夜欣慰。 ​​​

51 :二尺长的笛子——神吹 ​​​

52 :那些过去的过去，原来——我们都不曾忘记。 ​​​

53 :你只需要记住，我叫叶良辰。 ​​​

54 :流量上了话费，生下了一个孽种叫停机。 ​​​

55 :最怕满心诉说却换来所有嘲笑。 ​​​

56 :东风送暖，大地解冻。蛰居的虫类慢慢苏醒，河里的冰开始融化。春天已经到了，然而冬天的寒冷还未消失殆尽。“妈，打春了，你喜欢的迎春花要开了。”“是啊，孩子，国外生活还好吗？”“挺好的，妈，过几天我就回去。”“不是要上班吗？不用了，再说还那么远。” ​​​

57 :我们的宝贝从花芯里出来了！看阿，她多漂亮！ ​​​

58 :慢慢的才知道，兄弟情义有时候未必是想像的那么美好，只有自己真心付出，才有可能得到别人的真心对待；慢慢的才知道，有的人不断的算计，到头还来是会输的很惨，所以应当保持一个平和的心。 ​​​

59 :不是我不再爱你，而是我早已放弃爱你的权利了。 ​​​

60 :癞蛤蟆吃天——无从下口；难下口；无法下口 ​​​

61 :女人在床上留的眼泪，比在任何一个地方多。男人在床上说的谎话，也在任何一个地方多。 ​​​

62 :“你知道生命一定会有输有赢，有一个人将成为她命中注定，如果没有他，会是怎样情形...欢笑和眼泪都是注定，blessingyou，他终于成为我们唯一相信自己，这世界只要努力就一定可以...”陈思成演唱电视剧《小儿难养》片尾曲《他的唯一》。 ​​​

63 :火炉和头上方的暖灯可以让你在任何时节在这个门廊中娱乐。这间加州的单身公寓由帕里什和乔.卢卡斯共同设计。 ​​​

64 :【不倒翁扫帚】扫帚和簸箕在这里相结合起来，不像普通的需要靠在墙上，放在墙角边上，Weeble可以直立的放在任何地方，不小心的碰撞它也会再次站起来，简约的外形也很漂亮。设计师:SalihBerkIlhan。 ​​​

65 :49、内心充满忌妒，心中不坦白，言语不正的人，不能算是一位五官端正的人。 ​​​

66 :你需要对自己的外貌负责，别相信素面朝天才是美，不愿用时间来装扮自己的女孩，请不要对其她漂亮的女孩心生产生嫉妒或不满。但是脸上的粉不要厚到让别人担心你一笑会崩掉或掉渣什么的程度。 ​​​

67 :生活总会给你另一个机会，这个机会叫明天。 ​​​

68 :就算整个世界都抛弃了我，我还是会一如既往的爱着你，永远。 ​​​

69 :喜欢你的笑容，喜欢静静的看著你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。 ​​​

