Abe_Moyoko蔓 女/海外         加关注

亲善产生幸福，文明带来和谐。

美女如此多娇，引无数英雄竟折腰 ​​​

1 :胸中正，则眸子瞭焉。胸中不正，则眸子眊焉。听其言也，观其眸子，人焉瘦哉? ​​​

2 :手心里的小虫——随人捏 ​​​

3 :沉默久了我就决定了、决定了你的手我握了不会放掉。 ​​​

4 :习惯，失眠，习惯寂静的夜想你淡蓝的衣衫。习惯一个人在一个房间，抱着绒绒熊，独眠。习惯，吃咸，习惯伤口的那把盐，在我的心里一点点蔓延。习惯，观天，念着关于你的诗篇。你走吧，我总要习惯一个人。 ​​​

5 :我期待我能在有一天背着背包出现在你的城市。 ​​​

6 :一群宛如蓝宝石一般珍贵的好闺蜜。 ​​​

7 :爱，依旧茫然，难解？我本善良，心如芷水，只是情丝幽长，百般难解。心似千千结。夜凉如水，心似玄铁。人寒。思念，很遥远，像远古的呼唤，千年的等待，等待你幸福的早日到来. ​​​

8 :我站在你的左边丶对你绽放出如花的笑颜 ​​​

9 :菇凉，你可以不赞同姐的想法，但你没资格，说姐做的不对。 ​​​

10 :生命的轮回即将结束的时候，你不知道爱情在生命中的份量，你想说，其实一开始不相爱也没那么重要，只要有力气去爱，有力气再生活下去就是美好，只要你们能够一起走下去。 ​​​

11 :世界背叛了沵，我为沵背叛世界 ​​​

12 :有一个人，你会花光全部力气去爱他。 ​​​

13 :人最大的对手从来不是别人，而是自己。无论是在运动场上，还是人生的漫漫长路，每个人终归是要跟自己比赛、挑战自己、战胜自己，然后超越自己，把沿途所有的失意和挫败当作是激励与磨练。擦干眼泪，我唯一要赢的是我自己，于这一生，苦苦淬炼，但求一胜，尽己则无愧。 ​​​

14 :割韭菜不用镰刀——胡扯 ​​​

15 :灯芯草挑刺——太软 ​​​

16 :高考的日子到了，他一路走向考场，不让父母送。 ​​​

17 :当你难过的时候。我希望我能在你身边。尽全力让你笑起来。 ​​​

18 :慢慢的才知道，太在乎别人了往往会伤害自己。 ​​​

19 :我无论作什麽，始终在想着，只要我的精力允许我的话，我就要首先为我的祖国服务。——巴甫洛夫 ​​​

20 :天涯何处无方草，要找别在单位找。本来数量就不多，何况质量也不好！ ​​​

21 :我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。 ​​​

22 :失败中学会坚强失落中学会乐观 ​​​

23 :石灰窑里过路——一身洁白 ​​​

24 :有一种痛很痛，痛到左心房，之后便是绝望。 ​​​

25 :我不喜欢迁就却用我最干净的真心为你妥协了那么久那么久 ​​​

26 :生机是拿他人做错的事来赏罚自己。 ​​​

27 :不需要太多，只要你抛开一切，说一句我爱你。我等的太久了，感觉好累好累。但......我等你。 ​​​

28 :把你放心里就拿不出来的多数的错与失，是因为不努力，不坚持，不挽留。 ​​​

29 :计较的太多就成了一种羁绊，迷失的太久便成了一种痛苦。 ​​​

30 :临渊羡鱼不如退而结网。——班固 ​​​

31 :女人的善始善终，从来都是一个人的圆满。爱时，何时何地都有时间，都方便，都情绪高涨。淡了倦了，然后便也就开始没时间，不方便，开始百无聊赖。最美的爱情，永远盛放在开始之前，回忆之后。 ​​​

32 :有时候想要，一个人静悄悄，真不需要多余的喧嚣。 ​​​

33 :那般费心竭力好似与你与共之后再无人与比而并起。 ​​​

34 :宁缺毋滥，绝不因为寂寞而恋爱。 ​​​

35 :等待成為泡沫，淚水已生成海洋 ​​​

36 :我可以惯着你,也可以换了你。 ​​​

37 :瓜子去了皮——心上人（仁） ​​​

38 :没有那么的一瞬间，你心疼过我的执着。即使再怎么努力，距离已经越扯越远了，最终，那样的幸福，还是无法拥有。也许默言就是最好的交流，然后默默相忘。 ​​​

39 :小人诈而巧，似是而非，故人悦之者众；君子诚而拙，似迂而直，故人知之者寡。 ​​​

40 :她说，没关系，没关系，时间会痊愈，他已退出你了的生命。 ​​​

41 :修行，修一颗宽容、宁静的心。人生无常，再明媚的春天，偶尔也会有云翳遮住阳光，再平静的湖面，也会有点点涟漪的时候，学会接受百味生活，经历酸甜苦辣才会更韵味悠长，或许生命中因为有了够多的云翳，才能造就一个美丽的黄昏。 ​​​

42 :上帝正在笑话你的满足和安逸 ​​​

43 :新月羞羞答答地隐在云边，她不去与满城灯火争丽，只安静地守着一片薄云，散着淡淡的清华，就足够了。 ​​​

44 :积财千万，无过读书。 ​​​

45 :拥抱真是很奇妙，虽然两颗心靠得很近，却看不见对方的脸。 ​​​

46 :⌒　永远别去解释，理解你的人不需要；不理解你的人，不配要 ​​​

47 :何必喊破咙喉装疯卖傻强逞英雄。 ​​​

48 :双鱼座爱一个人总有一个固定的过程，开始表现得很热烈，往后就是平淡，再往后可能看不出来了。很多人会误解双鱼的爱情是图一时新鲜，三分钟热度，其实不然。只是越往后，双鱼的爱越深，然后就沉默。默默地关心你，默默地对你好……因为双鱼座的爱是经得起沉淀的。 ​​​

49 :平和、不贪婪的女人。遇上这样的女人是天下男人的福气。不贪婪的女人心态比较平和且容易知足，她深知柔软的内心比沉重的物质更重要。在今天，这是一种难得的、非常可贵的品质。 ​​​

50 :女人的爱是男人疼出来的；女人的恨是男人骗出来的；女人的怨是男人冷出来的；女人的乐是男人暖出来的；女人的美是男人娇出来的；女人的衰败是男人欠出来的。 ​​​

51 :都说神回复才是真正的段子手，你们感受一下……无论你看了是会心一笑还是拍桌狂笑，反正#全民都爱笑#。可金秀贤接新戏还有腾讯手机管家去搞机那个是想怎样...... ​​​

52 :他娶她，他承诺给予她幸福。好景不长，他残暴的性格在婚后渐渐展露，每日的一顿毒打已成家常便饭。她开始逃，每次被他抓回便是一阵打骂。终有一日，遍体凌伤的她已迈不动步伐，微薄的气息在空气中流窜。她被他虐待至死，却无人问津。 ​​​

53 :夜晚，悄然而至，窗外的风，舞动着柳树，那样的安详妩媚。我喜欢夜晚，喜欢坐在月华之下，聆听着古典的音乐，古筝的声音在夜晚荡漾开来，我用心书写着思念，书写着刻骨铭心的伤痛。 ​​​

54 :木鱼张嘴——等着挨敲 ​​​

55 :青草在大地上寻觅着他的伙伴，树木在苍天中寻觅着他的孤寂。(泰戈尔) ​​​

56 :目前的金融课程可能只会帮助你做出庸凡之事。 ​​​

57 :【你是哪种水晶小妖精？】你是红纹石鲤鱼精还是月光石蛇妖？ ​​​

58 :扛着毛竹上街——直来直去；直进直出；直出直入 ​​​

59 :此时此刻，脑海里浮现出这样一幅场景： ​​​

60 :一天苹果对人么说：“咬我一口，咬我一口”大家就得很奇怪就问："为什么呢？”苹果说：我不想在水果界混了”然后大家就咬了他一口。接着苹果高心地说：我终于能在IT界混了。 ​​​

61 :老婆坐月子不能下床，我是细心照顾，体贴入微，老婆感动的不得了说：“等你全身瘫痪了，我也伺候你！”我真特么感动...... ​​​

62 :【大众Eos即将停产不考虑推出替代车型】最近，德国媒体证实，Eos敞篷跑车将正式停产，并且不再推出继任车型，大众或在今年年底公布该消息。大众Eos自2006年推出以来销量一直不理想，期间有过几次改款和更换更小排量的发动机等补救措施，但都无济于事。 ​​​

63 :手机静静地躺在桌上，梦用手支撑着下巴死死地盯着，期待下一秒屏幕会亮起。她已经把手机铃声调到最大，可还是害怕自己听不到。但是发过去的信息他很久都没回，梦想，他应该很忙，或者碰巧没看到。她一直等，一直等，什么事都不会做。 ​​​

64 :一些事，只配当回忆。一些人，只能做过客。 ​​​

65 :大年初一吃面条——移风易俗 ​​​

66 :你可以没有我就没有我，可你却成了我心中最痛的疤。 ​​​

67 :第一个男人教会了你风月情愁，最后一个男人却给了你天长地久。女人，最值得珍惜的是最后一个男人，而不是第一个。 ​​​

68 :面对着岁月摆下的筵席，我们相互微笑殷勤地劝酒，仿佛所有没说的爱恋与不舍，都收藏在语句的背后。因为我们都已明白，此去再也没有比手中这一杯更醇更美的酒了。 ​​​

69 :属炮筒子的——直来直去；直进直出；直出直入 ​​​

