高调式想念低调式思恋5O49 女/福建         加关注

现实生活中，人人都有梦想，都渴望成功，都想找到一条成功的捷...

卫浴设计见证了收纳的再次升级，浴缸底部也被开辟了两个抽屉柜用于存放卫浴用品和衣物。用浴帘来隔断浴缸和坐厕，使两个空间相对独立，同时也能防止水外溅。立体感的墙纸和墙壁让卫浴空间充满质感。 ​​​

1 :天不老，情难绝。 ​​​

2 :我们大多数人不是为昨天懊恼，就是为了明天担忧，偏偏不肯好好把握今天！ ​​​

3 :无人陪我醉，无人与我归 ​​​

4 :我们总害怕爱会变成习惯，可习惯又有什么不好呢？两个人一起的日子久了，是爱也是习惯，怕只怕成不了习惯。爱着一个人，多希望我们是彼此戒不掉的习惯。天长地久，细水长流，就是习惯有你。你是我最好却也有点小坏的习惯。 ​​​

5 :海绵宝宝天天都开心因为他有派大星 ​​​

6 :呐谁，以后要是你不推开我，我发誓我绝不会离开你。 ​​​

7 :你是天上的太阳，我是地上的高山；你是天上的月亮，我是地上的海洋；你是天上的乌鸦飞啊飞，我是地上的土狗追啊追... ​​​

8 :找到同类真是太难了，雷同的倒是不少。 ​​​

9 :初见便倾心，自此步步沦陷。你是我最贴心的知己，是我最亲密的朋友，是我最甜蜜的爱人。我爱你，是因你懂我，你懂我每时每刻的思绪，或悲或喜，你懂我的忧伤和眼泪。 ​​​

10 :马在松软的土地上易失蹄，人在甜言蜜语中易摔跤。 ​​​

