辉儿的微博耀 女/海外         加关注

生活只有在平淡无味的人看来才是空虚而平淡无味的。

还未成年的时候，爱情于我的生活就像是旅程中还未经过的随便哪一站。我忙不迭的欣赏现行的风景，没有时间去思考什么时候到站。因为还没到，但总会到的。 ​​​

1 :既然没本事就不要给我谈恋爱，既然做不到，就不要叫我等待。没本事没资本，请问你还能干吗? ​​​

2 :爱情就是当遇到一个更好的人，也依然和那个曾发誓共度一生的人在一起。 ​​​

3 :彩虹再美无非也就那几种颜色 ​​​

4 :原谅我不再回头不再深爱 ​​​

5 :四月上泰山，石屏御道开。——李白《游泰山》 ​​​

6 :何炅：“张亮你一北京人儿，怎么会做别的地方的菜呢”张亮：“因为我老婆喜欢” ​​​

7 :口中从来不说恶话，眼中从来不现怒火的人有福了。 ​​​

8 :每个人都缺乏什么我们才会瞬间就不快乐 ​​​

9 :成功之花，人们往往惊羡它出现时的明艳，然而当初，它的芽儿却浸透了奋斗的泪泉，洒满了牺牲的血雨。 ​​​

10 :生活中最大的满足就是意识到应尽的义务。 ​​​

11 :原来这里没有你，原来世界没有那么美，从前相依那天地，无奈已太泛味，都已失去生气。 ​​​

12 :董卓欲试手下忠心，召众臣会于室，使貂婵着黑衣胸涂墨舞于室中。忽，灯灭，目不及物，倾而，灯亮。卓视众臣手皆黑，唯吕布手白，卓欣然曰：布，忠臣也。布笑，露黑齿 ​​​

13 :我是幸运的，因为我在那座城市的某个角落里，拥有过一段时光，可是我忘记了那里是否还残存着我的痕迹？那棵刻下爱恋缠绵的青竹是否依然葱绿？我想会的，它们就是见证过我们彼此的幸福。 ​​​

14 :说说那些毁三观的异性恋~~ ​​​

15 :旧友也不见得会时常记起我 ​​​

16 :那么多的想当然，最终骗的还是自己 ​​​

17 :从未有过现在这样的执着，不需要承诺，无需誓言，只是想珍惜，仅此而已。 ​​​

18 :象一阵风偏这么永恒，象一个梦又那么真实，你低头沉思不语，我难以平静，我忍不住对你说你、你放屁先说一声！ ​​​

19 :我们班很难管班主任今天哭着在班里说为什么我明明比别的老师努力可成绩还是上不去我心疼她 ​​​

20 :卖虾米不拿秤——抓瞎（虾） ​​​

21 :城墙上的草——风吹两边倒 ​​​

22 :感情必须象蒸气一样，控制起来：一会儿放出一点点，一会儿又突然停止，让活瓣不断地开开关关。 ​​​

23 :陈谷做种子——难发芽 ​​​

24 :侈而惰者贫，而力而俭者富。 ​​​

25 :月考排名是吧期中排名是吧你丑排前面我帅我随便 ​​​

26 :因为喜欢你借着你的光瞧见了从未预见的世界。 ​​​

27 :从前有人在我空间里跑堂，不到两秒钟，嘎的一下就死了。 ​​​

28 :青青子矜，悠悠我心，但为君故，沉吟至今。 ​​​

29 :父亲对儿子说：“隔壁的张先生非常生气，问我你为什么打他儿子的眼睛”儿子回答道：“我不是故意的。”父亲点了点头：“嗯，这还差不多！”儿子又补充道：“其实我是想打他鼻子的” ​​​

30 :什么是天才！我想，天才就是勤奋的结果。——郭沫若 ​​​

31 :物是人非有些梦破碎的太完美 ​​​

32 :愿你是阳光，明媚不忧伤。 ​​​

33 :风扫杨花——下落不明；不知下落 ​​​

34 :在小屋里靠墙定做出一张小床，床下的大抽屉可以简单收纳，墙壁上的搁板放置书本、唱片，让卧室成为了丰富的娱乐放松空间。 ​​​

35 :朋友与酒，愈陈愈佳。 ​​​

36 :人生就像河流，只有找准了河流的轨迹，才能判断出河流未来的方向！ ​​​

37 :秃子脑袋当玩具——耐滑头 ​​​

38 :为什么你永远都不会看到我的好，眼睛里从来都没有的身影。 ​​​

39 :現恠の涐呮剰丅甪喑楽莱痲痹洎巳，與外堺杜絕関係。 ​​​

40 :生活中最大的满足就是意识到应尽的义务。 ​​​

41 :爱情不仅仅只是付出，那只是偶尔的玩笑，大度的包容，善意的要求，必要的拌嘴，都会使爱情更加值得回味。以一颗平常心面对，爱情将更加真实，也更加纯净，爱是平淡的生活。 ​​​

42 :从此我与你终年不遇老死不相往来。 ​​​

43 :最初第一眼看到他，会觉得有点恐怖。但只要细心看，会从他的眼神里看出无尽的伤心与无助一直在折磨着他。心里有无数心事好想倾诉。你身边有朋友难题需要帮助吗？如果有，如果你时间允许，请挺身而出。对于真正朋友来说，钱与利益绝对不是第一位。 ​​​

44 :这种穿一件衣服，就要回被窝里裹个五分钟，缓冲一下的心情谁能懂？ ​​​

45 :内无闻而外无辅也，是犹秋蓬恶于根本，而美于枝叶，秋风一起根且拔矣！ ​​​

46 :回想只是一种过时的美，等待只是一种伪装的幸福。 ​​​

47 :有时候生活像，一股甘甜的泉水，使沉浸在痛苦的人，忘记生活的苦涩；有时候生活像，一首动听的歌谣，使生活枯燥的人，感受到生活的乐趣；有时候生活像，一把雨夜的小伞，使漂泊异乡的人，得到亲情的荫庇；有时候生活像，一道天边的彩虹，使落寞孤寂的人，看到世界的美丽。 ​​​

48 :如果有机会让我回到过去我不会回去因为我现在还有你。 ​​​

49 :别亲自用坏脾气把身边的人逼走后再喊自己没人疼。 ​​​

50 :兔子想抱月亮一一空想 ​​​

51 :这是个预兆，我却装作没看到，彼此的底线还剩下多少。 ​​​

52 :孔雀遇凤凰——比不上 ​​​

53 :手机和床你们放开我,我是一个有作业的人. ​​​

54 :结果没有去争取怎么知晓我只是想等待等待你的回眸一笑 ​​​

55 :真理的蜡烛常常会烧伤那些举烛人的手。 ​​​

56 :你说，我会变老，你也会变成一个没牙的老爷爷，我们就会像两把汤匙，只能舀点稀汤寡水；你说，生活有一天会变得俗一点，比如你将不再看报惦念钞票，我将孩子的成绩单发脾气。 ​​​

57 :毒太阳底下的露水——就要干了 ​​​

58 :思君如满月，夜夜减清辉。 ​​​

59 :与喜欢的人相会，总是这样短暂，可是为了这样短暂的相会，我们已经走过人生的漫漫长途，遭受过数不清的雪雨风霜，好不容易，熬到在这样的寒夜里，和知心的朋友，我们深情相会。 ​​​

60 :【盘子里的风景】摄影师AlexanderCrispin在盘子上利用食物弄出的景观。 ​​​

61 :合起来讲五句——三言两语 ​​​

62 :不管未来有多长久，请珍惜相聚的每一刻;不管多少个春夏秋冬，我们是永远的朋友。 ​​​

63 :没有比读书更廉价的娱乐，更持久的满足了。——蒙台居 ​​​

64 :上等男人魅力如酒，醇厚悠长，越喝越有滋味。中等男人魅力如蔗，嚼过了，吮吸的是甘甜，吐出的是残渣。下等男人魅力如画片，看上去很美，败絮其中。 ​​​

65 :【给年轻人的建议】1.人情归人情，事情归事情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情！2.谎言永远不是独立的，如同吸毒，总会越说越上瘾。3.理直也不要气壮，得理也要饶人。4.一等人成龙成凤，次等人攀龙附凤。5.不肯吃小亏的人，是要吃大亏的。 ​​​

66 :学会改变生活，学会品味沧桑，方可无悔青春，无憾岁月的消逝。 ​​​

67 :人害怕的，就是本来一直存在的太阳落下不再升起。在我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。 ​​​

68 :为了看到他，她每天都往图书馆跑，埋在一堆书中其实眼神一直在偷瞄坐在门旁桌子的他。每天都借几本书只为了能看到他对自己笑一笑。就这样从大一看到了大三，她终于提起勇气告白了。但她没有发现，每任图书管理员都只做一届，只有他一连做了三年。 ​​​

