潮八vs潮人治 女/海外         加关注

活着，为的是替整体做点事，滴水是有沾润作用，但滴水必加入河...

安慰我的人很多站出来为我说话的却没有 ​​​

1 :卫浴室设置在走廊旁，干湿区分开，空间并不大，高效地使用房屋的水平空间，与房间的门形成一条直线，具有整体性。 ​​​

2 :溺私利者则伤名。 ​​​

3 :有一个地方，不管我怎样努力都进不去，那是你的心。 ​​​

4 :书籍是我的老师。 ​​​

5 :未来的路很长，自己一定要坚强 ​​​

6 :通常，每一个内心强大的女人背后都有一个让她成长的男人，一段让她大彻大悟的感情经历，一个把自己逼到绝境最后又重生的蜕变过程。一个拥有强大内心的女人，平时并非是强势的咄咄逼人的，相反她可能是温柔的，微笑地，韧性的，不紧不慢的，沉着而淡定的。 ​​​

7 :一分时间，一分成年。对科学工作者来说，就不是一天八小时，而是寸阴必珍，寸阴必事! ​​​

8 :“只是朋友而已。”他笑着说。后来他跟那个所谓的朋友在一起了。她难过，“你不是说她只是朋友么。朋友的关系也可以升级到女朋友，但为什么那个人不是我。” ​​​

9 :总觉得自己是个随时都可能被你放弃的人，一想到就只能不自觉的往后退。 ​​​

10 :29.电话费透支90万的判无期，撞死人的判3年；自动取款机恶意取款17万判无期，贪污几千万判10年。——精彩中国。 ​​​

11 :即便是海枯石烂兵荒马乱我也会一直陪着你。 ​​​

12 :每天肩上新增的不是痛苦，是沉稳的素养。 ​​​

13 :一时的失误不会毁掉一个性格坚强的人。 ​​​

14 :市面上有许多漂亮的电视柜，但造型大都类似，有追求新意，可以挑选一款造型较为独特的电视柜，案例中的立体三角体电视柜就十分不错，这种设计不仅稳当，正面侧面还与富含着不少收纳角落。 ​​​

15 :只要我们手牵手，散-就是一个遥远的字 ​​​

16 :朋友是抵抗忧愁、不愉快和恐惧的保卫者，是友爱与信赖的罐子。 ​​​

17 :虽说你是我的氧气，但没有你，我照样活得开心。 ​​​

18 :岂可金衣玉食就奉若君王，敝衣破帽就鄙视如贱民。 ​​​

19 :老公拿着结婚证，很惊讶的说：怎么结婚证换成这种的了? ​​​

20 :度过善于利用的一天，等于为持续的幸福提出了保证。 ​​​

21 :先处战地而待敌者佚，后处战地而趋敌者劳，故善战者，致人而不致于人。 ​​​

22 :胖版太极图... ​​​

23 :落魄江湖载酒行，楚腰纤细掌中轻。 ​​​

24 :海枯鱼亡七秒忆永存 ​​​

25 :小小的卫生间干湿分区，透明的淋浴房能扩大视野，让空间不显得窄小。白色的墙砖和洁具，是不是让你有了日式小清新的感觉? ​​​

26 :一切的和谐与平衡,健康与健美,成功与幸福,都是由乐观与希望的向上心理产生与造成的。——华盛顿 ​​​

27 :做大事的，眼光应当看到将来，力量需要用于现在。 ​​​

28 :写一本书好比生一个孩子，总得十月怀胎。那些在七八天里匆忙写成的书籍，我对它们的作者总是不无偏见。 ​​​

29 :当一个人沉醉在一个幻想之中，他就会把这幻想成模糊的情味，当作真实的酒。有些女人。会让人觉得，世界上无人舍得对她不好。然而，这个女人。就是得不到她一直盼望着的好。 ​​​

30 :失去了缘分的人，即使在同一个城市也不会遇见。 ​​​

31 :坐飞机打靶——高标准 ​​​

32 :女人美其名曰“征服世界”，实际情况只是要征服某个男人。 ​​​

33 :◎女人如衣服,但姐是你穿不出来的气质。 ​​​

34 :如果发生了核战争，请忽略这一事件。 ​​​

35 :长大一定要孝敬父母，要让别人羡慕沵的父母。 ​​​

36 :今生挥毫、描绘某某的天长地久 ​​​

37 :有些伤，能不揭就不放下，无声忘记更明智；有些事，可以看透，但不要看破；有些人，可以看穿，但不要戳穿；给事留一个机会；给人留一个空间，给己留一份尊严。 ​​​

38 :若没有滴水穿石寂寞的洗礼那是喜欢不是爱不刻骨铭心 ​​​

39 :忘记了全世界，唯独忘记不了你的微笑 ​​​

40 :不知你何日方能赐恩， ​​​

41 :做一个女人要做得像一副画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买，试残了旧了，五折抛售还有困难。——《喜宝》 ​​​

42 :无论多么悲伤，为了生活都得填饱肚子。 ​​​

43 :谢谢你，让我们相遇，让我爱上了你。你流泪，我陪你，我不在意你的难过感染了我！你难过，我陪你，我不在意你的伤感传给了我！你伤心，我陪你，我不在意你的痛苦感伤了我！你痛苦，我陪你，街灯照不到的地方还有我陪着你。 ​​​

44 :后悔是一种耗费精神的情绪。 ​​​

45 :一个人时时提起的东西一定是很在意的吧. ​​​

46 :如果谁也不喜欢你，那么你应当相信，这是你的过错。 ​​​

47 :我曾经介意过很多事介意你对我忽冷忽热介意你离开我而如今我常说的一句话就是你随意我也没指望你能改 ​​​

48 :是我的我拱手让给你你都拿不稳 ​​​

49 :这个简欧式的卧室在背景墙的颜色选择上跟卧室吊顶的颜色是一致的，而这样的设计风格就让整个卧室呈现出一种统一性，也让卧室给人一种简洁的感受。 ​​​

50 :人生那么短，凭什么让不重要的人影响了自己重要的心情。 ​​​

51 :逛空间看见一胖妹子发表的图片说说，献血了，就当减肥了还附了张照片（正在抽血的手），然后一神回复：得了吧，有谁献血是在大腿上抽的！... ​​​

52 :真理的蜡烛常常会烧伤那些举烛人的手。 ​​​

53 :死甚至能使平凡变得不平凡。 ​​​

54 :牵手是这个世界上最悲哀的动作，因为在下一刻，注定的是放手。 ​​​

55 :国家怎么没拿你的脸皮去研究仿弹衣呢。 ​​​

56 :【心理提醒】一个有缺角的圆，第一次找到合适的一角时错失了机会，第二次又因用力过猛而摧毁了那一角，最后终于得以完整，却发现完美的圆，因滚得太快而失去了沿途风景和原来的快乐，最后，他幡然醒悟：成熟，是时光的雕刻，原来不完美才是最大的完美。 ​​​

57 :买回彩电带回发票——有根有据 ​​​

58 :趁他没看见！赶紧藏啊~~~ ​​​

59 :我不想失去你。我不知道，失去了你之后，我会做什么傻事。 ​​​

60 :长了兔子腿——跑得快 ​​​

61 :龙宫里造反——慌了神 ​​​

62 :四年的老同桌，你身上一定有门捷列夫没有发现的元素！否则，语言怎么在我最需要的时候无影无踪了呢？ ​​​

63 :女生真的很难懂呢！ ​​​

64 :娃娃吹喇叭——小气；没谱 ​​​

65 :夜夜的相思，天天的思念，远方的朋友，平安夜，元旦你虽然寂寞，却如此美丽！因为有我真心的祝福…… ​​​

66 :总不能流血就喊痛怕黑就开灯想念就联系疲惫就放空被孤立就讨好脆弱就想家不要被现在而蒙蔽双眼终究是要长大最漆黑的那段路终要自己走完现在的这些那些也将会被时间抛在脑后所以不要害怕 ​​​

67 :.每个吃货都是正义的使者,因为他们敢于向饿势力挑战。 ​​​

