shaysong曲 女/海外         加关注

青年人，我们要鼓足勇气！不论现在有人要怎样与我们为难，我们...

若只是喜欢，何必夸张成爱。若只是多心，何苦虚张成情。若只是微凉，何必虚夸成殇。若只是微苦，何必虚说成殇。若只是多情，何苦句句是恋。若只是心痛，何必说成心碎。若只是神伤，何必虚说成怨。 ​​​

1 :愿意放弃才不会苦，适度知足才不会悔；记住感恩才不会怨，懂得珍惜才不会愧。人生，在心淡中求满足，在尽责中求心安，在奉献中求快乐，在忠诚中求幸福。 ​​​

2 :只是风太大吹的眼睛太酸你太好爱的我心脏太疼。 ​​​

3 :爱情是个能笑死人的笑话，娓娓动听，但句句刺心。 ​​​

4 :可以无视世间所有的是是非非，坚信地面对生命逐逝的心态，就是在时间流逝的淡泊里，学会如何去欣赏平平淡淡，简单的了不要去奢望，幸福了也不必去张扬和炫耀，仰望和羡慕，平凡和简单，只是一种姿态。 ​​​

5 :你一定要幸福的想吐，才对得起我的退出。 ​​​

6 :我记得那些瞬间的美好，一时之间悲从中来 ​​​

7 :虚假的谦让一出现，真正的谦让就及时消亡。 ​​​

8 :不给我买零食就别来打扰我，宝宝的时间很珍贵。 ​​​

9 :被爱人抱住时，就像拥有了全世界。 ​​​

10 :幸福已经和我隔了一个世纪，那是我永远都触碰不到的遥远。 ​​​

11 :爱情虽说是天赋的东西，但倘没有相当的刺戟和运用，就不发达。 ​​​

12 :当你眼泪忍不住要流出来的时候，睁大眼睛，千万别眨眼！你会看到世界由清晰变模糊的全过程，心会在你泪水落下的那一刻变得清澈明晰。盐。注定要融化的，也许是用眼泪的方式。 ​​​

13 :最无赖的表白：不管是贫是富，我跟定了你。最霸道的表白：今生今世你注定是我的。最含蓄的表白：每天给你做饭好麻烦，能不能想个简单方法。最肉麻的表白：随时都想吻你，也很想听你的心跳。 ​​​

14 :没病抓药——自讨苦吃 ​​​

15 :法人：一种法律实体；一个无形的人；一种使个人不承担任何责任却能获得个人利益的巧妙设置（和“政府”相似）。 ​​​

16 :我真的很庆幸我是我，是被你疼爱的我。 ​​​

17 :萝卜上坟——哄鬼；骗鬼；哄死人 ​​​

18 :雨一直不停下，不停的打湿我的心。 ​​​

19 :只要不跪着，就不比别人矮。 ​​​

20 :什么是幸福?幸福就是筷头上的肉丝。 ​​​

21 :鱼儿说：你不知道我在哭，因为我在水里。 ​​​

22 :世界上最远的距离不是生与死，而是你明知道我爱你，却装作不知道。 ​​​

23 :-无心的反应才是真心的显露. ​​​

24 :老师：知道我们为什么要上地理课吗？小明：因为没有天理。老师：你出去。 ​​​

25 :王老道求雨——早晚在今年 ​​​

26 :聋子听戏——白费功夫；自费劲；枉费工 ​​​

27 :我给不起你想要的未来，所以你的未来也不必我来参与。 ​​​

28 :高考的日子到了，他一路走向考场，不让父母送。 ​​​

29 :我想你,我爱你,我不能没有你. ​​​

30 :在爱的幸福国度你就是我唯一我唯一爱的就是你 ​​​

31 :斜阳斑斓的温柔落在我的指尖，我的笑意越发难过。 ​​​

32 :一位身患绝症的男孩和他的女友感动了大报社的一位记者。记者采访他们后，准备给这对痴情的恋人拍照。谁料，男孩立刻拒绝了：“还是不要照的好。”“为什么啊？”记者不解的问。“因为她以后还要嫁人呢。”男孩温柔的说。爱你。就是希望看见你幸福。 ​​​

33 :这样的人就该为自己点个赞。 ​​​

34 :“考试之后为什么家长只看分数”“因为他们看不懂题目” ​​​

35 :你爱的只是回忆还有不甘失去 ​​​

36 :广泽生明月，苍山夹乱流。 ​​​

37 :每一段回忆就像一根刺，一点一点堆成一个恨字， ​​​

38 :你可以随时转身，但不能一直后退。 ​​​

39 :压力是躲不掉的。一个企业家要耐得住寂寞，耐得住诱惑，还要耐得住压力，耐得住冤枉，外练一层皮，内练一口气，这很重要。武林高手比的是经历了多少磨难，而不是取得过多少成功。---马云 ​​​

40 :你把我的灵魂都带走，剩下空壳和心在原地一动不动的等待你回头。 ​​​

41 :我梦到你牵着别人手我心痛了 ​​​

42 :一个方凳坐两人——亲密无间 ​​​

43 :对不起我不想失去你其实我们都太孩子气 ​​​

44 :蓬莱欲往宁无计，一展弥天鹏翅。 ​​​

45 :就算全世界都抛弃我了看、我仍然记得我还有我自己。 ​​​

46 :珍惜一切的经历，在时间里每个人会获得公平的成长和对待。 ​​​

47 :如果改变不了这个世界，那么就请保留一份坚持 ​​​

48 :你不可能要求每个人都读懂你，理解你，那样会显得你是一件廉价品。 ​​​

49 :猎人看到天上有只鸟，开了三枪都没打中，但那只鸟还是掉了下来，原来那只鸟看子弹没打中，就拍着胸脯说：吓死了，吓死了 ​​​

50 :当一个人先从自己的内心开始奋斗，他就是个有价值的人。 ​​​

51 :丶★我旳天真在泪水里沉沦 ​​​

52 :吃一次亏学一次乖。以后，对可以信任的人，多说两句，不可靠的，少来往少说话。(亦舒) ​​​

53 :一生中最幸运的事，是时间终于将我对你的爱消耗殆尽。 ​​​

54 :我愿意赌上所有时光只爱你一个 ​​​

55 :我见过的最好的姑娘，只有一点点的文艺加一点点的豪情，剩下的都是转过脸低下头，日复一日地学习成长，日复一日地练习怎样做好自己，而不是扮演别人。其实我们都知道，北京是遇不见西雅图的。 ​​​

56 :我的D盘，我做主！ ​​​

57 :是不是说一句我想你就可以永远不分离。 ​​​

58 :理想主义的女人往往没有现实的完美结局。 ​​​

59 :为朋友两肋插刀，天塌下由我来顶鱼和熊掌不可兼得 ​​​

60 :希望能牵手一起走过今后的日子，不管是鲜花铺路，还是荆棘满地，不离不弃，彼此相爱，我会永远伴随你左右！ ​​​

61 :适合是什么，适合就是跟你在一起用不着刻意找话题，很自然的没了脾气，说话也不用特别小心，在忙都不会让对方感觉到孤寂。--------所以，你找到那个“适合”的人了吗？ ​​​

62 :在自我展示时尽量使用可量化的成就,用事实和数据来支撑关于自己能力的叙述.接着向面试官传达这样的信号,虽然你为自己的成就感到骄傲，但是你深知这是团队合作的结果。 ​​​

63 :闭着眼睛卖布——瞎扯 ​​​

64 :腊月的井水——热乎乎 ​​​

65 :.从天堂到地狱，我只是路过人间。 ​​​

66 :游戏里，他唤她：“老婆。” ​​​

67 :冬天的痛蛤馍——装死 ​​​

68 :请一定要有自信。你就是一道风景没必要在别人风景里面仰视。 ​​​

69 :【恋爱心理学】看见一个人，你是不是喜欢，遇见一件事，你是不是赞成，一开始你是会有一个直觉的，你要相信这个最初的直觉，它往往是正确的。你要记住，直觉是你的天性和全部经验在瞬间发出的声音，而观念多半是接受社会成见和他人意见的结果。 ​​​

