Wuli朴世子5Q56 女/海外         加关注



在茫茫人海中，当你收到这封真挚的祝福，请你用尽全身力气把头往墙上撞，看见没有，你眼前无数的星星，就是我的祝福。 ​​​

1 :习惯在夜里享受孤独，习惯在夜里独自哀伤。 ​​​

2 :真正的情侣就是:当他们在一起的时候,一小时是一秒钟;而当他们分开的时候,一秒钟是一小时.这正是我和你在一起的感觉.爱你直到永远! ​​​

3 :为何我想放下却还是情不自禁的听着情歌 ​​​

4 :扔了拐杖作揖——老兄老弟 ​​​

5 :赶着绵羊上火焰山——硬往死里逼 ​​​

6 :望君烟水阔，挥手泪沾巾。 ​​​

7 :这一生，他没对她说过一次“我爱你”但爱，从未离开过。 ​​​

8 :只要有你在我就会努力 ​​​

9 :你应该小心一切假知识，他比无知更危险。 ​​​

10 :有人说，抱怨的人不见得不善良，但是往往不受欢迎。 ​​​

11 :你人见人爱，花见花开，棺材见了也开盖。 ​​​

12 :挂着羊头卖狗肉——言行不一 ​​​

13 :和孙猴子比跟头——相差十万八千里 ​​​

14 :全世界，我最喜欢你。 ​​​

15 :我不复杂，但也不简单。 ​​​

16 :我之所以为我，全靠我的妻子啦! ​​​

17 :其实、学校就是开放式的监狱。 ​​​

18 :一直以为幸福在远方，到后来才发现，那些拥抱过的人、握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人、所谓的曾经，就是幸福。在无数的夜里，说过的话、打过的电话，看过的电影、和那流过的眼泪…… ​​​

19 :“像我这种懒人能被你一个电话叫出去算你有本事” ​​​

20 :阎王奶奶害喜病——怀鬼胎 ​​​

21 :暑假一过，我不仅没有瘦成一道闪电，反而黑成一片乌云。 ​​​

22 :最近丝袜狗狗大热呀~~~来开个丝袜大趴，说说你最爱哪只丝袜狗！ ​​​

23 :鸭子踩水——暗使劲 ​​​

24 :所谓爱，就是当感觉、热情和浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方。在一起一天拉手在街上那是一夜情，在一起一年拉手在街上那是恋情，在一起五年还能在街上拉手那是感情，在一起十年在街上拉手是亲情。如果三十年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情。 ​​​

25 :一定要让自己变得更加出色 ​​​

26 :决胜运筹，以地利为要义；而非身经屡勘，胸有智珠，亦不能得其要领。 ​​​

27 :当你打算和一个人共同生活白头偕老的时候，用五六年的时间来作巨大而必须的考察大概不算长。 ​​​

28 :见人扯媚眼——卖弄风流 ​​​

29 :耗子跳火炕——爪于毛净 ​​​

30 :拥有的不要忘记，得到的更要珍惜属于自己的不要放弃，失去的留做回忆 ​​​

31 :要记住别人可能恨你，但别人恨你不管用，除非你也恨他们，而这样你便毁灭了你自己。 ​​​

32 :人易于把它所有的意见当成原则。 ​​​

33 :人在教室心在外，学习不如谈恋爱。学习为了混口饭，恋爱为了下一代！ ​​​

34 :我希望以后我可以不再送你回家，而是我们一起回到我们的家。 ​​​

35 :东风吹，战鼓擂，如今李宫俊，他怕谁？ ​​​

36 :岁月腐蚀的地方 ​​​

37 :山积而高，泽积而长。 ​​​

38 :如何让你遇见我，在我最美丽的时刻为这，我已在佛前求了五百年，求他让我们结一段尘缘。－席慕蓉《一棵开花的树》 ​​​

39 :时间是治疗心灵伤痛的最好良药。曾经爱过，伤过，痛过的记忆，会随着时间的推移渐渐淡出我们的生活。我们唯一能做的，就是等待那些痛苦慢慢走远。忘掉痛彻心扉的感情，你才会在拐角处遇见幸福。 ​​​

40 :当大部分人都在关注你飞的高不高时，只有少部分人关心你飞的累不累，这就是友情。 ​​​

41 :生活从不简单容易，使你活在愉悦顺遂的境遇中，你也会遇到你要克服的困难。 ​​​

42 :饭团小姐的卑微恋爱…… ​​​

43 :不需要圆腔滑调朴实无华的字眼一样能把你征服。 ​​​

44 :官不得其才，比于画地作饼，不可食也。 ​​​

45 :爱情起着决定性的作用，因为它通过这种柔顺驯服，维持着青春的永驻。 ​​​

46 :时间在走,年龄在长.懂得的多了,看透的多了,快乐越来越少了.我怀念,那些年,未来遥远的没有形状,我们单纯得没有烦恼。 ​​​

47 :爱就爱，不要逞强，不过是，美梦一场，太多的星光都和你分享，给自己留一个晚上没有爱，又会怎样。 ​​​

48 :洋鬼子看戏——傻了眼 ​​​

49 :我深知不是所有人都会真心对我 ​​​

50 :金鱼的眼睛——突出 ​​​

51 :野鸡戴皮帽——冒充鹰 ​​​

52 :冰糖调黄瓜——干脆；干干脆脆 ​​​

53 :何家的姑娘嫁郑家——正合适 ​​​

54 :女人身上最可爱的东西有二：一是具有吸引力的美，一是纯洁无污的名誉。 ​​​

55 :土瞎于看告示-----装模做样 ​​​

56 :我们不懂得去爱，又如何了解被爱的滋味？学着去主宰自己的生活，即使是孑然一身，也不算是一个太坏的局面；不自怜、不自卑、不怨叹，一日一日来，一步一步走，那份柳暗花明的喜乐和必然的抵达。 ​​​

57 :幸福就像泡沫，一碰就不见了。 ​​​

58 :看一万遍也不够，Rihanna助阵Shakira尽极火辣的热单《Can'tRememberToForgetYou》MV，中文字幕异常精致，两位女神的旋律用不同色彩唱出，争奇斗艳芬芳馥郁，年度火热大戏再度上演！ ​​​

59 :有些伤口，无论过多久，依然一碰就痛；有些人，不管过多久，也还是一想起就疼。 ​​​

60 :一直以为我会心甘情愿的为一个人结束我不羁的生活，过着我期盼已久的安定，我不知道我想要的究竟是什么，之后的日子，我将继续走下去，人生的不幸莫过于不知道明天是在哪，与谁，什么结果。 ​​​

61 :眉毛上招虮子——有眼色（虱） ​​​

62 :3207778：想和你去吹吹风 ​​​

63 :明明我们距离那么近，心为什么隔了那么的远. ​​​

64 :秘诀：将手机用粽叶包好，放在锅里煮30分钟，手机电池待机时间将延长两倍，信号增强，而且打电话时能闻到粽子香味。 ​​​

65 :【你有初恋情结吗？】每个人的初恋就算不是最美好的，也是最难忘怀的，这样的初恋情节，那你有吗？ ​​​

66 :老板讨厌你不靠谱，错过期限、说一套做一套、做错什么事儿都有借口——老板讨厌这些东西,他们只是希望你能把事情做好，而且准时。 ​​​

67 :解说员：范志毅正发高烧36度8；守门员区楚良身高1米82，体重28公斤；中国队一脚射门，被区楚良奋勇扑出 ​​​

68 :庙台上摆擂台——伤神 ​​​

69 :讨口的摆堂戏——穷开心 ​​​

70 :一些事，只配当回忆。一些人，只能做过客。 ​​​

71 :戏台里边叫好——旁人不夸自己夸；人家不夸自己夸 ​​​

72 :我17岁就开始做批发的推销员，就更加体会到挣钱的不容易、生活的艰辛了。人家做8个小时，我就做16个小时。 ​​​

