091909会飞的猪2K98 女/海外         加关注

沉思就是劳动，思考就是行动。

分手，彻底的失去，我在哭泣你听到了吗ㄨ ​​​

1 :人行犹可复，岁行那可追。 ​​​

2 :汪汪~~这是俺儿子么？怎么光会点头啊？ ​​​

3 :我说，你是我心中的太阳。 ​​​

4 :她们最终还是分手了。因为她说累了没有信心了。她自责没有让她快乐。所以答应分手。她说她会担心，她让她照顾好自己。她难过的不能自已。以为她还是关心自己的。却不知道她们的分开原来是由别人决定的。分手的结果原来是她的姐妹不想让她再耽误她投票决定分手的。 ​​​

5 :春风摇荡自东来，折尽樱桃绽尽梅。惟余思妇愁眉结，无限春风吹不开。 ​​​

6 :明明知道不可能还要陷进去 ​​​

7 :冬天，看着相拥的恋人独自打着寒战 ​​​

8 :听说禽兽最柔软的地方是爱人的心脏 ​​​

9 :我前男友说后悔了，要追回我，今天他要我去他家媳妇的生日聚会，那女的是我闺蜜，两个我最爱的。 ​​​

10 :张飞卖豆腐——人硬货不硬 ​​​

11 :既然不能够给她婚姻，就不要给她遐想的机会。 ​​​

12 :对于不会说话的人，衣服就是一种语言，随身带着的是袖珍戏剧。 ​​​

13 :只是风太大吹的眼睛太酸你太好爱的我心脏太疼。 ​​​

14 :我不会再因你而改变，也不会再犹豫说再见。 ​​​

15 :如果没有人相信你，那么你就自己相信自己。 ​​​

16 :空白的纸上，开始编辑我们的故事。 ​​​

17 :裹着脑袋上吊——撕（死）不开脸面 ​​​

18 :尽量别给别人添麻烦别人最好也不要来麻烦我 ​​​

19 :ˇ?当往事随风呼啸而过、才忽然醒了。 ​​​

20 :改变你的态度，世界会随之改变。 ​​​

21 :请带上你高姿态的爱，滚出我的视线。 ​​​

22 :吾会帮伊讲吾老欢喜侬额，假使来讲一定要拨伊敲定一段日节，格么吾想随便哪能总归要一万年。 ​​​

23 :男人可以心痛，但无需沉沦；男人可以霸气，但无需霸道；男人可以柔情，但无需缠绵。有霸气，有柔情，有平淡，有辉煌，这才是男人的世界，在缘分的天空下，自由翱翔。 ​​​

24 :一对小情侣逛街，路上，男友问女友：“亲爱的，春节就快到了，你对新一年的生活有什么打算？”女友指指前面的广告牌，说：“你看那边的广告牌上写的，就是我对明年的安排！”男友抬头望去，只见不远处竖着一块广告牌，上面写着八个大字：购物、休闲、娱乐、餐饮。 ​​​

25 :要从众多书籍中寻出思考，势必大失所望。思考就住在河川与大海、丘陵与森林、日光与自然之中。 ​​​

26 :我们拥抱和推搡，我们亲吻和冷眼，我们同时拥有一个世界和失去一个世界。他日相逢，用沉默还给沉默，然后在缱绻不尽的爱里，勇敢生活。愿一路幸福，总有一个人，愿意陪你走到世界尽头。 ​​​

27 :水浊谁能辨真龙。 ​​​

28 :太多的时候，书写着这些带有悲情色彩的文字，自然就会莫名其妙的伤感起来。就像是在时光的伤口处，有意无意间又撒了一把盐一样，眼前总会涌动着一副笑靥和一个鲜活的灵魂。曾经的所有美丽遮掩了我入骨的伤口，于是我开始沉溺，沉溺在你给我的天堂。 ​​​

29 :如果只有火才能唤醒沉睡的欧洲，那么我宁愿自己被烧死，让从我的火刑堆上发出的光照亮这漫长的黑夜，打开那些紧闭的眼睛，将人类引进光明的的的真理的殿堂。--布鲁诺 ​​​

30 :一个朋友是个急性子，大学刚毕业去找工作，面试官各种刁难，说要经验丰富的，把这货气的来一句那我祝你找个老婆也是经验丰富的，扭头就走啦。。。。这样好嘛！ ​​​

31 :我喜欢你的时候你就是唯一，我不喜欢你的时候去你妈妈的狗腿子。 ​​​

32 :夫君子之行，静以养身，俭以养德，非淡泊无以明志，非宁静无以致远。 ​​​

33 :后悔的事我不做，我只做让你后悔的事。 ​​​

34 :梦里竟然也能闻到你身上让人安心的味道然后哭着醒过来 ​​​

35 :好奇为注意之母，注意为记忆之母。 ​​​

36 :从客厅放眼望去，似乎不知道床在哪里。左侧的一角里，从梯子爬上，就是小小的休息空间。这样的床铺设计十分美观又有新意。 ​​​

37 :他有穷困的童年，没有为爱痴狂的勇气；她有最灿烂的笑容，没有对残酷现实的感同身受。所以他和她，有最伤感的幸福，只期待在回忆的尽头相遇。时光不可倒流，所以最动人的誓言不是“我爱你”，而是“在一起”。 ​​​

38 :楚霸王自刎乌江——没脸回江东 ​​​

39 :求友须在良，得良终相善。求友若非良，非良中道变。欲知求友心，先把黄金炼。 ​​​

40 :选择自己爱的，爱自己选择的，可以浪漫，但不要浪迹，可以有不同爱好，却要有相同理念和目标，不随意牵手，更不轻易放手，如此，简单生活自会悄然飘逸浓浓馨香。 ​​​

41 :一个人不寂寞，想念一个人才寂寞。你说，来，抱抱。于是我把自己裹在被窝里，闭上眼，嗯，抱抱。一个人站在夜空下时，你会抬头看月亮吗？会不会和我一样在想着对方。 ​​​

42 :算了吧都多久了他也该再有喜欢的人了 ​​​

43 :另一个人的回答是： ​​​

44 :“我告诉你你不要轻易挑战我的底线”“为什么”“不然我又要修改我的底线了” ​​​

45 :在金钱和你的面前，我毫不犹豫地选择了你，结果却发现..我是人财两空.. ​​​

46 :用低调的句子，演绎坎坷的人生。 ​​​

47 :“我一直在等着你回来”,“你快回来！好不好！”,“你说要陪我到永远永远永远”。 ​​​

48 :玻璃娃娃——明白人 ​​​

49 :你看到的只是我一时的心情，而看不到我内心的疼痛。 ​​​

50 :僵蚕作硬茧——不成功（宫） ​​​

51 :不去读书就没有真正的教养，同时也不可能有什么鉴别力。 ​​​

52 :花果山上没外姓——一窝孙 ​​​

53 :说谎是一种怯懦的行为，敢于真诚的人，没有什么需要说假话。 ​​​

54 :沒有伱在的日子，峩悳世界是那么荒凉。 ​​​

55 :虽然终于遇到了对的人，但是却偏偏在错误的时间里，那只能徒留遗憾，不如没有遇见。 ​​​

56 :教育成功的秘密在于尊重学生。 ​​​

57 :当着必爱的男人，每个女人都会返老还童的绝技临时抱佛脚 ​​​

58 :14、你什么时候放下，什么时候就没有烦恼。 ​​​

59 :【香蕉牛奶纸杯蛋糕】1.像制作戚凤蛋糕的过程，打发好面粉后，倒1/3进纸杯里 ​​​

60 :让?你?吃?这?么?胖?，?现?在?都?不?能?走?，?只?能?托?着?肚?子?爬?了?吧！ ​​​

61 :胡屠户的女婿——犯劲（范进） ​​​

62 :【调整求职心态】①时刻鼓励自己、相信自己；②不要为了找工作而找工作，试着为了事业而找工作,③不要想着广撒网，针对性地求职；④切忌急功近利的心态，眼光放长远些；⑤不要给自己设太多条条框框，眼界广一些；⑥面对暂时的失败不要气馁，告诉自己路还长着。 ​​​

63 :大年初一吃窝头——不香 ​​​

64 :问世间情为何物？圣人答曰：“废物！” ​​​

65 :1979年3月17日，聂卫平获首届世界业余围棋冠军。文革时期聂卫平下放黑龙江插队6年。虽然很少有机会下棋，但聂卫平认为是北大荒磨练出围棋之道的“境界”。1972年聂卫平回到北京。1974年日本围棋代表团访问中国，聂卫平战胜了连胜6场锐气逼人的宫本直毅九段而出露锋芒。 ​​​

66 :卓越的人一大优点是：在不利与艰难的遭遇里百折不挠。 ​​​

67 :南斯拉夫已故总统铁托的儿子米沙，现在已年过半百，他自小就在父亲要求下离家奋斗，隐姓埋名，既不接受父亲庇护，父亲也从不给他庇护。米沙从一个普通工人干起，靠自己诚实劳动与顽强毅力，当上了一家石油公司的负责人。 ​​​

68 :据英国《每日邮报》4月1日报道，来自英国的詹姆斯?金斯顿和他的同伴穆斯汤?万提德一同爬上乌克兰首都基辅的莫斯科大桥，再桥顶尝试各种危险动作，并用摄像机记录下整个惊险过程。 ​​​

69 :爱情里，没有规则没有输赢没有对错没有英雄没有智者更没有天才……在经典的爱情里，只会有两个傻瓜，牵着彼此的手，傻傻地爱着，傻傻地生活着，傻傻地度过一辈子…… ​​​

70 :我活着是一件幸运的事，因为我遇见了你。 ​​​

