毛毛_stella龙 女/海外         加关注

精神像乳汁一样可以养育人的，智慧便是一只乳房。

这个世上有些事，不是不懂，而是不屑，只为内心的宁静祥和；有些人，不愿与之争，乃是尊重，彼此都有自己的生活方式和空间。因为简单，方能感受到生活中的点滴美好，读一段文字如闻天籁，听一弦琴音置身其中，登上高山物我两忘，汇入人海永不迷茫。 ​​​

1 :如果作业可以复制，粘贴。孩子们该多高兴~~ ​​​

2 :我一个人走，一个人看透。 ​​​

3 :原谅我风中依稀听到你说话. ​​​

4 :对外人骄傲坏笑只对你撒娇放电要抱抱。 ​​​

5 :你是天上的太阳，我是地上的高山，你是天上的乌鸦飞啊飞，我是地上的土土狗追啊追. ​​​

6 :好象在无涯的沙漠中得到了清泉， ​​​

7 :抄袭是对原创最好的致敬 ​​​

8 :我这种单纯的人哪会做数学那种富有心计的题. ​​​

9 :“我又不是不答应，干嘛跑去撞杆” ​​​

10 :【职业发展的4个幸运】1，第一份工作遇到某一行业的标杆公司，建立了自己的专业框架；2、遇到一个高水平的领导，让你尝试同时还培养你；3、遇到一批拥有梦想的同事，每天都有新的想法并且为之行动；4、工作外结识了一批志同道合的朋友，建立高质量的人脉。 ​​​

