hcmajia冶 女/海外         加关注

社会犹如一条船，每个人都要有掌舵的准备。

许多故事，常常以美丽，快乐为开始，以悲伤做结束。是的，生命中一道道仓促的划痕都会成为我们刻骨铭心的记忆。 ​​​

1 :给我一ye情，陪你走余生 ​​​

2 :想象不过是展开的或复合的记忆。 ​​​

3 :凤仙花结籽——碰不得 ​​​

4 :苹果不像梨谁也不像你 ​​​

5 :呢一秒钟你系度谂梗我吗？我想同你好讲，呢一分钟我系度谂梗你啊！ ​​​

6 :木炭搭桥——难过 ​​​

7 :“你可曾对我动过心？哪怕一刻？”他不语。她了然。转身，一双素手环上腰际。 ​​​

8 :到了山顶想上天——贪得无厌 ​​​

9 :我有几次心不在焉将真话说得极其肤浅 ​​​

10 :峨眉山的猴子——机灵得很 ​​​

11 :醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。 ​​​

12 :最铁的哥们是在我大学四年的同学。我们一起，同屋睡过三年半，吃过九百多顿饭，打过一百来场篮球，挂过三次四级。我们干架五次，醉过两次，乱性两次。昨天他结婚，我敬酒一杯，为了偿还六年前他趁我装睡时说过的那一次我爱你。 ​​​

13 :不瘦下来，怎么让前任后悔，让暗恋开口，让现任长脸。 ​​​

14 :过于匆忙，也同迟缓一样，会导致可悲的结果。 ​​​

15 :我每天都忍不住幻想著我們那美好昦未來 ​​​

16 :放手吧！以前的爱情，只不过是我自己的一厢情愿而已 ​​​

17 :听不见跳动的心，默默承受悲伤独自到天明。 ​​​

18 :唱戏的没主角——胡闹台 ​​​

19 :我颠倒了整个世界只为摆正你的倒影。 ​​​

20 :名誉即财产。 ​​​

21 :放屁打鼓——赶到点子上了 ​​​

22 :一个人如果看上去很机敏很谨慎，那他一定很快就会看到幸运。 ​​​

23 :越工作越能工作，越忙碌越能造出闲暇。 ​​​

24 :你的一句话攻陷了我坚守的城堡，而我也成了你的俘虏 ​​​

25 :我不是没有脾气只是想对你好而已。 ​​​

26 :望的清人情寒热、读的懂人情寒热. ​​​

27 :这是一款曾获得法国设计大奖的作品，由易创带来的壁挂式CD音响。CD机的外型简单大方，甚至没有播放按钮，只要轻拉电源线，即能播放音乐。 ​​​

28 :皮裤套棉裤——必定有缘故 ​​​

29 :我捧你的时候你就是水晶杯子，我松手后你就是玻璃渣子！ ​​​

30 :不要再为这“小事”而哭泣 ​​​

31 :从最早的喜欢那个名字，到讨厌这样的名字，再到喜欢上这个名字所代表的人，经历了两个季节，我一直都渴望有个名字可以让我抱着取暖，而那个缠绵的名字总让我在黑夜感到无边的孤独。 ​​​

32 :县太爷唱二簧——官腔官调 ​​​

33 :孩子睡得真香，肯定是粑粑带孩子出来的。。。 ​​​

34 :从前的我，找不到。现在的我，太陌生。. ​​​

35 :你笑一次，我就可以高兴好几天；可看你哭一次，我就难过了好几个月。 ​​​

36 :做人做事，唯有眼低手高，才能意气平和。 ​​​

37 :既然走不进你的眼，就让你离开我的心。 ​​​

38 :因为时间看得比我们还清楚。 ​​​

39 :头雁中弹——乱了群 ​​​

40 :人类美德的第一要件就是有所爱，第二要件便是有所敬。 ​​​

41 :舞台上的灯光——引人注目 ​​​

42 :我想要一次旅行，会喜欢聆听思念的声音。我想要一次旅行，在想念你的每个日夜里。我想要一次旅行，我在别人眼睛，你在我心里。我想要一次旅行，学着去习惯没有你的风景。 ​​​

43 :当智慧和命运交战时，若智慧有胆识敢作敢为，命运就没有机会动摇它。 ​​​

44 :合适的鞋,只有脚知道,合适的人,只有心知道,走千条路,只一条适合,遇万般人,得一人足够。 ​​​

45 :有人相爱有人夜里开车看海天亮了就是未来~ ​​​

46 :处忧患时，退一步思量，则可以自解，此乃处忧患之大法。 ​​​

47 :希望你能停住流浪的脚步， ​​​

48 :我们相信，我们永远一起。 ​​​

49 :过错是一时的遗憾错过是永远的遗憾。记得别让你的过错导致错过。 ​​​

50 :不要在你的智慧中夹杂着傲慢。不要使你的谦虚心缺乏智慧。 ​​​

51 :后来梦想缩了水欲望也瘪的不像话风尘仆仆的旅人啊只想找到一个家. ​​​

52 :又是花开花又落，我对你的喜欢照样没后果。 ​​​

53 :山光悦鸟性，潭影空人心。 ​​​

54 :一个久伴你的损友，胜过无数狗友。 ​​​

55 :方正型的小厨房，可以设计小U型橱柜，正好可以分出烹饪区、洗涤区、料理区，把有油烟的烹饪区单独放在一边，可以集中吸油烟，避免其他区域变得油污脏乱。 ​​​

56 :我不再儒要轟轟列列的愛，哪洋對我來說只是壹種奢望。 ​​​

57 :如果一个女人在最重要的几年中，投资的是一个男人，那么之后的几十年里，你将不断求着这个男人不要离开你。如果你投资的是自己，那么你会很顺利的收获真正属于你的爱情，爱情就是以物质为基础的奢侈的精神享受。 ​​​

58 :只有含辛茹苦，才能获得真正的欢乐。——《泰戈尔评传》 ​​​

59 :常胜将军回朝——凯旋归来 ​​​

60 :这睡姿牛逼死了~ ​​​

61 :【纵向森林】设计师StefanoBoeri宣布将建立世界上第一个纵向森林，他的计划看起来复杂宏伟，但是他正在慢慢的建造完成。它不仅仅是一个森林，相反，它设有豪华的公寓和巨大的阳台，可以种植900颗小树木和植物物种。很绿色的公寓，过滤污染，减少噪音。 ​​​

62 :爱情短信秋山秋水秋思意，秋风秋雨秋色起，秋草秋树秋想你。秋到秋来秋爱你，秋叶秋飞我心意，秋天不能忘记你，朝朝暮暮人想你，爱心手机呼唤你，日日夜夜人念你，温馨短信发送你，一片真情越千里，欢快彩铃提醒你：天气凉了，宝贝儿要加衣哦！ ​​​

63 :你啊，大只雷雷，跌落坑渠! ​​​

64 :死亡教会人一切，如同考试之后公布的结果——虽然恍然大悟，但为时晚矣！ ​​​

65 :偶尔，夜不能寐时，翻开记忆的碎片，读着曾经的温馨，然后坐在无人的角落，哽咽着喉咙，湿润着眼眶，抑或长叹一声，曾牵手走过的画面，曾拥抱温暖的悸动，已随时光悠悠，随记忆远逝。 ​​​

66 :炫舞离婚了,做不了家族,就像人一旦分手,做不成朋友. ​​​

67 :唱戏的抖三抖——假威风 ​​​

68 :时间几乎会愈合所有事情，请给时间一点时间。 ​​​

69 :刀口遇滚水烫——疼痛难忍 ​​​

70 :四两棉花八张弓——细谈（弹）细谈（弹） ​​​

