米白色咖啡燕 女/海外         加关注

各种各样的蠢事，在每天阅读好书的作用下，仿佛烤在火上的纸一...

人贱一辈子，猪贱一刀子，你活着浪费空气，死了浪费土地，在家浪费RMB， ​​​

1 :爱这问题太难，我回答不上来，只知道某天醒来，整个世界都已旋转，那些甜蜜的对白早已在指缝中流逝苍白。席卷尘世的喧嚣，涂抹大地的冰条，冬娘子冰冷的微笑，画一地沧桑，谱一曲冬日离骚。 ​​​

2 :拄拐棍走泥路——步步有点 ​​​

3 :每个说不想谈恋爱的人，心中都藏在一个不可能的人。 ​​​

4 :姑娘你又不是没人要何必为他死心塌地 ​​​

5 :我们宁愿重用一个活跃的侏儒，不要一个贪睡的巨人。 ​​​

6 :在这个世界上你给任何人带来不了任何利益你跟任何人就没有任何关系 ​​​

7 :心海升明月,天涯共此时 ​​​

8 :出国的大轮船——外行（航） ​​​

9 :酷一点吧.要知道感情不能复燃破镜不能重圆. ​​​

10 :一个男人的最大成功，就是在把家人照顾好的情况下，依旧能够实现自己的梦想。 ​​​

11 :智慧是人类的洞察力，是品格，是许多事物的合成体。 ​​​

12 :给自己的三句话：一年轻什么都还来得及。二不要纠缠于小事。三你现在遇到的事都是小事。 ​​​

13 :错误与失败是前进所不可缺的训练课程。 ​​​

14 :人在孤独的时候是最容易爱上别人的。 ​​​

15 :在我最黑暗脆弱的时刻，我只看见你；在我最孤单无助的时刻，我只相信你。 ​​​

16 :责任感给予一个人真正勇气的感觉——感觉到有一种不惜以一切代价去做的工作。 ​​​

17 :只对老婆耍流氓的流氓才是好流氓 ​​​

18 :做一个独立的女人，做一个思想独立。有主见、有自己的人生观、价值观。有上进心，永远不放弃自己的理想，做一份自己喜爱的事业，拥有快乐和成就感。就是成功的女人。 ​​​

19 :任何东西都没有象大胆的幻想那样能促进未来的创立。今天的空想，就是明天的现实。 ​​​

20 :吹灯捉虱子——瞎摸 ​​​

21 :飞，飞，耳朵飞飞！ ​​​

22 :时间，可以淡忘一切，也可以让某些记忆加深，有些人，说好忘记，却做不到；有些感情，走了一圈，还是会回到原点。 ​​​

23 :鸡子儿下坡——滚蛋 ​​​

24 :她听见他的安慰，终是大哭了出来。 ​​​

25 :思想有多远，你就给我滚多远！ ​​​

26 :有一盏指路明灯，就是智慧之灯（英国） ​​​

27 :我承认这一生看错过许多人，承受过许多背叛，也曾狼狈不堪。　 ​​​

28 :对失意人，不谈得意事。处得意日，莫忘失意时。 ​​​

29 :金属梳妆台硬化了空间，更因其镜面设计而起到扩充空间的作用，质感大大提升。用柔软的白色毛毯包裹透明椅子，减轻了金属梳妆台形成的沉重感，使空间布局得以平衡。 ​​​

30 :人海中没人会在意你的跌倒。 ​​​

31 :谁也别对我说永远永远，永远不是我想要的明天’ ​​​

32 :狗咬回头食——反扑 ​​​

33 :你把周围的人看作魔鬼，你就生活在地狱；你把周围的人看作天使，你就生活在天堂。 ​​​

34 :以白色及粉藕色穿插布局全室，素净清爽。 ​​​

35 :侬组撒啦 ​​​

36 :枕着竹筒睡大觉——空头空脑；空想 ​​​

37 :咀咒使人振奋，赞誉使人松懈。 ​​​

38 :风力掀天浪打头，只须一笑不须愁。 ​​​

39 :如果我还等呢 ​​​

40 :他纵使有千般不好万般辜负可我还是爱他 ​​​

41 :只要你喜欢，路有多远你陪我走多远 ​​​

42 :做事做三分热度的我却爱了你这么久。 ​​​

43 :如果不要我，请离开我，留下，只是继续令我难过。 ​​​

44 :阳光洒在一张雪白的纸上，那斑斓，透明的深刻。 ​​​

45 :诗人发风呼啸过大海和森林，为的是寻觅他自己的歌声。(泰戈尔) ​​​

46 :学着主宰自己的生活，即使孑然一身，也不算一个太坏的局面。 ​​​

47 :谚语说：物极必反。所以我们疼的人，最后都跑了。我们恨的人，最后都原谅了。我们想的人，最后都忘记了。我们爱的人，最后都走了。 ​​​

48 :女人不吵了、不闹了，也许是真的不爱了，女人说要离开，其实是你让她失望了，女人故意在你面前提到别的男人，不是她花心，只是想让你多在乎她一点，女人不主动打电话、发信息给你，不是不想你，是她不够自信。不要报怨自己的女朋友脾气太怪，女人只对她爱的人发脾气。 ​​​

49 :九牛一毫莫自夸，骄傲自满必翻车。历览古今多少事，成由谦逊败由奢。--陈毅 ​​​

50 :只怪我们太年轻，想要爱却给不了彼此想要的未来。 ​​​

51 :真的好想你！ ​​​

52 :小人好恶以己，君子好恶以道。 ​​​

53 :强盗碰着贼爷爷——黑吃黑 ​​​

54 :好女嫁丑汉——不般配 ​​​

55 :学习这件事不在乎有没有人教你，最重要的是在于你自己有没有觉悟和恒心。 ​​​

56 :想想和我一同看日升日落的喜悦吧 ​​​

57 :不要凡事在天，守株待兔，更不要寄希望于“机会”。机会只不过是相对于充分准备而又善于创造机会的人而言的。也许，你正为失去一个机会而懊悔、埋怨的时候，机会正被你对面那个同样的“倒霉鬼”给抓住了。没有机会，就要创造机会，有了机会，就要巧妙地抓住。 ​​​

58 :一位母亲抱孩子坐车，听人议论她的孩子丑，大哭。一热心先生不明原由，拿着一串香蕉过来安慰道：别哭了，这串香蕉给你的猴吃吧。 ​​​

59 :自信的生命最美丽！ ​​​

60 :东方神起新日文单曲《サクラミチ》完整版公开！行驶的列车中，两人随着舒缓的曲调温暖出现，美丽的樱花与动听的歌声相得益彰。 ​​​

61 :穿不破的鞋——底子好 ​​​

62 :我写了太多，我笑了太多，我悟了太多； ​​​

63 :一个枣核也舍不得丢——抠的要命 ​​​

64 :人的思想是了不起的，只要专注于某一项事业，就一定会做出使自己感到吃惊的成绩来。 ​​​

65 :很多时候，男人会让你觉得他爱上了你，其实他真没有；而女人会让你觉得她不可能会爱上你，结果她却动了心。 ​​​

66 :时尚年代悬疑情感剧《淑女之家》主题曲《洄游》片头MV曝光，《洄游》由人气唱作歌手陈翔作曲并演唱。《淑女之家》是根据同名小说改编的悬疑惊悚年代戏，由韩雪、叶童、刘恩佑、陈翔、马天宇、毛晓彤等联袂主演。 ​​​

67 :从未有过的落寞，从未有过的思念。 ​​​

68 :【心理提醒】吃亏是福。能吃亏的人，才配得上好运。遇到“不公平”事件就强烈反弹的人，不是自私，就是太傻。 ​​​

