huangwei元 女/海外         加关注

人家帮我，永志不忘；我帮人家，莫记心头。－－华罗庚

梦想你的梦想 ​​​

1 :爱情就像生命一样，一旦结束了就应该深深旳埋葬。 ​​​

2 :给我一个拥抱我会还你一个明天 ​​​

3 :老虎头上撒胡椒——大胆泼辣 ​​​

4 :生离死别都是别人的热闹，我有我自己的孤寂。 ​​​

5 :我跟你叽叽喳喳闹不停是因为我爱你 ​​​

6 :清水衙门——无懈可击；一尘不染 ​​​

7 :在实现理想的路途中，必须排除一切干扰，特别是要看清那些美丽的诱惑。 ​​​

8 :玲珑骰子安红豆，入骨相思君知否。 ​​​

9 :最闹心的烦躁是你根本不知道自己究竟在烦什么无缘无故就全身负能量爆棚 ​​​

10 :纵然把真实密闭，埋葬于大地，它还会吐芽萌绿……然后凝成足以吹倒一切的爆发性力量。 ​​​

11 :安全感，来自对自己的信心，是你每个阶段性目标的实现，归属感，在于你的内心深处，对自己命运的把控，因为你最大的对手永远都是自己。一个人能够，并且应该让自己做到的，是能够接纳不安全的现实。 ​​​

12 :心随你动，时间因你而静止。 ​​​

13 :有酒就去喝有爱就去爱一生那么短再拘谨几下就真的过去了 ​​​

14 :如果我中了五百万，我觉得还是捐进自己的账户吧。 ​​​

15 :母象要很久才生个象仔，但它终究是会生的。——越南 ​​​

16 :缘之空春日野穹可爱COS。 ​​​

17 :你说你明天要向我表白我正在镜子前练习如何对你说”我愿意”. ​​​

18 :我多么庆幸在即将完结的疏雨微光里，等来一场迟到太久的遇见。 ​​​

19 :当我遇上你,使我相信你是我的唯一,只可惜天意弄人让我们分隔两地,到底我们什么时候才能在一齐共筑爱巢呢 ​​​

20 :女友说：“老公，我不想让别人看到我的双下巴，又不想减肥，怎么办？”我：“那你只能留胡子了！” ​​​

21 :若不给自我设限，则人生中就没有限制你发挥的藩篱。 ​​​

22 :我不会去叹为何十几年以后才会遇见你，也不会去想缘分是怎样奇妙的东西，猜不透摸不着，我习惯顺其自然地去顺应时势间的流转，和天地间的起伏，任命运将我带向你身边。 ​​​

23 :语言代替不了行动，行动才是最响亮的语言。 ​​​

24 :你的笑容总是在我脑海中，让我难忘。 ​​​

25 :属狗尾巴的——越摸越翘 ​​​

26 :过去的，别留恋了。得到的，好好珍惜。若只初遇幸福，好好珍惜。 ​​​

27 :周瑜穿草鞋——穷嘟嘟（都督） ​​​

28 :秤杆上的准星——分得出斤两 ​​​

29 :姐也是站在人渣肩膀上成长起来的好姑娘。 ​​​

30 :你陪我东山再起,我让你母仪天下 ​​​

31 :我是胖人，不是粗人。 ​​​

32 :老公，到几点了你还在外面鬼混，你要是再想入非非，不赶快回家，我就到你那里去搅坏你们的好事！ ​​​

33 :法制数变，国家之大患。 ​​​

34 :剪去三千烦恼丝，能否让我忘却所有的苦。 ​​​

35 :无论你有多好，总会有不珍惜你的人；幸好，到了最后，所有不珍惜的人，都会成为过去。 ​​​

36 :呢一秒钟你系度谂梗我吗？我想同你好讲，呢一分钟我系度谂梗你啊！ ​​​

37 :以信接人，天下信之，不以信接人，妻子疑之。 ​​​

38 :我不去想是否能够成功，既然选了远方,便只顾风雨兼程. ​​​

39 :总是在给自己找借口，却总是避不开自己的心 ​​​

40 :冻河上赶鸭子——大家耍滑 ​​​

41 :你在我背后议论我是因为我拥有的你得不到对吗。 ​​​

42 :最后一次旁观高考看戏终成戏中人 ​​​

43 :不开心是一天，开心也是一天，你何苦去为难自己。我们是要学会自己心疼自己，因为没人是会心疼你的。 ​​​

44 :去你妈个比的我说喜欢你就是喜欢你,不喜欢你就是不喜欢你,你听着就行了不用言论 ​​​

45 :真爱和鬼都是听别人遇到过 ​​​

46 :风声、雨声、读书声、声声入耳；家事、国事、天下事、事事关心。——顾宪成 ​​​

47 :生命中许多东西是可遇不可求，刻意强求得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。 ​​​

48 :倘若希望在金色的秋天收获果实，那么在寒意侵人的早春，就该卷起裤腿，去不懈地拓荒、播种、耕耘，直到收获的那一天。 ​​​

49 :与其讨好别人，不如武装自己；与其逃避现实，不如笑对人生。 ​​​

50 :内凹设计不仅让床头背景墙变得立体，更固定了床铺位置，让大床自然地融入了墙壁，而且还节省了卧室空间，一举多得。 ​​​

51 :总有些东西，管你躲不躲避，它都要来临，你只能面对。 ​​​

52 :这个世界没有谁会因为没了谁而活不下去，因为我们都是坚强的孩子 ​​​

53 :你是七月海底潜伏的暗潮，所有的沉默与不安都只因你。 ​​​

54 :为了你和我，我要努力工作。 ​​​

55 :我所渴望的仅仅是一份俗不可耐的生活。 ​​​

56 :我想我只是太累了，只是太久没睡。 ​​​

57 :爱和恨到底谁才是最好，正是因为不知道和分不清而让自己的人生变得糟糕，总是用一些微不足道的消息来麻醉自己，总是喜欢一个人在无助的夜，静静的哭泣，去想他的模样，去幻想他还能回来的样子，但不去想今后自己的将来是什么样，爱的太深，让人无法自拨。 ​​​

58 :好斗的公鸡——好了不起；肥不了 ​​​

59 :主银~~不要不要偶讨厌吹风机~~！ ​​​

60 :在爱情的维度里，你在深爱的同时又深切的相信，这是所有长久下来的感情的共同特点。当他深夜回来，不是带着嗔怪，而是带着关切；当他长久的不联系，你耐心的等待，而不是歇斯底里的批判。 ​​​

61 :干鱼肚里寻胆——少见；少有 ​​​

62 :因为有了你我才能收集到几百张电话卡 ​​​

63 :公鸡钻灶——官燎（冠燎） ​​​

64 :关于爱情，我们不能说些什么，我们只能摆好碗盏，点亮蜡烛，在轻柔的音乐里彼此梳理身上的泥沙。我们不知道它的纵深，我产不知道它的源头。我们不知道忙碌的人们在为明天准备什么，我们只能纠集所有的现在，把星空拉低，听秋虫唱歌。 ​​​

65 :因为只有你能让我心动 ​​​

66 :聋子的耳朵——摆设 ​​​

