晁坤演员霏 女/福建         加关注

一个专心致志思索的人并不是在虚度光阴。虽然有些劳动是有形的...

爱情永远比婚姻圣洁，婚姻永远比爱情实惠。 ​​​

1 :不要安静的猫我心大只想做你的来世人 ​​​

2 :ㄨ落花人碎丶似酒醉人嫣然笑 ​​​

3 :真不该那样威胁他~~不然他也不会跳楼了！ ​​​

4 :日子如同清水般懵懵懂懂的过去了。 ​​​

5 :永远做一流版本的自己、永远不做二流版本的别人。 ​​​

6 :视频:饮料盒做小汽船。太有才了！ ​​​

7 :复制 ​​​

8 :浪漫的感觉是美的，家的感觉却是踏实的。有人会对不期而至的浪漫会欣喜若狂，毕竟浪漫是每个女人一生都不会厌倦的主题，然而终究不会因刻意追逐浪漫，追逐风花雪月而破坏家的宁静。 ​​​

9 :曾记得月下花丛中，小河石桥边，我们有时喁喁细语，有时高谈阔论，灿烂的前程使我们神往，浪漫的色彩让我们陶醉，我愿十次百次地享受那梦一般的意境。 ​​​

10 :一次次的修改资料，到底是为了谁。 ​​​

11 :所谓快乐，无非就是在两个不快乐之间的空隙。 ​​​

12 :来看看这个厨房的设计。同样是以木材为主材料的桌面，但是色彩的主色调增加了一些浅灰色，同时配上了一扇金属的百叶窗，似是形成了巨大的反差，然而总体搭配在一起却也很是协调。 ​​​

13 :别人生死与我毫不相干你轻皱眉头我便无法坐视不管 ​​​

14 :你能找到理由难过,也一定能找到理由快乐 ​​​

15 :总想让一些如水般的语言，淌成一条爱意融融的河，流向你在的那方天空。 ​​​

16 :财宝如火，你认为它是有用的仆人，但转瞬之间他就摇身变为可怕的主人。 ​​​

17 :早上在厕所拉便便，喉咙突然很痒，忍不住咳嗽了几声。在客厅的男友关切地问，怎么了噢，是不是噎着了？ ​​​

18 :无须在意别人的评说只要把自己的事情做好 ​​​

19 :最暗的夜，才会看见最美的星光。 ​​​

20 :上联：看背影迷倒千军万马；下联：猛回头吓倒百万雄师。横批：哇靠 ​​​

21 :懒人储藏食物的地方除了冰箱还有键盘 ​​​

22 :超过别人一点点，别人就会嫉妒你；只有超过别人一大截，别人才会羡慕你。 ​​​

23 :恭喜你过节了，我来做你来吃。一年你就一个节，其余我天天都过节，一年我就一天假，其余都是你加班。 ​​​

24 :我不知道未来会怎样，只要跟着你我就会笑。 ​​​

25 :最遥远的距离，不是天涯海角，而是我明知你不爱我了，我却还拼了命的爱你。 ​​​

26 :矮子坐高凳——上下够不着；上下为难 ​​​

27 :杨某被女友甩了，杨某找到了女友说：“我被你甩了，我已经疯了...我们可以继续和好吗？我真的已经疯了...”女友：“我是不会嫁给一个疯子的。”杨某：“算我刚才说谎了，好不好？” ​​​

28 :秃子进庙——充数 ​​​

29 :任何恶德的外表也都附有若干美德的标志。 ​​​

30 :成为土豪这个目标我已经实现了一半。目前我很土…… ​​​

31 :能遇见你就不算太差 ​​​

32 :夸你坚强的都是不了解你的人，了解的都会说：“别硬撑了。” ​​​

33 :老鼠尾巴生疮——小毛病 ​​​

34 :错过也许就这一秒，幸福也许在下一秒。 ​​​

35 :争取，并不是单指要争取这个男人，争取是要人在爱情中以一种主动的态度出击，以一种积极的心态面对，无论你是男是女。 ​​​

36 :给我回个电话好吗？ ​​​

37 :各奔东西后才知道，一别也许就是一世。 ​​​

38 :我是有多不好，掏心掏肺还比不上她一个微笑。 ​​​

39 :所有悲欢离合最后都不过付与说书人 ​​​

40 :她说，没关系，没关系，时间会痊愈，他已退出你了的生命。 ​​​

41 :盖作文不在辞句之工，而在性情之正。 ​​​

42 :“喜欢就灌醉讨厌就杀掉反正我不折手断” ​​​

43 :不在乎别人是否赏识他的人，必然成功。 ​​​

44 :其实,我一点都不幸福,在你们面前,我只是在强颜欢笑! ​​​

45 :勿迷于容貌，信用不在外表。 ​​​

46 :魔术师穿长袍——里边大有文章 ​​​

47 :若是爱情有四季，那颗真诚不变的心也便是一朵永不凋零的花，或许是我们要去经历很多次的严冬考验才能明白爱的真谛找到自己的爱。可是只要每一次都用心，去经营，去呵护那颗爱之花，幸福定不会很远。 ​​​

48 :交不信，非吾友也。 ​​​

49 :我愿意给你做一辈子的饭. ​​​

50 :曾哑忍终于退到最尽的墙角别怪我变了说话很凉薄当这底线亦跌破连我也只好反扑 ​​​

51 :若你因为害怕受伤而隐瞒了自己的感觉，那无论如何，你最终都会受伤。 ​​​

52 :现在想一想，是什么让我独自撑过那段清苦寂寞的岁月呢？应该是信念吧。因为我相信，在这个世界上，除了厚实的衣物，温暖的居所，可抵御岁月苦寒的，还有心底的信念和爱。——《永远相信美好的事情即将发生》 ​​​

53 :能与初恋情人挥一挥衣袖，不带走一片云彩，也是一种境界。 ​​​

54 :男朋友在乎你的体重、老公在乎你吃饱了没 ​​​

55 :在古代他们不短信不网聊不漂洋过海不被堵在路上如果他想她就翻过两座山走五里路去牵她的手。 ​​​

56 :【动画「进击的巨人」剧场版制作决定前后篇跨年上映】动画进击的巨人决定制作剧场版，剧场版将分为前后篇，前篇「进击的巨人红莲的弓矢」将在2014年冬季上映，而后篇「进击的巨人自由之翼」将在2015年上映预定！ ​​​

57 :鞋底儿抹油——溜啦 ​​​

58 :不要相信男人的甜言蜜语，面对喜欢女孩时，不认识字的男人也会变成一个诗人。而诗人本来就不生活在现实中。记住这个世界上，最值得你爱的，除了他，只有你自己。 ​​​

59 :天上月圆圆，世间人圆圆，心中事圆圆，天遂人意，舒心开怀！ ​​​

60 :人生就像一块调色板，有明亮，也有灰暗，谁都希望五彩缤纷，有的结果并不尽然。 ​​​

61 :如果我说这一首歌很好听，请你认真听清歌词，因为那是我想让你懂的心情。 ​​​

62 :一女同事今天上班路上经过一老婆婆身边时， ​​​

63 :心，不断地坚定，情渐渐地深厚，时间，慢慢地沉淀感情。倾心相许的真爱，晨昏相守的举动，渴望朝暮执手。我的心，贴在你的心，我们也便融在一起，爱情渐渐地茁长成万古的长青树。 ​​​

64 :想你 ​​​

65 :每个人都会犯错，你若深爱一个人，无论他如何对你，无论犯什么错，你都会原谅，甚至为他找理由。你若不爱一个人，可能对方只说错一句话，就立刻翻脸分手。原谅这种事，只和爱的深浅有关，有多少爱，那么也就是有多少的原谅。 ​​​

66 :上帝！ ​​​

67 :宋太祖陈桥兵变——取而代之 ​​​

68 :【主动寻求他人的支援】我们所处的是个万物共存的和谐社会，因此单打独斗那是行不通的。大多数人都是乐于助人的,因此只要认定他们不至于帮倒忙，就给他们一次表现的机会吧。 ​​​

69 :总是在不经意的深夜里深深地数数曾经遗留的记忆，那一幕幕往事，如烟花盛开的过去，那如歌谣般单的爱，但现在早已消瘦在棱花镜里，早已埋藏在过往昔日的尘埃里。 ​​​

