Songbird7 女/上海         加关注

Fluorescent Adolescent

“我永远相信…不变之物。”薄樱鬼都十年了再看一遍还是泪目，斋藤一和风间的声优太迷人了。原来不管过多少年没追新番我都还是那个ACG死饭。 ​​​

1 :前两天没注意学校19号圣诞假开始关门 不能去打针了 本来觉得无所谓1月再说结果刚才看了个传染病科普 这什么垃圾科普越看越害怕 好我等学校一开门就去打针[祈祷] ​​​

2 :今天刚出门就收到陌生人的Merry Xmas 节日气氛真浓厚呢[doge] ​​​

3 :龟龟 这个花木兰也太秀了吧[doge] ​​​

4 :今天听出了反战主义 多半是有病Good Song ​​​

5 :写fake tales写的好的人 不多 尤其Faulkner 明明用词朴实但是又很优美的 更少了 其他人都喜欢堆一些无意义的意识流 但是他这种朴实的意识流 太难得了 （怪不得 木心 对他评价这么高呢 讲故事真的是一种天才的能力 ​​​

6 :不知道为什么现在大家都要通过抵制爱情来表现女权 ​​​

7 :好 圣诞节前是收不到了[太开心] ​​​

8 :因为要回国 我把接下来这个月的Netflix退订了 从明天开始就不能看了 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 ​​​

9 :宇宙是你画的那个样子吗 你让我怎么求证 ​​​

10 :乌镇出了不少文人，没办法，历史积淀，天生丽质难自弃，后年期待能和大家在乌镇见面 ​​​

11 :悉尼今天大暴雨，闪电都要跃进窗户，雷声大到吓到全楼的狗、纷纷叫唤。刚才雨停，去阳台看看夜景，闻到浓郁的泥土香，远处公路上一闪一闪的“正在维修”霓虹灯牌，一辆又一辆的夜车飞速过去了。提醒我，这只是一个普通的夏日夜晚 ​​​

12 :要再回到乌镇。后面五张是陈丹青手笔 得这样的学生 真的无憾 ​​​

13 :我万万没想到没看完的书被木心剧透了 我现在很难受 ​​​

14 :1Q84里最奇怪又让人毛骨悚然的情节是那个NHK推销员吧 冷汗 ​​​

15 :Axl真的要把我的耳膜爆破了，我选择Slash ​​​

16 :指路油管搜索709 ​​​

17 :中国人在未来的一百年内将努力进化成无性繁殖种群 实现效率造人和按需造人 ​​​

18 :1975到底凭什么屠榜啊 难道真的是我跟不上时代了？我觉得他们跟烟鬼差不多[摊手] ​​​

19 :快放圣诞假了 土澳人根本不工作了 效率低得一批[顶] ​​​

20 :我 不仅有带崩队友的能力 还有带着队友跟我一起送的能力 你们能给我磕个头[马头] ​​​

21 :草了，想享受一下被带躺的感觉 ​​​

22 :分享图片 ​​​

23 :这个墙真是一个可怕的东西。你真的不知道你失去了多少，你觉得什么都能靠百度云其实不是的。除了中国和朝鲜世界上所有国家都能用Netflix 就你天天自我审查 天天反思自己“中国人太多需要稳定”“中国人文化素质不高容易被误导”自己要跪 没人拦得住你 也许上下五千年的文化只教会了你当一只舔狗 ​​​

24 :被飞猪说的我有点心动 截至目前他推荐的片还不错 ​​​

25 :我怀疑有任何人能唱出一句跟隆一样性感的blinded by nostalgiaOld Yellow Bricks ​​​

26 :wedding is my weakness 我看着Mary二婚徐徐流泪 ​​​

27 :去你妈的傻逼微博，还老子3个月的会员钱 ​​​

28 :遇到你真是全世界最幸福的事 ​​​

29 :我又开始站着守门铃了[太开心]Hope it rings soon[太开心] ​​​

30 :我给他说快乐水喝了真的很快乐 ​​​

31 :莫名其妙就快期末了 哭泣 ​​​

32 :不会做assignment 关键是我还很困…饭都懒得做 我要哭辽 ​​​

33 :谁能告诉我宝爷为什么这么浪漫，对于一个重度星空爱好者来说太空就是一切，以后怕不是要去空间站收废品辽 ​​​

34 :I feel sick ​​​

35 :Call me by your name and I’ll call you by mine 为了一段夏日艳遇 你真的赔上了一生啊 你开心吗 如果可以重来 你会仍然迈出那一步吗 ​​​

36 :有一种办法 就是每个人都说一样的话 服从一样的规则 然后这个社会就会光速变好 欣欣向荣 如果有人被牺牲掉  他们会说为了大义 很值得 还颁发锦旗 他们写虚假的历史和数字 他们让我们很痛苦 他们达到目的了 我们也会到被牺牲掉的那一天 没有一个人能逃脱 全部变成二维的静音黑白碎片 变成宇宙中一处辉煌 ​​​ 全文

37 :Fitter,happier ​​​

38 :……我终于可以开始赚点外快了吗 ​​​

39 :我好喜欢我的头像哦，感觉很小清新 ​​​

40 :赶不上上影节了 想看小偷家族 ​​​

41 :#2018KPL春季赛#我已为@RNGM电子竞技俱乐部 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛春季赛冠军！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

42 :#2018KPL春季赛#我已为@RNGM电子竞技俱乐部 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛春季赛冠军！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

43 :困成瓜皮，还是要为YTG加油，要求不高，水晶不爆问题不大，做自己就行，想打架就打架[心] ​​​

44 :#2018KPL春季赛#我已为@RNGM电子竞技俱乐部 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛春季赛冠军！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

45 :Radiohead的编曲简直绝了 ​​​

46 :又翻过去听枪花，我发现我是真的喜欢90年代的歌 ​​​

47 :#2018KPL春季赛#我已为@RNGM电子竞技俱乐部 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛春季赛冠军！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

48 :YTG牛逼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊西法小壳大腿！！！ ​​​

49 :突然就想听songbird这种轻松一点的歌了，其实我也很想做个流氓的。 ​​​

50 :我听pink floyd经常是听到抑郁，悲凉。 ​​​

