英语培训-逯广娟Y223 女/海外         加关注

人生下来不是为了抱着锁链，而是为了展开双翼。

男友和女友去看新买的房。一开门，老鼠从眼前跑过。男友迅速关上门，拿起东西追打，就在老鼠快要被打的没气时，男友开门将其放走。女友抱怨没打死它，男友说：“我这是让它会去给其他同类捎个口信，咱们这家人不好惹，以后绕着过！” ​​​

1 :【恋爱心理学】理想的爱情，是对方喜欢的你，刚好也是你喜欢的自己。没那么理想的爱情，则是陪伴的意义多过欣赏，这对相处之道要求更高，因为没有了欣赏当基础，柴米油盐的凡常生活随时都危机四伏。 ​​​

2 :女友很马虎，干什么都会分心。一天，她要帮男友理发，男友很担心她理发时会分心，女友安慰他道：“不要担心，我会很认真的。”男友便拿起一本杂志来看，边看边让妻子理发。当他要翻页时，女友说：“别动，我还没看完呢!” ​​​

3 :她一直爱着他，可是他却只是利用。到那一次[温暖帽子]，他要她嫁给别人偷来秘密书信。临走前，她说“这是最后一次，从此你的一切再与我无关！”——爱情若是没有遇对人，就是伤痕累累！ ​​​

4 :他唱歌很好听。身边的所有人都知道。但他不唱。直到有一天，她在的场合，一首洋葱剥开了所有人的心。她爱上了他，多年后，她问，为何当初为何用洋葱博得我的注意力[泪流满面]。他说，因为，我就会唱这一首歌。 ​​​

5 :【不可思议的马戏团】《不可思议的马戏团》是一款由诺基亚开发的物理益智类游戏。玩家在游戏中要表演各种高难度动作，很多时候需要借助弹性带、蹦床和魔术帽等各种杂技道具控制角色跳过障碍或通过火圈，最终到达目的地。游戏的操控简单易上手，关卡数量[威武]丰富，是消磨时光的良好选择。 ​​​

6 :19合1“巧手”工具钳，是瑞士科技公司最新[顶]推出的全能便携多用工具。不仅集19种功能于一体，还拥有着mini的身材。 ​​​

7 :不是不欢而散没有反目成仇,却形同陌路。可以[lt切克闹]不痛不痒地跟别人谈起所有关于你,却无法挤出笑容对你说声hi。我没有还在惦记，从转身的那一刻起,你就被我判了刑。你是我的禁忌,怎么可能允许自己再犯神经。只不过因为友善的尴尬让我觉得恶心。我是处处,我的倔强高傲就是这么彻底。 ​​​

8 :离职理由描述要客观。简历上一般不呈现这一内容，但由于是频繁跳槽，适当的体现可以让HR更加客观的看待你的工作经[威武]历,离职原因的书写尽量要一分为二的描述，千万不能把所有的责任全拉到自己身上。 ​​​

9 :聚光灯下的美[威武]女！ ​​​

10 :【「那就是声优！」预定今年夏季开播官网正式开放】在[思考]前不久结束的C87活动中，宣布了由声优浅野真澄原作，漫画家畑健二郎作画的同人作品「那就是声优！（それが声優！）」动画化的消息。本日，本作动画的官网正式开放，并公布了动画预定在2015年夏季播放。 ​​​

11 :【韩风煎烤鱿鱼】1.所有腌料放进料理机，包括糖稀或蜂蜜,搅打成泥，即为腌料2.鱿鱼洗净，撕去外皮，加入所有腌料，腌制30分钟以上3.腌好的鱿鱼用竹签穿起来;烧热平底锅，放进鱿鱼，转中小火煎制4.翻面后，用剪刀剪开鱿鱼板，继续[月亮]煎5.煎至两面定型后，加入适量腌制鱿鱼的酱汁，继续煎熟。 ​​​

12 :【伊丽莎白雅顿进口化妆品被检不合格】8月12日讯，国家质检总局近期公布了最新一批进境不合格食品、化妆品信息，共有196批次产品因质量安[织]全项目不合格被曝光，其中，伊丽莎白雅顿、高露洁等知名品牌均上了黑名单。 ​​​

13 :俄罗斯漂亮[温暖帽子]美腿女车模! ​​​

14 :【玩转汽车镇】游戏的设计灵感来自另一款人气网络社交游戏Car[沙尘暴]Town《汽车镇》。在游戏里，你需要为自己的汽车建造一个理想宜居的小镇。你要建赛道，让汽车们有空间得到锻炼；建停车场，这是小车们休息的地方。 ​​​

15 :一只呆傻呆傻的猫咪~~[转发]哈哈 ​​​

16 :【面部红血丝形成的原因】1、突然的温度转变。突然的温度转变也会导致毛细血管在反复扩张收缩中逐渐失去弹性。2、强烈的紫外线照射。强烈的紫外线辐射会破坏角质层，使毛细血管耐受性超过正常范围，引起毛细[可怜]血管扩张破裂。3、情绪、压力在作怪。情绪激动、压力作祟、精神兴奋等引起交感神经系统 ​​​ 全文

17 :索取就像一波一波的海浪，无休[赞]止的撞击，而终究会在某一波中沉沦。生活不单单是一种姿态，还需要一份掌控自如的心性调节自己，更不要为了外在的物质而把人生改写。知足是幸福的根源，浅释一份名利，就赢取一份心安。 ​​​

18 :【椒盐梭子鱼】1.梭子鱼洗净加少许盐，味精，料酒入味20分钟2.梭子鱼下少许生粉抓匀，下7成热油锅炸至金黄干酥捞出沥干油份3.锅里不[照相机]能放油，加小热后下蒜末，葱末，红椒末，炒香下梭子鱼撒上味椒盐装盘即可。 ​​​

19 :客厅增添了一块亮丽的枚红色地毯和相同色系的挂画，既达到平衡与呼应，更增添了室内温暖友好的气氛；鲜艳的视觉刺激令谈话充满亲和力与创[做鬼脸]造力。 ​​​

20 :【心理提醒】人远比自己[偷笑]想象的要坚强，特别是当你回头看看的时候，你会发现自己走了一段自己都没想到的路。 ​​​

21 :【4种素食强壮肌肉】①坚果，蛋白质丰富，有益肌肉生长。②豆豉和豆腐，是肉类食品的绝佳代替品。③藜麦，含大量碳水化合物，可为高强度运动保证能量供给。④种子类食物，亚麻籽、芝麻、南瓜籽和葵花籽等蛋白质丰富。 ​​​

22 :【正确的人生观对孩子成长的重要性】1.正确的人生观，有利于孩子养成各种良好的生活习惯。2.正确的人生观，有利于孩子定下自己远大的人生理想。3.正确的人生观，有利于孩子的性格培养得更加乐观向上。4.正确的人生观，有利于孩子对人生的价值判断，懂得珍惜。 ​​​

23 :【Level-5正打造一款PS4日式RPG新作将超越《白骑士物语》】相信玩家对Level-5并不陌生，他们曾打造出不少脍炙人口的游戏，比如《雷顿教授与不可思议的小镇》以及大名鼎鼎的《白骑士物语》，而现在，Level-5总裁日野晃博（hinoakihiro）表示，他们正在打造一款全新的PS4游戏。 ​​​

24 :【新生儿如果持续出现夜惊，可能是由一些病理因素引起的】如大脑神经营养供应不足、大脑发育有异常、大脑皮层中枢、丘脑、垂体等大脑器官之间的相互调节不好，内分泌等原因造成的肥胖，以及严重的钙缺乏症，都使可能导致夜惊发作的病理性原因。不应忽视，需要到医院请医生诊治。 ​​​

25 :新来的校长，抓学风很紧，自称心理咨询师，欢迎各位同学去找他开导心理。一二货同学去找校长了，说：“校长，我早恋了，怎么办？”校长特和蔼的说：同学，别急，慢慢说，来，把你的名字和班级写下来。第二天，那个二货就被处分了。。。 ​​​

26 :【和TA分手后你会怎么办？】爱情最容易让人看不清，有的人陷入爱情里，就全身心地投入，甚至将自己与爱情以外的世界隔绝开来；正是因为投入的程度不一样，分手后每个人的反应也不一样，如果和TA分手，你会怎么办？ ​​​

