Miya甜妞米娅泉 女/海外         加关注

书籍是造就灵魂的工具。

但凡有工作经验的人都知道，职场不比其他场合，不能想说什么就随心所欲地表达，搞不好还会带来"祸从口出"的麻烦,不过凡事都是知易行难的，哪怕再有经验的职场人，也有可能因自身性格中的"盲点"而不小心说了不该说的话。 ​​​

1 :每次生病时他的脸都会肿得像包子一样，而她特别喜欢拍照记录他们的幸福生活。 ​​​

2 :【钉子户大战拆迁队】游戏画面呈现的是，一片空荡荡的工地上，一栋四层楼房在屏幕左侧，墙上写着大大的“拆”,房子共有100的生命值，如果拆迁队持续攻击，楼房生命值为0的时候，游戏就结束了。 ​​​

3 :Ononesecondstillinlove,[做鬼脸]thenextmomentwewillacceptseparation.上一秒还在相爱的我们，下一秒却要接受分离。 ​​​

4 :[月亮] 专车快车等争论未停歇安全合规是互联网出行方向http://t.cn/R2o2N6V ​​​

5 :【车企在华产能过剩利用率不足70%】中国车市销量增速近年来总体上有所放缓，但各大跨国车企依然竞相在华扩充产能。分析公司估测未来一段时期内中国汽车工厂产能利用率/开工率将只有70%左右，自[衰]主品牌则更低。 ​​​

6 :女友：“你最喜欢我身上的哪个部位呢？”男友：“后脑勺。”女友：“为啥？”男友：“因为那代表你走了[偷笑]。” ​​​

7 :注意调换岗位、地点：比如从业务部门换到销售部门，平时坐惯了办公室的你怎能禁得起风吹日晒的销售工作了，没有业绩，对不起，只[嘘]好卷铺盖走人。 ​​​

8 :黑子的[月亮]篮球高尾和成同人。 ​​​

9 :坟蛋主银，我都[汗]说了我！不！洗！澡！ ​​​

10 :个人环境检测器是一组可搭配iPhone使用的环境监视系统。使用者只要透过手机上的3.5mm耳机孔与检测器相连接，然后启动专属App，就可以马上得知周围无形的环境参[照相机]数，包括辐射、电磁波、湿度和食物里硝酸盐浓度，App并可持续记录数值变化以进行追踪。 ​​​

11 :编辑点评：集厨房与餐厅于一体的餐厅同样宽敞，原白的色[晕]调搭配宽大的玻璃窗让厨房少了油腻感，简单边框毫无装饰的窗户让厨房也如此清新。 ​​​

12 :当猫咪狭路相逢……[瞧瞧]擦身而过，目不斜视，没一句废话。狭路相逢也可以双赢 ​​​

13 :分析：为了方便出入整妆，穿衣镜安排在玄关左侧，避免了各种风水禁忌；对于开放式[xkl转圈]镜面还有所顾忌的业主可考虑带穿衣镜的封闭式柜体，使用时才打开。 ​​​

14 :【痘痘能不能自愈呢？】很长时间人们都把长痘当成一种青春期的自然生理现象，认为过了青春期就会自己好了，确实，大部分人[偷乐]过了青春期痘痘就会得到缓解，但是并非所有痘痘都是这样哦，有些痘友没有及时解决发炎的痘痘，即使以后不长痘痘了，脸上也变得坑坑洼洼，凹凸不平。 ​​​

15 :他说，“你等我，待他日我金榜高中，定衣锦还乡归来娶你。”说罢便背着行囊远走他乡。她在闺中等了几个春秋，终于盼来他高中还乡的消息。她站在人群里迎接他。只见他一袭红[围观]袍高坐在马上，好不得意。而最刺她眼睛的是那他怀中的美艳娇人。 ​​​

16 :能吃又会拍照的吃货，才是好吃货[泪]啊！ ​​​

17 :神州大地绽新颜，银蛇挥舞喜绵绵。锣鼓唢呐串成串，欢歌快舞连成片。儿孙满堂亲朋欢，福禄寿喜绕身边。短信声声把情传，一家和睦幸福年。祝[握手]你蛇年快乐。 ​​​

18 :【亚马逊自家网站停售FirePhone或退出手机市场】9月14日消息，如果消费者想要购买亚马逊自主开发的智能手机FirePhone，或许只能够在eBay网站进行购买。亚马逊从2014年7月开始销售FirePhone，但目前已不再通过官方网站和[不要]AT&T的网络商店销售该款产品。 ​​​

19 :八岁少年拿着木剑背对着她。今日起契约生效，我们做[吃惊]好朋友吧。少年回首，无视她伸出的手和甜蜜的笑靥，冷言，“因这契约，便要和你同生共死强迫守护，我讨厌你！”她不知所措，默默在一旁看着他发泄似地练剑，不知不觉竟睡着。醒来时在他背上，少年的额头冒出细汗，“你…”别担心，我会好好保护 ​​​ 全文

20 :女友很马虎，干什么都会分心。一天，她要帮男友理发，男友很担心她理发时会分心，女友安慰他道：“不要担心，我会很认真的。”男友便拿起一本杂志来看，边看边让妻子理发。当他要翻页时，女友说：“别动，我还没看完呢!” ​​​

21 :【策马特】策马特是位于瓦莱斯州，伏居在马特洪峰山脚下的小山城，是攀登马特洪峰的起点。策马特海拔有1，620公尺高，人口只有15000的小城镇，同时也是瑞士“冰河列车”的起终点。 ​​​

22 :【习惯决定孩子的命运】有人会问，习惯到底是什么呢？习惯就是习以为常的行为，是一种稳定的自动化的行为，是经过反复练习而养成的语言、行为、思维等模式，它是刺激与反应之间的稳固链接。教育家叶圣陶说，教育就是培养习惯。 ​​​

