爆gan崇 女/海外         加关注

凡真心尝试助人者，没有不帮到自己的。

对于那些矫情的贱人，我只想说：干得漂亮！ ​​​

1 :“秃子”不吃窝边草！ ​​​

2 :【白菜酿鸡肉】口菇洗净切成小碎丁。拌在鸡肉泥里。打上鸡蛋。加上盐。料酒。顺一个方向搅拌均匀直到起筋白菜洗净。切去菜梗。留菜叶备用。煮一锅开水。将菜叶在开水里烫软。捞起来。裹住鸡肉。码在盘子里。锅里上蒸屉。码好白菜卷的盘子放在蒸屉里蒸15分钟。取出。淋上酱汁。 ​​​

3 :德国美少女NarueeCospl[委屈]ay作品精选。 ​​​

4 :【引起孩子行为问题的原因】父母总是对于孩子为什么会做出某种行为而感到奇怪。[神马]父母不能够理解孩子的行为，甚至还会把他们成为问题少年，导致这一现象的原因就是父母没有找到孩子行为问题背后的真正原因。 ​​​

5 :这饮水机……主人你真是太坏了！欺负汪星人[咖啡]。。。 ​​​

6 :【如何教孩子不懦弱？】1、遇见困难鼓励孩子想办法应对，不退缩；2、让孩子早知道做人经常会受点委屈；3、多创造孩子外出机会，多与不同年龄、职业的人交流；4、鼓励孩子面对欺软怕硬的人说“不”；5、培养孩子的反击能力，面对多次找茬的人要适当反击，这样对方[熊猫]也会退缩。 ​​​

7 :【又一个禁令！温网主办方宣布禁用自拍杆】4月29日讯，温布尔登网球公开赛的主办方宣布，禁止现场观众使[委屈]用自拍杆。近期，全球已有多家体育馆、美术馆和博物馆发布了对自拍杆的禁令。 ​​​

8 :本周大湿Cos欣赏：美臀与爆乳[照相机]的双重诱惑。 ​​​

9 :【皇居】皇居是日本天皇居住的地方，至今仍在不少日本人心中被视为真神的天皇，其居所自然神秘十足，除了每年的两个接待日，日本国民可亲见天皇真容外，其他时间[太阳]到此只能游览皇居城墙之外的公园和广场游览而已。 ​​​

10 :有图颈椎操，[绿丝带]太珍贵了，转给小伙伴们吧！！ ​​​

11 :【苦难深渊】《苦难深渊DeProfundis》是Thecle推出的一款角[泪]色扮演游戏，在随机生成的迷宫中消灭成群的怪物和僵尸，收集和学习充满力量的符咒。作为你大陆的领袖你必须搞清楚你的王国为何会被唤醒的僵尸亡灵所攻击并解放你的王国。 ​​​

12 :老板，求[打哈气]再坏一点！ ​​​

13 :“我知道会受伤害，可我不想错过。”女生眼睛红红的，自从男生在教室门口拉过其他女生的手。女生只敢在远处看着男生了。突然有一天，男生站在她面前，说:“你怎么不来找我了？”“你不是[泪]有女朋友了吗？”她喏喏说道。“你班上那个是我朋友，有女朋友的话……那肯定是你啊。” ​​​

14 :【宝宝口腔溃疡小偏方】1、维生素C药片1-2片压碎，撒于溃疡面上，让宝宝闭口片[右哼哼]刻，每日2次。2、用全脂奶粉每次1汤韪并加少许白糖，开水冲服，每天2-3次，临睡前冲服效果最佳，通常2天后溃疡即可消失。 ​​​

15 :鲁迅曾经评价陈独秀和胡适的为人。他说：“假如将韬略比作一间仓库罢，独秀先生的是外面竖[din推撞]着一面大旗，大书道：‘内皆武器，来者小心！’但那门却是开着的，里面有几枝枪，几把刀，一目了然，用不着提防。适之先生是紧闭的关着门，门上粘一条小纸条道：‘内无兵器，请勿疑虑。’” ​​​

16 :处女座[嘘]是十二星座最严格自制,观察力敏锐,做事很有条理,井然有序,很重视事物对与错,追求完美,还有家中要保持干干净净,整齐地摆放每一件东西。 ​​​

17 :【新百战天虫】《新百战天虫》是一款自由，开放的Android游戏。它的灵感来源于风靡全球的百战天虫系列，游戏有非常好的图形，很酷的物理[左哼哼]效果，漂亮的动画，丰富的地图和武器。　 ​​​

18 :学会看书，数量多并不一定代表什么.的确有很多人看完了就看完了，一个人看很多书不一定代表这个人他学识就更丰富、智识水平就更高。但是无论看报纸还是看杂志都不能替代读书，更不用说[肥皂]看网络上的新闻和信息了。 ​​​

19 :【小测试找出最适合自己的香水】都说香水是女人的第2件衣服，代表着主人的气质和性格。即使是同样一瓶香水，用在不同人身上味道都是不同的。所谓的“女人味”，当然也包括女人用的香水。你对自己的第2件[good]衣服究竟了解多少呢？通过以下小测试，找出最适合自己的“味道”。 ​​​

20 :满满都[钟]是负能量。 ​​​

21 :【酱爆肉片芦笋】将芦笋切去老根洗净，马蹄切片，锅中放水烧开加少许油和盐，放入芦笋和马蹄一起水里略煮后倒出过冷水；猪肉切片；锅中放少许油烧热后放入肉片煸炒至变色；加入胡萝卜片略炒后，加入2汤匙豆瓣酱一起翻炒，接着加入马蹄和芦笋继续翻炒，调1汤匙美极鲜味酱油和少许糖炒熟。 ​​​

22 :【10月新番「TRINITYSEVEN魔道書7使者」公布首弹迷你游戏】日前，即将于10月开播的TV动画「TRINITYSEVEN魔道書7使者」的官网公布了迷你小游戏第一弹，观众们能在等待之余，提前了解故事的魅力所在。迷你小游戏预定共有5弹，将依次在官网上公布。 ​​​

23 :【椒盐梭子鱼】1.梭子鱼洗净加少许盐，味精，料酒入味20分钟2.梭子鱼下少许生粉抓匀，下7成热油锅炸至金黄干酥捞出沥干油份3.锅里不能放油，加小热后下蒜末，葱末，红椒末，炒香下梭子鱼撒上味椒盐装盘即可。 ​​​

