小屁孩的幸福阳光j492 女/海外         加关注

人家帮我，永志不忘；我帮人家，莫记心头。－－华罗庚

大概每个姑娘都会有忧心自己嫁不出去的时候，但是没关系，不要在意这个。你只需要安心过好现在的生活，做自己喜欢的事，成为自己喜欢的人，然后，几年后你就会发现———你担心的事情原来是真的。 ​​​

1 :【杜绝垃圾食品】宝宝快三岁了，妈咪要防止垃圾食品对宝宝健康的侵害.全麦饼干和低温烘烤的饼干宝宝可以吃,但是香肠,火腿,冰激凌,烧烤食品,可乐,罐头鱼等都是垃圾食品,尽量不要吃.韭菜和芹菜有助于防止异物停留在消化道,多吃可以加速异物的排除,防止宝宝误吞异物堵塞肠道. ​​​

2 :生活如舟，摇摆不定；生活如水，平淡最美；生活如麻，千丝万缕；生活如料，酸甜苦辣；生活如酒，纯而不腻；生活如竹，步步高升。生活是，生下来，活下去。百变的生活，如一的命，走哪条路，是自己的选择，顺着这条路走下去，坚持下去，你会发现路旁的风景很美，生活也会在不经意间变换，越变越好！ ​​​

3 :【又一个！英国18岁男子因涉嫌攻击微软索尼游戏网络被捕】去年圣诞节至今，微软的XboxLive和索尼的PSN遭到黑客攻击的事件引发了社会的广泛关注。继奥[熊猫]巴马表示对此事重视后，英国警方近日又抓到了第二位犯罪嫌疑人，而他才刚刚成年。 ​​​

4 :【舌尖中国塔防】这是一款纯正的塔防游戏，从操作方法到炮塔布局，与我们平常玩的塔防游戏并没有太大区别。不过，游戏选用食物作为题材，让战斗过程仿佛像是在品尝食物一般，颇有乐趣，但除此之外，也就没有其他让人眼[熊猫]前一亮的设计了。 ​​​

5 :【啤酒焖酥鱼】1.草鱼去大骨，切大块，青红椒切块，姜切丝，葱切断，蒜拍松[干杯]。2.鱼块放大碗中，加入盐和胡椒粉提前腌制半小时。3.锅中放油，加鱼块煎至两面焦黄。4.把鱼块拨四周，中间放入姜、蒜和葱，煎出香味。5.倒啤酒，再加入蒸鱼豉油。6.焖至啤酒将近干时，放入青红椒块。7.大火收汁。 ​​​

6 :帅就一个[委屈]字！！ ​​​

7 :【大脑外星人入侵】在一些长着超大脑袋，就像大脑一样的外星人忽然出现在[月亮]地球上，准备侵入地球时，作为人类中的一员，你毫不犹豫的举起了手中各种各样的武器准备反击。 ​​​

8 :客厅占地面积大，宽敞的空间方便进行[不要]聚会、派对等娱乐。巨大落地窗提供了充足的阳光，而以黑白两色搭配为主的客厅显得非常简约实用。 ​​​

9 :【清净剂的主要成分】按巴斯夫方面的说法，主要成分是聚异丁烯胺，“它具有类似洗涤剂的化学结构，一端是极性基团，一端是非极性基团。非极性基团能够确保产品在燃油中的溶解性；极性集团能够吸附在积碳或金属部件的表面，分别起到清除积碳[威武]及防止积碳生成的作用，即通常所说的清洁跟保洁作用。” ​​​

10 :木头订书针，比铁质[晕]的要轻了很多。 ​​​

11 :萌萌的折耳猫，眼睛圆溜[泪]溜的，好想摸摸！(?′?`?) ​​​

12 :【六种心理让你长命百岁】《黄帝内经》说：“精神内守，病安从来。”一、与人为善、助人为乐。二、保持适度的乐观。三、乐于维护人际关系。四、生活有追求、有目标。五、对自[睡觉]己态度认真。六、节哀制怒，不生气。 ​​​

13 :【保护上了年纪的皮肤】脸部皮肤是全身肌肤最细嫩的部分，并且随着年龄增长，会变得越来越薄和干燥。它需要额外的保护，特别是在气候恶劣的冬季，更[心]要经常保湿，避免使用刺激性的爽肤水。 ​​​

14 :一条阴[威武]暗的小巷子里，一个身穿红大衣女郎迈着风情万种的步子缓缓步出巷口，巷口处正有一个身穿黑衣的女郎在等待着。黑衣女郎问:“如何？”红衣女郎娇笑着，手指拨弄着迷人的卷发说：“放心吧，顾客很满意。”接着拿出一袋大钞，彼此满意的一笑相拥而走了，而巷子里漂出了丝丝血腥味。 ​​​

15 :【试驾新一代宝马X6xDrive35】新一代X6之所以被称为灵活，可谓全赖于那力大无穷气盖世的涡轮发动机，与其身上所挟带的两项重要配置。高速冲向直角弯，[甩甩手]方向盘只转不到90度，不需要收油，更不需要踩刹车，连胎响都不会听到，X6就这般消失在弯道后。 ​​​

16 :编辑点评：纯白色[喝多了]的客厅是为大众所接受的设计。而条形的玻璃窗颇具特色。阳光透过条形窗户洒下的线条一定是完美! ​​​

17 :【屌丝咋征服12星女神】射摩羯女：放弃对效率的不当期望，用“文火慢炖”[呵呵]的方式追求她；水瓶女：试着以她“指定”给你的思维方式去看待她期望你关注的事物；双鱼女：注意在点滴细节上多关心对方，天长日久自然水滴石穿。 ​​​

18 :【童年杀手:玩被忙所取代】请相信孩子吧!相信两岁的幼儿[委屈]，一遍又一遍的堆高和推倒积木，是在试验自然现象，是在考验自己的能力，是在归结自己所发现的因果关系。孩子从这里头所经历的自信，推理，分析，归纳等，会让他成为一个会思考，敢探索的人。这种珍贵的特质，是值得一辈子受用无穷的! ​​​

19 :野性的法拉利美女[熊猫]特工！ ​​​

20 :《最后的常春藤叶》高能笑裂哈哈哈哈我和你有什么仇什么怨。 ​​​

21 :自行升空的圣石：印度希沃布里村一座庙前的2块各重90公斤的圣石，只有人们用右手的食指放在圣石底部；异口同声不停顿地喊着“库马尔-阿利-达尔维-奇-奇-奇",石头就会像活人般从地上弹起悬升到约2米的高度.直到喊得上气不接下气时,才会落回到地上.这是悬而未解之谜. ​​​

22 :【绿茶水洗脸抗衰老】冬季，很多人都感觉皮肤干燥。此时，不妨试试用绿茶水洗脸。绿茶水富含茶多酚，能清除人体有害自由基，阻断脂质过氧化过程，而鞣酸可预防皱纹产生。每天用绿茶水洗脸，或将绿茶水涂抹在脸上，轻轻拍打，促进皮肤吸收茶多酚。绿茶水无需太浓，最好是当天泡好的，不要用隔夜茶。 ​​​

