炸炸丶兵 女/海外         加关注

人生不是一种享乐，而是一桩十分沉重的工作。

如此情深，却难以启齿。原来你若真爱一个人，内心酸涩，反而会说不出话来，甜言蜜语，多数说给不相干的人听. ​​​

1 :【职场强迫症8种征兆】1.戴耳机必须看清了左右才戴；2.定闹钟5分钟一次，但还是不肯起；3.怀疑门没锁；4.看到别人没把黑板擦干净就觉得别扭；5.考试成绩出来后不敢查；6.发呆时一次次右击刷新页面；7.调音量一定要调到自己顺眼的数字；8.喜欢咬吸管，纸杯。 ​​​

2 :【心理箴言】人活着是为了什么：一直在告诫自己要学会承受，只有懂得了承受生活中的所有磨难，才能坚强地去面对人生中的所有挫折！经受了许许多多的磨砺之后，才渐渐明了，世间有太多太多的事，是不以人的意志为转移的，并不是自己想怎么样，就会怎么样的，而是朝着既定的目标依然前行！ ​​​

3 :【兰卡威槟城之旅】蓝天正好，早[噢耶]晨在槟城醒来，点一碗炒河粉&云吞面，仍然喝的榴莲咖啡，榴莲味很纯，加上咖啡滑滑的口感，好喝到不行！旅途就是这么惬意，幸福就是这么简单！ ​​​

4 :【食品哲学】1.油条：不受煎熬，不会成熟；总受煎熬，会成为老油条。[偷笑]2.面包：渺小时，比较充实；伟大后，觉得空虚。3.拉面：想成功，得有人拉一把。4.饺子：脸皮不能太厚。5.啤酒：别急，总有让你冒泡的时侯。7.蟹：一辈子只能红极一时。8.豆腐：关键阶段，需要点化。9.窝头：还是留个心眼好… ​​​

5 :【垂直高尔夫】在游戏中玩家的开球点是在一个悬崖的底部，而球洞则是在高高的悬崖顶端，玩家要做的就是将球顺利的打入球洞当中,但是与传统的击球[瞧瞧]方式不同，玩家需要向垂直方向击球才能逐步靠近球洞。 ​​​

6 :御花园，夜凉如水，云锦龙袍琉璃坠叮咚作响。[熊猫]周身戾气在看到湖边一袭白影抱膝看鱼时，浑然泻去。那人忽而回首，与生俱来的尊贵面容露出一个笑，如儿时那般扎进他怀里：“状元哥哥…”将人锁进怀中，他唇边荡出一抹苦笑：“疯便疯罢…我替你守着这江山，你便享受我的怀抱罢！ ​​​

7 :【崇武海岸】崇武海岸位于福建省泉州市，惠安县东南24公里的崇武半岛。崇武非常美丽，在它的海岸线上[笑哈哈]，分布着12个妩媚动人的金沙海滩，岩石礁屿形态各异，在傍晚的落日余晖中，意境尤为深远。金沙碧水的天然海滨浴场，绚丽多彩的海螺、贝壳，孤岩兀立的峰后险石，让人如临仙境般的感受。 ​​​

8 :【高北土楼群】高北土楼群是福建土楼世界文化遗产精华之一，是永定土楼的代表作。景区里有“圆楼之王”美誉的承启楼和历史悠久的五云楼、世泽楼以及有“博士楼”之称的侨福楼等土楼，众土楼和大自然融为一体，呈现一派美妙无比[花心]的田园风光。 ​​​

9 :【高情商化解客户抱怨的黄金步骤】①发挥同理心，仔细聆听抱怨内容；②表示感谢，并解释为何重视他的抱怨,③有错.为事情道歉，没错，为心情道歉；④承诺将立即处理，积极弥补；⑤提出解决方法及时间表，请[太阳]对方确认,⑥做事后的满意度确认。 ​​​

10 :【调节幼儿情绪的方法】1.转移注[泪流满面]意力。如,遮眼或闭眼,移开引起情绪的东西或场景；2.安抚。如父母、同伴的拥抱。3.音乐和体育活动调节法。4.深呼吸法。5.宣泄法。允许并陪伴孩子哭一会。6.使用应对源。借助孩子感兴趣的人或物。7.预测和控制特殊场景的情绪。如拔牙、打针等，应提前告知孩子。 ​​​

11 :【你所不知的芝麻油妙用】[爱你]1.每晚睡前和早晨起床后喝半汤匙芝麻油，可以治支气管炎和便秘。2.鱼骨卡住食管时，喝一点芝麻油，鱼骨可以顺利排除。3.慢性鼻炎患者，用消毒棉球蘸芝麻油涂于鼻腔患处，可以明显改善症状。4有抽烟和嗜酒习惯的人常喝点芝麻油，可以减轻烟对牙齿牙龈口腔黏膜的刺激和损 ​​​ 全文

12 :“护士小姐，你可长得真美！”“那想不想，多看看我？”“当然想了！”护士很快走过来，用力捏了捏我都快要好的伤[哈哈]口。“哎哟！疼死我了，你干什么？”护士笑了：“你再多住几天院，不就可以多看我几天？” ​​​

13 :【致“你”】1.如果看不到明天的太阳，就尽情地欣赏今晚的月亮。2.如果是自己本来就站歪了，就别怪天要塌下来。3.如果本来生活在底层，那就不必担心混得没有底气。4.空想就像没有翅膀的鸟，只会在心里盲目的停滞不前。5.嘲笑者其实就是观众，只有经受得住嘲笑与批评的人才能登上人[落叶]生大舞台。 ​​​

14 :一个忧桑的姑凉！是[汗]因为把她头剔了么？ ​​​

15 :【柠檬汁】在使用护肤方面，除去正常擦拭护肤品之外，一些水果的天然物质也有帮助毛孔的粗大。像是柠檬汁，柠檬在美白护肤方面，不但是有改善油腻肤质，还能帮助洗脸时出现的一些消炎和抗菌的作用。注意在洗脸时，将柠檬挤出几滴柠檬汁滴在[悲催]水中，这样不但能收缩毛孔，还能帮助改善中性油腻肌肤。 ​​​

16 :狮子座很容易满足，一点小小的关心就能感动的一塌糊涂，并且深深记在心里，加倍回报对方。狮子座也[熊猫]很敏感，对于身边人的一点冷落都能查觉到，会莫名其妙的纠结，情绪陷入低谷，都是因为骄傲的自尊不肯先低头。 ​​​

17 :有个人跑到他的牧师那里，向他抱怨生活太让人无奈。“怎么啦？”[泪]牧师问他。“女友拒绝了我的求婚。”“呵！别泄气。”牧师说：“女人说“不”往往意味着‘是’。”“可是，她没说‘不’。”那人愁眉苦脸地说，“她说‘呸’。” ​​​

18 :【保护眼睛小妙法】①切忌目不转睛，多做眨眼动作。②通常连续操作1小时，休息5—10分钟。可以看远处或做眼保健操。③良好的姿势：双眼平视或轻度向下注[同意]视荧光屏。④调整荧光屏：距离为50—70厘米，荧光屏略低于眼水平位置10—20厘米，呈15—20度的下视角。 ​​​

19 :【屡败屡战】《屡败屡战RETRY》将游戏的主角从鸟儿换成飞机，同样是采用触碰屏幕飞机就向上前进、离开屏幕就向下坠毁的操作方式,不过游戏背景画面明显丰富多了，而[笑哈哈]且颇有一些复古风味。但这同时也让飞行路线更加变幻莫测，挂掉的指数蹭蹭上涨。 ​​​

