singerhowe遥 女/海外         加关注

欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。

给天空画上信任的模样，就晴朗了，给大海画上信任的模样，就平静了，给空气画上信任的模样，就温暖了，给快乐画上信任的模样，就幸福了，明日六一，朋友给自己画上一个信任的模样吧，成功就离你不远了。 ​​​

1 :五一就要来了，可是我的钱包还没有准备好！ ​​​

2 :【暹粒，跟团游也可以很精彩】柬埔寨是少有的几个跟团比自由行还便宜自在的目的地，所有团费、自费，连给十几号人的礼物和自己购物都加起来，6天4夜两个人一共也没花过1万人民币。 ​​​

3 :【漓江】神秀天下的[可爱]山水名胜，中国锦绣河山的一颗明珠，全国首批5A级旅游景区。唐代大诗人韩愈曾以“江作青罗带，山如碧玉簪”的诗句赞美这条如诗似画的漓江。画百里漓江，百里画廊，一江烟雨，摄了多少的人魂？ ​​​

4 :【骷髅头提包】逼真骷髅头形状，染有牛血的手工皮革，每次取东西都如同开颅一样“恐怖”。通过磁性搭扣将两半[微风]头颅合在一起，黑色的内衬，还配有两根黄铜镀硬皮革肩带，你可以提个骷髅头四处游走。 ​​​

5 :选择比较有趣味性的壁纸，这样就可以[呵呵]与家居饰品相搭配，衬出不一样的感觉。 ​​​

6 :大家都知道带大梁的大二八自行车吧！以前四五岁那会儿都是直接坐在爸爸自行车的大梁上，偏着坐的，时间长了脚会麻，很难受！终于有一次去姥姥家，我提议坐后座，因为那样脚不会麻！同意了！哈哈，出发！！结果到目的地的时候杯具发生了…老爸把我忘记了，直接从后边把腿迈下[思考]来，然后把我直接踢了 ​​​ 全文

7 :面试的第一步，也[织]是大多数面试官往往忽视的一个细节。作为面试官，你首先伸出手来主动与应聘者握手,会让对方感到几分亲切，也会消除一些应聘者的紧张心理。 ​​​

8 :【敏捷的小鸡[钟]2】《敏捷的小鸡2》这次的主角有猫、小鸡和狗，猫在里面同样扮演着追求者的角色，玩家要做的就是阻止馋猫对小鸡的攻击，游戏过程中，小猫不仅会以最快的速度接近鸡窝，有时候还会调皮的带着狗头面具，大家小心不要被骗了哦! ​​​

9 :【心理提醒】我们无视仰慕我们的人，却仰慕无视我们的[xkl转圈]人；我们伤害爱我们的人，却爱着伤害我们的人。 ​​​

10 :【黑豆焖高原鸡】黑豆冷水泡冬天8小时，夏天5小时;将高原鸡切块;热锅下鸡块中火炒;加蒜片姜片葱花翻炒，加花椒粉姜粉生抽调味;转砂[兔子]锅加鸡汤，加盐要少许白醋调味小火慢约炖30分钟;泡好的黑豆加鸡汤盐入高压锅压6分钟，沥干;砂锅内留部分汤汁加入黑豆，调入生抽、老抽，并淋少许水淀粉转大火收浓 ​​​ 全文

11 :着王子为了捡一只水晶鞋而弯下的身躯，他身后的卫兵长在心里为自己苦笑：果然自己这辈子都没有机会了嘛，呵……没想到捡完水晶鞋的王子直起身后竟向自己走来，满[喝多了]脸怒气，美目圆睁，挥舞着水晶鞋吼道：“笨蛋！我都主动弯下身了你站在后面居然都不行动！” ​​​

12 :【黑米发糕】1.黑米先打成细粉（或者直接用买来的黑米粉）；2.酵母和牛奶混合均匀，先倒入黑米面，（喜欢甜口的，可以加点糖）搅匀，然后倒入面粉，揉匀即可，不必揉久；3.圆模内铺上屉布，放入面团，按压均匀，覆盖发酵至两倍大；4.将葡萄干摆放在表面；5.开水上锅，大火蒸30[喝多了]分钟。 ​​​

13 :有信仰的人，坚持着自己的梦想，不在困难面前低头，不为失败而退缩，才是勇者的姿态。卑微的人，不为地位悬殊而苦恼，不为锦衣玉食而过度虚荣，不为攀比而纠结于自己的生活状态，[爱你]便也过得安逸。 ​​​

14 :【不要太相信勤能补拙】努力工作不等于埋头死干，累己累人的[汽车]方法已是OUT了。现代办公室是讲究效率，结果一定重于过程。所以我们不妨动动脑筋，让自己不累死也让同伴不累倒。 ​​​

15 :【肯定年轻员工的正能量】1.了解，充分了解，持续了解，多面了解；2.互动，常常互动；3.认可，尽量认可，尽量发掘出有限的哪怕很小可以肯定的地方；4.关爱，超然关爱，超出常规工作内容关爱，[握手]使工作关系更具人性。 ​​​

16 :【雷公山】雷公山，位于贵州省东南部，是黔东南第一高峰，海拔2178.8米。区内原始森林莽莽苍苍，遮天蔽日，茫茫四百里。山涧水溪流不断，汇集成多[汽车]级瀑布，其中最壮观的是响水岩瀑布。雷公山区植物密闭，环境优美，气候宜人，是天然氧吧。曾被联合国社科专家称之为“世界十大森林旅游胜地之一”。 ​​​

17 :【moonglass茶具】这个交互式的设计需要使用者将杯子填满，然后再喝干。在这一过[哈哈]程中，随着杯中水面高度的变化，会呈现出月亮几个不同阶段的变化状态。随着杯中水不断减少，内部部分隆起的精巧做工就暴露在外。 ​​​

18 :倾斜的墙面限制了两区域间的视线交流，同时也省去了隔[互粉]断门。 ​​​

19 :不知道同学[酷]们有没有这种感觉？ ​​​

20 :【中国智能机迎来最惨烈竞争：2000元价位成主战场】5月2日讯，微软显然不甘心在移动时代被谷歌Android和苹果iOS远远抛在身后。在近日的微软Build2015开发者大会上，微软又宣布了一项基于Windows10的重要革新——软件扩展，开发者可利用微软提供的开发工具快速将Android或iOS应用封装成Windows10应用。 ​​​

21 :隐藏在我们身边的表情帝。 ​​​

22 :【花生酪】先将生的带皮花生和糯米一起浸泡3小时以上泡软将泡好的花生和糯米放入搅拌机中加250ml水打成浆，用筛网将浆中的渣滓过滤出来，过滤好的浆加入糖，放入小锅中，小火加热，一定要一边加热一边搅拌，否则糯米成分会结块，回越来越稠，一直加热到冒泡即可关火。 ​​​

23 :【心理发现】懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸，是休息，是福气；但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉；它剥夺你对前途的希望，割断你和别人之间的友情，使你心胸日渐狭窄，对人生也越来越怀疑。 ​​​

24 :【黟县宏村】安徽省黟县宏村是世界文化遗产地，也是徽派建筑村落的代表之一。在清晨和傍晚时分，宏村美不胜收，令人如梦如醉。 ​​​

25 :【儿时被欺负，易得心理病】英国牛津大学研究人员发现：受到兄弟姐妹欺负的孩子在长到18岁时，存在抑郁的可能性会增加2倍。研究人员将欺负定义为“挨骂、被取笑和各种暴力行为”，因此父母应留意兄弟姐妹间的对抗性行为，倾听他们的各种需求，向孩子提供各种帮助和支持，让其生长在和谐温暖的环境中。 ​​​

26 :1956年5月13日，苏联作家法捷耶夫自杀。特写集《在封锁日子里的列宁格勒》叙述卫国战争时期列宁格勒保卫者的英勇事迹。1945年发表长篇小说《青年近卫军》，克拉斯诺顿城共青团地下组织的英勇斗争。文学论文主要收集在《三十年》中。 ​​​

27 :【垂直高尔夫】在游戏中玩家的开球点是在一个悬崖的底部，而球洞则是在高高的悬崖顶端，玩家要做的就是将球顺利的打入球洞当中,但是与传统的击球方式不同，玩家需要向垂直方向击球才能逐步靠近球洞。 ​​​

