晨光宇月 女/海外         加关注

昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦。

【你是个社交高手吗？】一天你在咖啡厅里看书，一位美女or帅哥突然在你身边坐下，对你笑了笑，并且叫了一杯咖啡，这时你会？【A】以微笑做回应，然后继续看书；【B】默不作声，继续看书；【C】主动与对方攀谈；【D】抱起书与咖啡坐到另一桌上；【E】与对方礼节性的说上两句，便继续看书。 ​​​

1 :乖孩子的时代早TM过去了！ ​​​

2 :“别再喜欢他了好不好？”他有些心疼。“我做不到。也许会有一天不喜欢他，但是现在的我找不到放开的理由。”她只是觉得自己的心情很平静。“那如果他喜欢你，你会在一起么？”他有些关切。“会，我一定会。”她能感觉的自己眼里的坚定。“可是，他不会喜欢我。”她觉得自己坚定很可笑，但那又怎样？ ​​​

3 :【熬夜引雀斑越来越多】作息时间不稳定，12点睡觉都算早睡觉。[睡觉]这些都会引起脸上雀斑越来越多，熬夜会影响体内的排毒，毒素沉积在体内就会使得脸上长斑或者雀斑越来越多。人体的排毒时间一般为晚上11点开始，在晚上11点之前睡觉，对淡化脸上的色斑起到很重要的作用。 ​​​

4 :2007年5月22日，许霆在陕西落网归案。2008年1月，广东省高院撤销原判，发回重审。3月，广州中院作出判决，许霆改判5年。许霆不服上诉到广东省高院，5月23日[闭嘴]被省高院驳回。8月20日，最高人民法院核准了广东省高院的判决，许霆被以盗窃罪判处五年有期徒刑正式生效。 ​​​

5 :【美国2014年汽车销售额创1.1万亿美元新高】根据统计机构数据，截至2014年12月下旬，美国今年新车和二手车总销量突破5,400万辆，其中新车为1,500万辆。销售额达到1.1万亿美元，并有望在2020年翻倍。得益于油价下跌和经济复苏，大多数车企在美销量持续增长，大众等长期下[浮云]跌的品牌也开始回涨。 ​​​

6 :【锡铁山】锡铁山，山高沟深，崖峭壁陡，岩石裸露，整个山脉没有肥沃的土质覆盖，也没有花草树木生长，就连它的四周，也都是茫茫的[酷]戈壁和干旱的荒原。山上那些裸露的岩石，有的呈褐红色，有的呈赭紫色，有的呈墨绿色，在灿烂的阳光下，闪闪烁烁，仿佛有人给它绰约的身姿坡上了色彩斑斓的衣衫。 ​​​

7 :如果你想要获得职业生涯的成功，表现得更职业是非常重要的，不过[噢耶]这到底是什么意思呢？毕竟很少是会有人教你怎样才是职业，人们都希望你从观察和潜移默化中学习,因此你要用心。 ​​​

8 :所有的疑问，在某个明[悲催]天，一定会有一个答案。 ​​​

9 :编辑点评：本户[围脖][手套]的卫浴空间偏小，设置外间的洗漱台刚好弥补体积小的缺陷，且分离出“湿区”与“干区”，干净卫生。 ​​​

10 :【西夏博物馆】西夏博物馆为西夏佛塔密檐式建筑造型，风格别致，既有[奥特曼]现代建筑之气势，又与陵区遗址相呼应，形成了浓郁的民族建筑风格。西夏博物馆位于凉州城区东南隅，与武威文庙毗邻，占地面积3570平方米，建筑面积2900平方米，为二层仿古式建筑，主要展示凉州出土西夏珍贵文物。西夏博物馆造 ​​​ 全文

11 :【10招让你拥有最佳[神马]工作日】1、以15分钟的思考开始一天,2、把工作和生活目标紧密结合,3、明智地使用上下班时间,4、让微笑定格在你的脸上,5、表达积极的心态。6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。9、平静下来，放松。10、以每天15分钟的感恩结束每天。 ​​​

12 :推荐理由：红褐色的地毯不仅为工作区增添了一些情趣，[太开心]使得主人在工作时脚感舒适，还可作为地面上的划分。 ​​​

13 :搭配技巧：红色格子衬衫+卡其色包臀裙+卡其色高跟鞋+褐色[织]挎包。 ​​​

14 :一天，甲乙丙三[偷乐]人去买马桶。甲买了个水晶的，乙买了个木制的，丙买了个会唱国歌的。第二天，甲说：“我一坐在马桶上就滑下来。”乙说：“我一冲马桶就往外渗水。”丙阴着脸说：“我一坐在马桶上，马桶就：“起来”。 ​​​

15 :【苦瓜酿肉】1.苦瓜去瓤，切成圈圈，在淡盐水中浸泡一下;2.肉馅加香菇碎、葱姜末、生抽、老抽、料酒、鸡精拌匀;3.把肉[疑问]馅塞在苦瓜圈中，每片苦瓜点缀一点豆豉，上火15分钟蒸熟，摆盘;4.把蒸苦瓜的汁水筚在锅里，加水淀粉和盐，烧开，浇在苦瓜上即可。 ​​​

16 :【全木自行车】MichaelThompson设计了一个全木的自行车，完全是由木头和硅胶所组成，由88个数控切割组件，[蛋糕]花费400个小时组装而成。 ​​​

17 :【《诛邪》4日等级上限提升突破操作界限】在《诛邪》的世界中，漫天战火，危机四伏。诸多前来冒险的玩家在之前一段日子里，随[互粉]着广大玩家夜以继日的辛勤“耕耘”，不少英雄豪杰已体验到游戏乐趣，甚至达到了自己的巅峰，等级的瓶颈！12月4日，新一轮内测即将开启，更高的荣耀使命等着英雄前去挑战 ​​​ 全文

18 :【《盗墓笔记》动画启动！南派三叔欲打造最强国产动画系列】《盗墓笔记》可以说是盗墓题材小说[绿丝带]中人气最高也是最为经典的一部，自同名改编电视剧开拍以来就受到大量粉丝的关注。而日前，又有一个重磅消息公布：《盗墓笔记》动画正式启动！ ​​​

19 :【我是天才】游戏的重点在于问答，所以对于画面方面，就没有过多抢眼的设[偷乐]计。柔和的蓝色天空背景和渐变略带光泽的橘黄色边框，构成了答题界面的基本框架。色彩简单又不刺眼，看多久都不会累。值得一题的是，各挑战关卡的人物形象，把其特色完全表露出来。 ​​​

20 :欲速不达！ ​​​

