哐哐站起来玉 女/海外         加关注

不因幸运而固步自封，不因厄运而一蹶不振。真正的强者，善于从...

“你爱我吗？”她也这样问过我。“你对我的根本就不是爱。”她也这样说过。 ​​​

1 :和一姐妹逛街，讨论起前男友。姐妹说：“也不知道他现在怎么样了？跟那女性分了没有？”姐看向远方，漠然地说：“我怎么可能狠心看他们分手呢？我要看着他们成婚，吵架，暗斗，小三，家庭暴力，不孕不育…” ​​​

2 :请带上节操，安安静静的看完它。 ​​​

3 :【靖西古龙山峡谷群景区】感受世界一绝的[噢耶]“三天三夜”之旅，即花三个小时即可享受乘船游览“三个峡谷三个暗河溶洞”，在穿越神秘地下河溶洞中，感受地壳经亿万年运动形成的自然杰作。 ​​​

4 :超萌的mini手作小[围观]动物——leanimale?。 ​​​

5 :【抱着睡确实可以让宝宝获得一种安全感，但也容易让宝宝形成依赖】等到宝宝大一点，我们想改变有时会很困难。这种依赖心理还会延长宝宝的入睡时间，容易造成入睡困难。而且，当宝宝夜间醒来，父母如果不[帅]能及时给予相应的安慰，他很难再自己入睡。这对培养宝宝独立入睡的习惯会造成不良影响。 ​​​

6 :【温州】温州奇山秀水，气候温和，冬无严寒，夏无酷暑，是每年旅游度假之胜地。“东瓯山水甲江南”，温州旅游资源极为丰富。有被誉为“海上名山、寰中绝胜”的雁荡山和[飞机]号称“天下第一江”的楠溪江两个国家级名胜风景区。 ​​​

7 :【菠萝】菠萝则是拯救这一些的天使，菠萝中的菠萝酵素是天然的分解蛋白质高手，[汗]还能溶解血管中的纤维蛋白及血栓，真正让身体做到由内而外的调节。也就是说食用菠萝不仅可以清洁肠道、美白调节肤色，还有很强的分解油腻，减肥的作用。 ​​​

8 :玄关的[右哼哼]设计走简古朴的路线，刚进门就可以感受到自己已经逃离那个充满压力的现实社会。 ​​​

9 :【舍夫沙万】舍夫沙万位于摩洛哥里夫山宽阔的山谷之中，这座蓝白小镇是摩洛哥山间的圣托里尼，清爽的空气与蓝白相间的建筑相得益彰。据说，小镇最初刷成蓝色是为了防蚊，之后人们自发地把所有目光能及的地方通[左哼哼]通刷成了蓝色，各种蓝色肆无忌惮地绽放，每一个街角的每一次停步，都像是被无尽蓝色 ​​​ 全文

10 :【安全的卸妆：杜绝闭口粒爆发的源泉】很多发闭口粉刺的报告都是来自卸妆，卸装油乳化不彻底，矿物油残留毛孔当中，都有可能帮助肌肤积累过多的油份，如果这些油份和皮肤代谢的角质混合在一起，[鼓掌]就形成了可怕的闭口粒。谨记卸妆，别让我们输在保养的第一步。 ​​​

11 :【清炖排骨】1.将排骨剁成4厘米长的段，用开水烫透后，再用清水洗净；2.将排骨放入锅内，加入清水3公斤，开后，放葱段[偷乐]、姜片、大料、精盐、料酒，转微火炖约1.5小时，调入味精。 ​​​

12 :装饰Tips：玄关处的大容量收纳柜，可以放置家中的大件杂物等，使得小家更显干净整洁。长方形的大镜子[嘘]，不仅可以供主人整理穿戴，还起到了扩大空间的视觉效果。 ​​​

13 :【令BB身体强壮10类食物】1、最好的主食：全麦食品。2、最好的水果：猕猴桃。3、最好的蔬菜：菠菜（要焯水）。4、最好的早餐：谷物。5、最好的快餐：披萨。6、最好的坚果：杏仁。7、最好的[疑问]坚果：杏仁。8、最好的甜点：酸奶。9、最好的果汁：橙汁。最好的沙拉原料：西红柿。 ​​​

14 :【心理箴言】我们必须勇敢地面对可怕的事情，因为我[加油啊]们不可能逃避它们、忘记它们。你越早渡过这一关，越早对自己说，”是的，事情已经发生，我无能为力。“就越早能开始你自己的生活。 ​​​

15 :“Thebrightestfuturewillalwaysbebasedonaforgottenpast,youcan’tgoonwellinlifeuntilyouletgoofyourpastfailuresandheartaches.”——人若没法忘记对过去的失败[握手]和痛苦，便不能活得精采。一个美好的未来永远在於你能否忘记过去。 ​​​

16 :活得不快乐，本质上源于自己的无能。一个人，应该有力量，将自己从一切沉重的、老旧的、无精打采的事物里拔出来，用不断的尝试、变通改[围观]变自己的境遇。生命不会给人任何一种它自己医不好的创伤。 ​​​

17 :真正好的爱情，就是＂不费力＂。不需要[做鬼脸]刻意讨好、努力经营，两个人已是顺其自然的舒服。如果一段情、一个人，得让你耗费巨大的精力来取悦，这已注定不是能陪你到最后的缘分了。最爱你的人，不会舍得你如此辛苦 ​​​

18 :陡然降温[晕]，注意保暖~ ​​​

19 :【8种懒惰让你远离健康】1、懒得动弹减寿10年；2、懒得上厕所憋出膀胱癌；3、懒得刷牙增加舌癌发生风险；4、懒得收拾屋子导致过敏；5、懒得动脑易患老年痴呆；6、懒得去医院加快病情恶化[兔子]；7、懒吃早餐易发心肌梗塞；8、懒得卸妆易加速衰老。 ​​​

20 :你心在哪里，收获就在哪里！人和人的[花心]不同是通过如何利用业余时间来分别开的。要学会充分利用业余时间，要学会自我管理。很多人没有成长是因为没有学习进步；很多人成长非常快，是因为他把所有的业余时间都用在学习提高上了。 ​​​

21 :当初她嫌我穷离开了我找了个开奥迪的，2年后同学聚会，当她看到我开上了大奔时，她说她和那开奥迪的感情不和准备分手，还是想跟我过，说晚上想和我吃饭聊聊~看样子我的大奔又得多租一天了~ ​​​

22 :一只呆傻呆傻的猫咪~~哈哈 ​​​

