时间是个号称包治百病的庸医ys44 女/海外         加关注

五官刺激，不是真正的享受。内在安祥，才是下手之处。

萌翻了，电臀之王柯基犬，这小屁股太sexy了！ ​​​

1 :放弃失落带来的痛楚；放弃屈辱留下的仇怨；放弃无休无止的争吵；放弃没完没了的辩解；放弃虚幻情感的奢望；放弃财物金钱的渴求；放弃权贵势力的觊觎；放弃夸大虚伪的纠缠。只有当机立断地放弃那些不切实际的东西，你的世界才能风和日丽，晴空万里，细水长流。 ​​​

2 :【北京】拥有7项世界遗产，是世界上拥有世界文化遗产数最多的城市。北京是一座有着三千多年历史的古都，在不同的朝代有着不同的称谓，大致算起来有二十多个别称。早在西周初年，周武王即封召公于北京及附近地区，称燕，都城在今北京房山区的琉璃河镇，遗址尚存。又封尧之后人于蓟，在今北京西南。 ​​​

3 :【职场9大邮件规则】1.不要越级发邮件；2.不要在邮件里谈论跟工作无关的事；3.不要转发不该转发的邮件,4.保留好发送邮件的证据；5.私人邮件躲开公司网络监控；6.让邮[可爱]件帮助自己树立勤奋形象；7.不要忘记邮件的正确收发时间；8.不要忘记正确“抄送”和“暗送”；9.不要让邮件彻底代替电话。 ​​​

4 :【鱼香茄子】1.茄子切段加盐抓匀腌15分钟过清水2.猪肉洗净剁肉糜3.姜蒜剁成姜蒜蓉，葱洗净，切成葱珠4.油热锅下茄子，中火将茄子煸炒至软，盛起5.原锅下油，下将[哼]蒜蓉，用中火将其煸炒出香味6.加入猪肉糜，翻炒至断生，下豆瓣酱，茄子，翻炒均匀7.加入料酒、生抽和白糖调味，炒均匀8.葱花调味，炒匀 ​​​ 全文

5 :他们一直是好朋友，她喜欢他，没告诉他，怕他知道了，朋友也做不成，他：我谈恋爱了。她：真的么？真好，替你开心！一年后他：我要结婚了。她[做鬼脸]：是吗，那很好，祝你们幸福，她笑了，她不会难过的，可还是流泪了，我们只是朋友关系，所以我不会难过的，真的不会难过。 ​​​

6 :每次去公司面试，无论是什么[思考]形式的企业,考官发问的第一句话几乎都是让应聘者做一个简短的自我介绍。在我经历的面试中，这似乎也成为了一道主餐前必备的“开胃菜”，出现几乎率高达95％。 ​​​

7 :【对于成长，负面情绪同样珍贵】负面情绪对于孩子的成长弥足珍贵。任何情绪体验都有助于他认识自己的情绪，学习处理自己的情绪，为自己的情绪负责。当孩子闹情绪时，你并不需要立即喝令他收拾情绪。[来]如果可以，尽管让他有些时间来发发脾气，等他安静下来后，再教导他如何处理情绪。 ​​​

8 :水瓶座只想简单快乐的活着，期待并且相信每个人给的笑容都是真心的，希望身边的人都是真正的喜欢自己。即使别人小小的意见，也会令他们难过好久，他们真的很介意，介意自己不被人喜欢。因为，他们总是为别人想的很[good]多，对自己喜欢的人总是比对自己好；把能对喜欢的人好当做幸福，喜欢别人比喜欢自 ​​​ 全文

9 :一次学校开感恩会，小东上前抱住老师，抬头发现老师泪牛满[草泥马]面，激动的说道:“没想到我与老师有那么深厚的感情。”只见老师幽幽的说道:“你几月没洗头了，辣的我眼都冒泡了。” ​​​

10 :请原谅我自[赞]私延续这孤单的想念. ​​​

11 :《初恋》父亲葬礼上，一位戴墨镜的陌生黑衣女人站在角落，胸口别着一小朵白玫瑰。告别仪式后，人们纷纷去慰问家属，那女人飘然而去。他把恸哭的母亲交给弟弟，不由自主尾随她走进地铁。她摘下墨镜。他最终回想起父亲十七岁照片里的那个女生时，眼前只有一道黑影，安静地扑向地[钱]铁的呼啸声。 ​​​

12 :【《进击的巨人》兵长外传后篇预告一米六的成长之路】前年日本动画《进击的巨人》大火，片中身高一米六“人类最强之男”利威尔兵长更是人气火爆，[绿丝带]官方顺势推出兵长番外篇“无悔的选择”，讲述利威尔从小混混成长为“人类最强”的道路。现在该外传第一卷已于去年12月发行，日前后篇也公布了预告 ​​​ 全文

13 :【育儿：以自己的孩子为本】育儿是一种教育探索，在每个孩子身上都不同，唯有在不断的养育过程中寻求最适合自己孩子的方式，并在实践中不断修正。这是一项长期运动，没有固定答案，无法重来，也不可复制。要以自己的孩子为本，不生拉硬套、不照本宣科。因为，让孩子健í康、[浮云]快乐地成长是育儿的唯 ​​​ 全文

14 :【会被宠坏的星座男生】第一名：双鱼座，双鱼座的人是属于有机会就可能会做乱型，宠他等于给他无限大的机会去乱来，最好的办[酷]法就是让他随时随地知道你在盯着他，表现出一副高深莫测的样子，他就会知道进退了。第二名：白羊座，第三名：处女座，第四名：金牛座，第五名：双子座 ​​​

15 :【吃中药会伤肝肾吗】很多人都搞不清楚中药、草药的差别。中药是中医典籍有记载、经过炮制和处理过的，已经除去了植物中某些有毒成分；而一般草药没有经过炮制，品种[囧]与别名复杂，随便拿来使用的确可能伤肝。即使是中药，也不可以长期服用，通常中医师会依照体质辨证调整药方。 ​​​

16 :【让雇佣我的人或者是接受我提供的服务的人感到200%的满足感】很多人都觉得你只要做好领导分配的任务让你的领[熊猫]导满足100%，去做好自己分内的事情就可以了，但是如果是这样去做，你在职场永远不能混好。 ​​​

17 :【给职场年轻人的9个忠告】1.眼高手低将一事无成。2.不要像玻璃那样脆弱，要像水晶一样透明，3.好人缘是成功的铺路石。4.不是你选择工作而是工作选择你。5.机会不会从天而降。6.走运时要做好倒霉准备。7.忍受孤独是必修课。8[委屈].时光不会等你。9.管住自己嘴巴。 ​​​

18 :我心已死...谁也别劝我了，看，我的我[奥特曼]眼睛都红了 ​​​

19 :【一起追追追】游戏的标题明明[噢耶]是追追追，但玩家在游戏中做的更多的则是躲躲躲：躲车、躲球、躲香蕉皮。各种各样的东西让你躲，车子不是站着不动，就是迎面而来，只有在BOSS战时真的在追，并且还能增加两个加特林来攻击BOSS。 ​​​

20 :【培根香绕三文鱼】1.三文鱼撒适量黑胡椒碎、橄榄油、盐按摩腌制10-15分钟；2.鼠尾[左哼哼]草洗净晾干，培根取出备用；3.每块三文鱼上放2片鼠尾草，培根斜斜的缠绕包裹；4.烤箱预热华氏度392度烤制15-20分钟即可。 ​​​

21 :Peoplearelonelybecausetheybuildwallsinsteadofbridges.人们觉得孤独是因为他们总为自己筑起高墙而不是桥梁。 ​​​

