风雪梧桐蕾小拉羽 女/海外         加关注

能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。

他们本是一对情侣，因为各种原因分手了，分手不久他好几次要求复合，都被她拒绝了，终于，他忍无可忍，把她打成了重伤。脱下虚伪的面具，所谓的爱情将变的一文不值。 ​​​

1 :有个同学，喝咖啡的步骤是，先把一袋速溶咖啡粉倒入口中，之后灌一口凉水，再之后像羊癫疯发作一样抽搐自己的身体，结束了。 ​​​

2 :他从来不向她介绍他的朋友。就连他的生日也是到了晚上八点才叫她出来陪。 ​​​

3 :幼儿园快放假了，老师让提前交学费，说是有礼物可以选一件。想着早晩得交，就先交吧，还有东西[酷]送。交后问儿子喜欢什么，选一样，儿子想了一会说:“我就喜欢王老师，我想要……”儿子，学校要是能送，我也愿意…… ​​​

4 :森林宠[钱]物台灯，简约可爱的动物造型（小鹿/小猫/小龙），仿佛森林里的精灵，点亮你的每个夜晚。 ​​​

5 :【蜀山剑道】场景是游戏的第一[兔子]构成要素，也是游戏运行的基础，游戏中虽然无处不在，却往往最容易被人忽视,巍巍壮丽的蜀山是《蜀山剑道》手游的第一张地图，葱葱玉翠草地搭配青石结构的建筑，山峦之间流水环绕，俨然一派修仙圣地的即视感跃然于眼前。 ​​​

6 :【「吸血鬼骑士」舞台剧化15年1月上映】本月发售的杂志LaLa11月号上[汗]，公布了樋野茉理的漫画「吸血鬼骑士」将改编为舞台剧，剧本由德尾浩司负责，演出则邀请到了曾参与「网球王子」舞台剧等作品的本山新之助，预计2015年1月在博品馆剧场上映。 ​​​

7 :编辑点评：卫生间也是白色的基调。白色使空间更加干净，更加整洁。而为了使空间不再清冷，设计师选用了红色的窗帘，并在镜框出镶上了别致的[思考]装饰，再配以一张蓝色的地毯，整个空间纯净又不失生活的气息。 ​​​

8 :【预防肝癌有妙招】预防肝癌，并不需什么灵丹妙药和名贵药材，做到4吃4不吃是上策。[雪花]“四吃”：①吃胡萝卜②吃柑橘③吃奶制品④多吃“三笋”，竹笋、莴笋和芦笋。“四不吃”：①不吃发霉食物②不吃腌菜③不饮酒④不食变质动植物油。 ​​​

9 :高雅的人，看背影就知道；奋进的人，听脚步声就知道；和善的人，看笑容就知道；优秀的人，看[太阳]你就知道。 ​​​

10 :心理学男友说：一个未婚先孕的女生的心理活[钱]动是：我擦，我老娘会杀了我的！其实她不知道，她肚里宝宝的心理活动同样是：我擦，我老娘会杀了我的！ ​​​

11 :【正确清洗脸部】如果油脂过多[偷乐]没有清洁彻底，就会堵塞毛孔，导致粉刺、痘痘的出现。因此，早晚洗脸的时候，应该选用温和但去油效果较好的洁面乳，轻轻地按摩鼻子和T区这些出油比较旺盛的部位，最好使用温水来洗脸，才能将油脂去除干净。时间不要超过3分钟最好。 ​​​

12 :【苦瓜酿肉】1.苦瓜去瓤，切成圈圈，在淡盐水中浸泡一下;2.肉馅加香[din推撞]菇碎、葱姜末、生抽、老抽、料酒、鸡精拌匀;3.把肉馅塞在苦瓜圈中，每片苦瓜点缀一点豆豉，上火15分钟蒸熟，摆盘;4.把蒸苦瓜的汁水筚在锅里，加水淀粉和盐，烧开，浇在苦瓜上即可。 ​​​

13 :【80后小伙因沉迷网游无法自拔竟挪用200多万公款买装备】玩游戏要有度，这句话是小编一直挂在嘴边的。但是并不是所有的骚年都能明白这个道理，某某骚年因为沉迷网游，怎么[互粉]怎么样。而下面这位80后的宁海小伙吴某就因为沉迷网络游戏，不到一年时间就侵占了公司200余万元。不久前，他被江东警方抓获 ​​​ 全文

14 :编辑点评：白色搁架自然地融入背景当中[不要]，创造了收纳空间也美化了楼梯墙。通往下层的楼梯采用内嵌于地板的设计，大大地节省了阁楼的空间。 ​​​

15 :【槟榔为啥是1级致癌物】1、物理性损伤：咀嚼槟榔时，槟榔纤维的摩擦会造成口腔粘膜局[喝多了]部外伤和粘膜损伤。2、生物毒性：槟榔含大量多酚和生物碱，干扰细胞外基质大分子的沉淀和降解。3、与烟草共同促进癌症：只嚼槟榔会明显促进口腔癌，吸烟的槟榔爱好者发生口腔癌的几率更高。 ​​​

16 :装饰Tips：玄关处的大容量收纳柜，可以放置家中的大件杂物等，使得小家更显干净整洁。长方[围观]形的大镜子，不仅可以供主人整理穿戴，还起到了扩大空间的视觉效果。 ​​​

17 :【小心生活方式毁了你啊】①长[钟]时间对着电脑②晚上十一点后睡觉③不能保证睡眠时间④极度缺乏体育锻炼⑤有病不求医⑥吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的⑦不饿不吃，不困不睡，不累不息⑧与家人缺少交流⑨长时间用手机打电话⑩三餐饮食无规律。 ​​​

18 :【家长无心五句话伤害孩子心】1、“你怎么越来越......" 。2、“别跑，会摔跤的”对于一个正在努力走向独立的孩子来说是打击。 3、“我只是逗你玩”，对孩子不要用看似幽默实际是侮[好爱哦]辱的话表现有趣。 4、“你怎么就不能像丽丽那样呢”。5、“我刚才是怎么跟你说的”带着嘲讽口气，实际上是一种 ​​​ 全文

19 :【电饭锅美食】最省心的N种最省时最偷懒的电饭锅美食，告诉你一个电饭锅能做些什[飞机]么。 ​​​

20 :懂得生活的人，既积极进取，又达知天命，在苦难时坚强，欢乐时谨慎，知足知不足[同意]，有为有不为，而幸福就是在这种不偏不倚中水到渠成。当一个人找到属于自己的爱情,自己的角色,自己的位置,他的魅力便势不可挡。 ​​​

21 :再见时，他们有千言万语想说，眼神缠绵悱恻，似有暗流涌过，无法抑制，亦不可抑制，然，他对她说，好巧，你也在这，她轻轻嗯了一声，两人站在桥上，再无更多言语，怪只怪时间太快，瞬间沧海桑田，时过境迁，她不再是天真无邪的佳人， ​​​

22 :【您了解自己的孩子吗】1、了解孩子的天赋、性格和兴趣。2、了解孩子的才能和素质。3、了解孩子梦想的变化过程。4、了解孩子的各种习惯。5、知道孩子的优缺点。6、知道孩子现在的烦恼是什么。7、知道孩子最近关心的事物。8、知道孩子的好朋友是谁。9、知道孩子喜欢的食物。10、知道让孩子振作的方法。 ​​​

23 :两种完全不同的待遇！ ​​​

