Charles_Hom菲 女/海外         加关注

我宁愿靠自己的力量，打开我的前途，而不愿求有力者垂青。

曝桂林公园女子跳舞谋生10元一位可摸可抱http://t.cn/RyeN1fZ ​​​

1 :【皮肤过敏吃苹果】苹果中含有较多的胡萝卜素、维生素B，和C外，还含有较多的镁，能使人皮肤健美、红润、光泽，还能清除面部的黄褐斑、蝴蝶斑等。 ​​​

2 :【马云：“培养”人才之道】人才可以培养出来的。什么是“培”？“培”就是多关注他，但也不能天天去关注，因为一棵树，水多了死，水少了也死，如何关注也是艺术。什么是“养”？就是给他失败的机会，给他成功的机会，你要看着，不能让他伤筋动骨，不能让他一辈子喘不过气来。 ​​​

3 :人生的路，靠的就是自己一步步去走。平淡的日子里，安静，简单，人心就像一个容器，装的快乐多了，郁闷自然就少；人生不过如此，且行且珍惜，自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里[兔子]充当着配角。磨难给了我们本领，洗礼给了我们信心。 ​​​

4 :【高通黑科技：新技术让手机35分钟充电80%】9月19日讯，高通最新的片上系统方案将提供全新的充电功能，称之为“QuickCharge3.0”。[吃惊]这一功能将作为全新标准出现在骁龙820、620、618、617以及430中。届时，将智能手机电池的电量从0充至80%只需花费短短35分钟即可。 ​​​

5 :【阳朔油菜花】桂林山水甲天下，春天的桂林阳朔风光是一年中最美的。春光灿烂的三月里，清秀的山色、旖旎的水影和点缀江岸盛放的小雏菊构成最迷人的景致。无论是乘坐[萌]竹排游览，还是骑单车沿漓江而行，都能欣赏到泛舟游览的景色。 ​​​

6 :【伯特伦·费德勒历险记】《伯特伦·费德勒历险记》以十八世纪维多利亚王朝的英国伦敦[钱]作为舞台，讲述为了追踪调查在伦敦闹得人心惶惶的连环杀手Jef，身为冒险家的主角BertramFiddle与随从Gavin展开了一连串逗趣的冒险。 ​​​

7 :和喜欢的人聊天永[爱你]远都是这样~ ​​​

8 :【焦香糯米藕饼】1.糯米和藕的比例是2：1，糯米要提前泡一晚，大火蒸熟，水开后大约15分钟；藕切碎，焯水捞出；香葱切碎2.糯米饭，藕和葱放入容器，加盐、糖、十三香、香油拌匀3.最好[雪人]戴一次性手套，会比较容易操作，手套沾水，把材料捏成比较紧实的小圆饼。4.锅中放底油，中小火把藕饼煎至两面金 ​​​ 全文

9 :处处是个大笨蛋，除了喜[嘘]欢你，什么都做不好。处处没有安全感，因为太爱你。 ​​​

10 :【心理建议】有人利用你的柔软攻击你，利用你的善良欺负你，利用你的宽容践踏你，请不要哭泣。你的柔软善良宽容是你值得拥有更好生活的资本，也是你立于这世界真实的支撑。人活着不是为了证明苦难，而是亲历过黑暗才配拥有光明。不要[生病]为不值得的人浪费你宝贵的泪水，要为爱你的人保留你最好的微笑 ​​​ 全文

11 :【泰式红咖喱香茅虾】1.虾洗净调去黑线，洋葱切丁（稍大），锅烧热，不放油下香茅酱煸炒2.加少许水炒出红油，下洋葱丁个香茅3.放入泰式红咖喱，炒匀后入虾4.加入少许糖调[耶]味，大火收汁即可。 ​​​

12 :我要回[织]喵星球了，再见。 ​​​

13 :【5类健康食品排行榜】1.肉食榜：鹅肉、鸭肉、鸡肉。2.水果榜：木瓜、桔子、橙子、草莓。3.蔬菜榜：红薯、玉米、芦笋、花椰菜。4.零食榜：核桃、花[亲亲]生、开心果、腰果。5.食用油榜：橄榄油、玉米油、米糠油。 ​​​

14 :可呆萌可帅气的[沙尘暴]毛球们。 ​​​

15 :兩名劫匪去打劫银行之前先拍个照[睡觉]留念 ​​​

16 :一天晚上无聊，便拿起手机玩起微信摇一摇。随手一摇，便有个小妹，某人甚是开心，二人便云里雾里的侃侃而谈。3个小时过后某人感觉应该可以拿下的时候，便要求加对方好友准备见面了。怎知[失望]对方来了一句，我老公刚刚出去了，一会回来你们继续哈！我靠当时无语。 ​​​

17 :说到赌[xkl转圈]就不能不提到英国人AshleyRevell，在2004年，32岁的他来到拉斯维加斯，他在轮盘赌桌上压上了他的全部身家135300美元。 ​​​

18 :Afemalecanbeyourbestfriendandworstenemy,Italldependsonhowyoutrea[噢耶]ther.女人可以成为你最要好的朋友，也可以成为你最棘手的敌人，这完全取决你怎么对待她。 ​​​

19 :HammacherSchlemmer设计的InstantBadmintonCourt是个羽毛球装置，这个手提[偷乐]箱内含4块球拍、2个羽毛球以及一个球网，户外时，无需借助外物，只需将箱内的杆拉伸出来，即可搭建一个11.5英尺宽的球网。 ​​​

20 :【菠萝炒牛肉】1.牛肉洗净，切粗条，用腌料拌匀备用；2[xkl转圈].菠萝、青椒、红椒切片；葱切段；3.烧热油适量，放入牛肉泡嫩油，取出沥去油；4.烧热油1汤匙，爆香姜片，牛肉回锅，放下青椒、菠萝炒拌均匀，调味料炒合上碟。 ​​​

21 :意大利夫妻海中缠绵，因生殖器卡住而被送医！一对夫妇在海中的浪漫缠绵时刻结果以极大的痛苦收场，因为他们的生殖器卡在一起，分不开了。这两位多情的意大利人决定趁着海滩没人尽情享受明媚的阳光，一头扎进了海里。据意大利媒体TheLocal的说法，他们开始忘情无法自制，遂上演了一幕水中春宫图。 ​​​

22 :有时候，之所以会哭泣，并不是因为软弱，而是因为他们坚强了太久。 ​​​

23 :【泡椒鸡心】1.鸡心从中间刨开，洗净血水，用盐、料酒腌10分钟，泡椒切段；2.锅中烧水，鸡心冷水下锅焯水，水开后捞出控水备用；3.锅中烧油，炒香葱姜蒜、泡椒，鸡心下锅焯，加少量料酒，再用盐、糖、鸡精、胡椒粉调味；4.翻炒均匀即可出锅。 ​​​

24 :【香煎小饭团】做法：1）香菇泡发、洗净，香芋去皮洗净，二者切成细丁。2）放入加热过的剩饭和匀，加少许食盐、胡椒粉。3）倒入生抽，米饭放入保鲜膜中捏成团。4）鸡蛋2个打散，米饭团捏成型后去除保鲜膜，放入蛋液中。5）均匀沾满蛋液，将之放入热油锅中，小火，外表煎黄。 ​​​

25 :【策马特】策马特是位于瓦莱斯州，伏居在马特洪峰山脚下的小山城，是攀登马特洪峰的起点。策马特海拔有1，620公尺高，人口只有15000的小城镇，同时也是瑞士“冰河列车”的起终点。 ​​​

26 :情人节那天爸爸对女儿说：“你是我上辈子的小情人，所以我要到校门口等你，我们一起过情人节吧。”“我要画画，没空陪你”女儿答。 ​​​

