沐沐200001 男/四川         加关注



#12月再见# 生活是一盘麻辣鲜香的川菜，自己的味道，别人的味道。痛心刚发生的龙岩持刀报复社会案件，无数条鲜活的生命死伤，多少家庭陷入悲情。2018将结束时，悲剧一刻。痛恨犯罪份子，也反思一些社会现象。中国总的是和谐的社会，特别是近十年，社会保障制度，社会文明风气，人文道德都越来越好，特 ​​​ 全文

1 :年底真热闹，我不是娱乐族，有时偶尔看一下娱乐新闻，也能透视人的多面人性与人生。祝福张柏芝生三胎，女人，她近乎完美。人，都有缺点。但她应该获得她想拥有的幸福。当年全网骂她之时，我说又是一个娱乐圈巨大经济利益牺牲品，她不会傻的去合影，力挺她是好女人，我还被网民骂。王宝强又要进新电影了 ​​​ 全文

2 :主人:我很听话的佛系中华田园犬哦!长的又帅。 ​​​

3 :#hi十二月# 乡村坝坝宴的女汉子大厨。两天，每顿20至30桌。近20个菜。全是这个女大厨炒，炸，煮，蒸。早上6点站到晚上力点。5O斤一大桶油，一提倒出，轻飘飘的。四川女人好利害。#今日贴纸打卡# ​​​

4 :一大早就开始吃草的佛系田园犬，一双大眼好勾魂。 ​​​

5 :萌萌哒，软化了一颗男子汉的心。佛系中华田园犬。 ​​​

6 :今晚看了好电视片子，看的人精神拯奋，充满激情。听着那首《在希望的田野上》，这才是艺术，艺术家。几代人的情怀。 ​​​

7 :#小猪嘟嘟# 说实话，这几年我国的社会风气越来越好。国家G20峰会是热点，老百姓只希望社会安定，和谐，富足…。又在G20峰会期间，王宝强团队又给人们吃了颗老鼠屎，恶心不恶心。可就有那么些网民跟风炒作。根本就悬破坏社会主义精神文明，两年前也是在国家重要大事期间，因为自己第一次做导演，自导自 ​​​ 全文

8 :#11月再见##zuogirl##今日贴纸打卡# ​​​

9 :#宝宝的少女心# 这只吃素的佛系中华田园犬。一双迷离的眼! ​​​

10 :#今日贴纸打卡#生活犹如麻辣火锅,一片沸腾.平地一声惊雷,无聊感叹一下.去年全网漫骂白百何时,记得陈羽凡是以被同情者,受害者,好丈夫,好爸爸展示在人们面前.一一一个负责任,极品好男人形象.白百何刚在成全着他,不回避,不解释.以女人的角度,何其伟大,何其成熟.孩子需要父亲,父亲的正面可以换来更多财富, ​​​ 全文

11 :江湖英雄风云起,阳光照耀平地生,双眼仰看天地间,世间如此纷乱.陈羽凡与同居多年女友吸毒被抓,让世间歌迷们犹如感觉"平地一声响雷起".曾经给代人阳光而健康的组合"羽.泉”.想想去年全网漫骂其妻百白何,百女土没解释,没回避.如今看来当年的一切真正女汉子一一百白何也!母爱真伟大,实锤是网民给的,舆论暴 ​​​ 全文

12 :一只吃素的中华田园犬.俺喜欢大自然的新鲜空气. 沐沐200001的秒拍视频 ​​​

13 :吃素的佛系中华田园犬.俺喜欢大自然! 沐沐200001的秒拍视频 ​​​

14 :看80后乡党委书记白发成网红，炒作!炒作!网民的又一次舆论暴炒!肥头大耳，少年白吧。真正为工作操心白发苍苍，38岁不会肥成哪样的，可爱的网民们。现代社会，吃喝太多，油腻之物，牌桌子上熬夜，垃圾食品，30，40白发之人比比皆是。还见20岁左右就头发白了三分之一的年轻人太太多了。就因为看见一张政 ​​​ 全文

15 :小黄的玩具一一大自然馈赠。今天看到又一女的骂公交司机，还骂咋不开进嘉陵江。真开下去了，她哭都来不及。这么美好和谐的社会，总是有哪么几颗老鼠屎，这时，人人可以得而诛之。现在的少数媒体及媒体人呢，网络社会的网中人呢，制造套舆论，网络暴力，舆论暴力成精了。利用网络炒作，制造興论，毫无道 ​​​ 全文

16 :#双十一后不吃土#轰轰烈烈的双十一过去了。跺手党们的狂欢节过去了。该座公交车，该座地铁，该座高铁，该座飞机的，各归 各位。 ​​​

17 :小黄是一只被抛弃的小奶狗。主人三天前把它捡回家。我国中华田园犬，又忠诚，又好喂养。 ​​​

18 :八十高龄的母亲养育大了几个子女，有了第四代。乡下是很辛苦的，辛劳一辈子，眼睛基本看不见了，胜至水便有些都会在裤子里。一辈子没为自己做过生。儿女孙辈非常孝顺，老人家一直就想80岁时，请自己的亲朋好友聚会热闹。没有子女们任何同事，自己的亲朋为自己热闹一次。拜寿时，老人家满满的幸福全在脸 ​​​ 全文

19 :历史都由后人评说，物依旧，人也非!远去的真相都是别人的生活。网民们，某些媒体人及媒体，当你们谩骂一个人时，当时的一腔愤骂，似乎要把那人致之死地而后快。重庆公交坠桥事件，初看新闻，第一反应希望公交车上的人越少越好，他们能逃脱灾难，但很多人却在骂小轿车女司机，人云亦云。事实真呢!深受观 ​​​ 全文

20 :今天看着校国内的学生们朝气澎勃的进行着运动会,青春的生命是如此的灿烂.年近50的我们也曾青春飞扬.惊闻我们曾经喜爱的主持人李咏去世,还以为是开玩笑,他主持的节目:《幸运52》《非常6十1》,给了我们无数人无数的快乐,永远抹不去的记忆。无数的笑声与快乐。珍爱生命,爱惜健康!也想起李咏从人们视线消失 ​​​ 全文

21 :头部;肩部不舒服;滚了两个蛋,感觉好些,不一定是因滚蛋去风湿,但肯定有通筋脉的作用.男生总说:啥都看的开,啥都放的下,过好自己生活,已经尽责了.女生内心是明白的:其实啥都没看开;啥都没放下.冷漠的血缘在男生的内心,是他最重要的.现在胜过血缘的亲情,他受伤的过往让现任心疼,倍加珍惜他的女生在男生内心 ​​​ 全文

22 :一条跟锄头杠上的小狗.狗狗狗好乖.今晚胃像凉着一一样痛,头也一边痛.谁又会注意呢? 沐沐200001的秒拍视频 ​​​

23 :岁月静好:在家为自己做了一件全手工的汉服背心.在小区看见了九十三岁的老奶奶,声音满亮,步履轻快,思维清柝.二个月前相伴70多年的老伴去了,儿子把她接到城里,上月又回乡下种了几十棵菜.老伴与她教师退休后一直住乡下种菜,没到城里任何儿女家,头月同样93岁老伴去了.问婆婆,爱吃肉吗?婆婆说爱吃肉,吃不烦, ​​​ 全文

24 :#天气即天意#很多证明滋养了"微腐败". 这次被强求开母子关系证明,派出所都说公证书无用说;简直闻所未闻.开证明,让多少英雄流泪;折腰.去年,在社区看见一西藏退役军官,因户口所在地西藏要录个人档案资料,要居住地社区开个长期居住地证明,所有资料;购房合同;退役还拿去,派出所居住证一堆,结果社区管事女人 ​​​ 全文

25 :孩买房,妈担保.房产公司带去泸州市招商银行办房贷.银行当时要求的所有资料全部在银行工作人员要求下签字完成.快一个月,开发商打电话说银行需要份亲子关系(母子关系证明),才能办房贷,我们马上把公证处母子关系的公证书交给招行,收了.无异议.过了几天,开发商电话说“招行说公证书没用,必须要派出所的母子 ​​​ 全文

26 :#天气即天意# 全国人民评评理.2018年;孩子买个房子,妈担保.亲子关系国家公证书都不认,必须要派出所或居委会开个《妈是妈;子是子》的证明来证明公证书.去了;现在不开这样的证明、无语!招商银行就要. ​​​

27 :前天清稀饭.昨天清稀饭.今天喝水一天.下午清肠.明早手术.美食.美景.各位同志们.工作很重要.健康更重要.没有健康.自己做的美味别吃.风景人家看.时间久了.老公也烦.收拾心情.一个人办完了入院.手术前准备.等着明天.又是美好的一天.女性同胞们.一定爱惜身体.加油! ​​​

28 :国庆节;向在高原边防工作二十多年的退役男生一致敬!青春、健康都奉献给了高原!如今,虽心脏有问题;但还是乐观向上、热情的热爱着身边的一切. ​​​

29 :国庆长假;人山人海的景区;堵的长长的车龙,生活越来越好的人们出游成了假期休闲;追求健康生活的人也越来越多.我爱越来越好的国."依法查处范冰冰偷逃税问题;”的新闻说明法律是公正的;不因你是名人还是贵人.娱乐圈又名贵圈;里面的红男绿女们为了金钱、名利可以毫无底线,丧失道德.生活混乱不堪.因为演了正 ​​​ 全文

30 :今看文"时代的楷模，中船重工17位英模舍身保卫我国的重要试验基地”。新中国成立后，出了很多时代的楷模，各行各业。他们为了国家，集体，人民大众的利益，舍身忘死，无怨无悔的付出，哪怕是生命。这样的英模，他们的人格，无论在哪里，都是高尚的。人民很欣慰。现在又在大力提倡高尚的社会风气，为人 ​​​ 全文

31 :大学开学季，新大学生们开始了大学生活。无论是豪车送学，还是寒门学子独自报名，豪门贵子们有他们的生活条件，无可厚非。寒门学子们带着梦想，为未来打拼，精神可嘉，都应祝福他们未来好好的！！看到几个寒门学习以高分考入北大，清华。他们勤奋，懂事，坚强而勤劳，今后的路他们要坚持。但我看见一家 ​​​ 全文

32 :烟雨朦胧中美丽的都江堰。二千多年前，李冰创造的人工奇迹。内河(人工河)比外河深三丈三，解决了枯水期引水，外河(自然河)比内河宽九丈九，解决了汛期涨水问题。千百年前的古人计算的如此精确，人类奇迹。还有利用人工与自然天然排沙工程。在雾朦朦的地方星汶川地震震中映秀，直线距离12公里，都江堰完 ​​​ 全文

33 :高工正处，世界太大！退休了，下乡种菜去。[微笑]肥妈看：东哥的传说满网飞，咱东哥首先是顶级成功男人，一个饭局有美美的学生妹正常的很。当年奶妹不也是哥大的学生吗！幸运的奶妹家境良好，网红鼻祖级，以清纯美丽面世，完全有广告效应，重点相识于未婚时，东哥需要这样的老婆。咱东哥除了自己努力， ​​​ 全文

34 :人年近50了，好多事都看开了。心也放下了。去年去西藏旅游，川藏线进，青藏线出，到格尔木吃了一顿大餐。川藏线的险，壮美，沿途看见的骑行者，徏步者，还有几步一跪拜的虔诚朝圣者。这些人生奇妙的经历。青藏线似乎一直都在天际间行走，可可西里的美，藏羚羊，驼马，狐狸，野耗牛，骆驼，看见了很多野 ​​​ 全文

35 :猫猫的双眼好忧郁，好无辜！我好小小，娇弱！ ​​​

36 :一双童贞的猫眼。看人的世界：互联网真强大，世界的西方放个屁，东方都能震天地。网络可以造就神话，也可以摧毁神坛。突闻强东性侵，王大侠发文，曾经三个了不得的女人成就强东同志(主流媒体也讲过，不争的事实。)东哥曾经也是迷倒女生的帅哥一枚，自身的口才与努力也分不开。才有今天的京东。《人民的 ​​​ 全文

37 :朋友给我说：这样的家人怎么处。姐姐好赌成性，曾经输掉整个家业，但欠上百万高利贷。所有亲戚朋友都借过，骗过。跑路几年，在母亲的恳求下，帮助姐姐重新买房，看着年幼的侄子，每月补贴。以为她不打牌了。可还是打麻将，只是比以前要小很多，输赢几百元。每天吃外卖，空调从早开到晚，超市三个月就用 ​​​ 全文

38 :当以妈妈的视角看青少年问题：“为什么社会会出现这么多问题少年？”年龄越来越小，手段却越来与恶劣，并不输于成年犯罪。是现实的教育：家长，网络，总之社会造成的吗？当我们还以为他们是小孩时，校园"霸凌”，绑架女生侵害，杀人，会网友，调戏妇女，打胎…等等！前者手段残忍，恶劣，令人发指。后 ​​​ 全文

39 :初看到那则"小孩泳池碰撞到一女的，丈夫下水按…"，我还对家人说，要是7，8岁的孩子，无意碰着，现在的人也太火爆了。但如果是13，4岁的，故意去碰，收拾一下也是应该的。今天"安医生“死了，惨剧发生。有良知的媒体报导了整个事件经过及完整视频，除了痛心失去生命的人，还有愤怒。13的男孩子那种行为 ​​​ 全文

40 :作为一名普通人，这两天看见“德阳安医生之死”，心痛！前几天看见"被滴滴车残忍杀害花李少女”死后还惨遭不良网名辱骂，心酸又心痛。纵然安医生夫妇是公务员，医生又怎样，他们就活该忍受不良少年的如"调戏"般的骚扰，以及他泼妇刁蛮妈妈的伤害吗。我不是公务员，但一般公务员们因他们夫妻单位好，就 ​​​ 全文

41 :#就这一刻# 十三个高原老兵的故事。第十三个：W某老兵。正团的他，当年选择的复员，如果知道生活这么残酷，好人未必有好报，对当初的选择复员，一次性算近6O万，后悔死了。还不如选择其他转业方式。如今的落魄，他也没抱怨过，活着就努力活下去。妻也是介绍的街上妹。没成想，背着他吃喝嫖赌样样来，卷 ​​​ 全文

42 :#就这一刻# 十三个高原老兵的故事。第十二个。DY老兵。曾经是那么美好，老兵从山区考入贵州大学，俊朗儒雅。大二初恋。妻家世好，温柔美丽大方，大一师妹。师妹一句话：崇拜军人！大学毕业义无返顾放弃留在省城的发展机会，报名参军到了西藏。干了21年自主择业。当初的同学留省会的，局级干部比比皆是 ​​​ 全文

43 :#就这一刻# 十三个高原老兵的故事。第十一个：TD姓老兵。曾在云南当兵，大龄当兵。因亲戚关系，调藏，随后读了三年军校。16年副团中校自主择业。平时话不多，背不直，戴一眼镜。见着职位比他高的，有钱的，毕恭毕敬，笑眯眯。但职位比他低的，同乡的兵说：问他一句话，姿态拿的高的很。官腔不得了。与H ​​​ 全文

44 :#就这一刻# 十三个高原老兵的故事。第十个：M姓老兵。本人少年当兵，后读2年军校。正连转业。因战友关系，现正科局级。会打毛线，娘娘腔，爱说，爱打牌。爱与妇女同志们玩。男战友普遍不与之深交，守不住话。爱与个别战友夫人打情骂俏。前妻原银行中层，美丽明艳。当初别人介绍，他妈说：人家女的又漂 ​​​ 全文

45 :#就这一刻# 十三个高原老兵的故事。第9个：Dq老兵。少年参军在云南，两年军校后进藏，进藏16年自主择业。妻子温柔娴慧，孩子乖巧懂事。本人见酒就醉，直到喝的不省人事！对人耿直，没有啥事非观，也不整人。从部队到现在，每月偶尔会去红灯处找MM，但对老婆孩子极好。爱赌博，老婆从不说他不好，家庭打 ​​​ 全文

46 :#就这一刻# 十三个高原老兵的故事。第八个：LW老兵，十几岁从贵州深山走出来，从小兵，比武大赛提干，读中专，副营自主择业。节约，不旅游。为儿存钱，谈话中知还在为读大学的儿子的儿子，还没有的孙子考虑买房子。妻，年轻时可以用惊艳形容，照片那美可以超越明星了。现在年近五十，可以用美艳形容。 ​​​ 全文

47 :#就这一刻#十三个 高原老兵的故事。热爱生活，性格人品很好G姓老兵选择了再婚。现在的妻子温柔娴慧，包容开朗，有自己的事业。婚后一年，结束了自己的事业，与丈夫一起悠闲生活于田园。第七名：HL老兵。高原工作十几年，正营自主择业，现经商，一年也有几十，上百万。从兵干到正营。妻子别人介绍，不认 ​​​ 全文

48 :#就这一刻# 十三个高原老兵的故事。第六个：G姓老兵。名牌国防大学研究生。特贫困家庭出来，其母虽不识字，但属于深明大义的中国纯朴妇女。现自主择业。90年代补毕业进藏。知识广泛，乐于助人，热情待人，不抽烟，不喝酒，不上网聊天，不玩，不打牌。不拍上司权贵。前妻是老师介绍的老师的表妹，婚前见 ​​​ 全文

49 :十三个高原老兵的故事。第四个：70后，三年城市兵，转业地方，亲哥是县上一个部门局长，虽为一般公务员，但待遇不错。老丈人因麵关系做生意，老婆初中，因大伯子，也有体面工作。两夫妻在城里夜玩认识结合，吃喝玩乐各自欢，都爱打牌，开豪车。日子幸福。第五个：70后，12年士官退役。出自贫困山区，倒 ​​​ 全文

50 :#就这一刻# ​​​

51 :#就这一刻# 十三个高原老兵的故事。第三个：H姓老兵，高原军旅16年，从兵做到副营转业，从事工作正科，事业单位总经理。前妻爱夫爱女，贤惠温柔，支持丈夫工作。事业单位，不幸在四十岁时死于疾病。夫妻二人在同街区长大。二婚老婆高调，爱时尚。打牌，玩。不做饭。几乎早中晚外面吃。老兵自己头几年被 ​​​ 全文

52 :#就这一刻# 十三个高原老兵的故事。第一个：J姓老兵85年大学毕业，分到西藏某旅，在高原生活工作十年后转业到地方政府，现为正处，直到今天，依然不抽烟，不打牌，不喜应酬，生活简朴。妻子是初中，高中同学。现是中学高教。美丽，端庄，贤惠。孩子懂事，公务员，孝顺。夫妻和美，家庭幸福！第二个，L ​​​ 全文

53 :早晨，初升的太阳，倒映于小湖中。悠闲的上街赶集。离开城市的高楼，水泥的森树，乡村小镇的清新让我们舒服。从高原部队回到家乡，放的开高薪，放的开浮燥，只为活的想要的生活，只为活的舒服！放的开事业，只道随陪伴！ ​​​

54 :#冒个泡# 借钱一把辛酸泪：三年前夫家侄女想借五万买套小户型，夫没答应。又电话给舅妈(白羊女)，并承诺三年归还。现场买房，要借十万，从80平直接头121平，首付自己只有4万2。舅妈刷卡10万。承诺三年半还。没叫打借条。三年过去，两口子电话没钱还，还不了。舅妈说三五千，一万慢慢从今年还。侄女直接 ​​​ 全文

55 :这是父亲四十年前工作过的四川罗汉林农场，1600海拔，气候宜人，水质好，空气干净的沁人心脾。即将打造成旅游渡假避暑地了。千万别破坏生态作为开发的代价。晚上回家，两只邻居的大狗因天黑，要扑过来咬我，我的狗狗欢天喜地的围着我们转，看见大狗凶我，转过身站在我前面并扑向狗。忠心的狗，！ ​​​

56 :四川宜宾焚王山，原来有隐藏于天地间的奇观。天坑，洞穴，河流。涨水期从上两下几十米高的瀑布倾泻而下，阳光照射在天坑上，云雾缭绕。大自然的奇观。焚王山凉爽的气候，优良山泉水。 ​​​

57 :雷雨下的艳阳天！ 沐沐200001的秒拍视频 ​​​

58 :向高原，边防，海岛的官兵致以崇高的敬礼。除了恶劣的自然环境，还有常人无法忍受的挑战，生活上的无奈。我看见很多钢铁汉子，他们回家后，还将面对了配偶的冷漠，在这网络极度发达的社会，军嫂七成左右也变了，她们花天酒地的花着丈夫节约的工资，到处会网友，骂着丈夫，冷漠不堪。军人大夫为了维护家 ​​​ 全文

59 :今天是"八一“建军节，向军人致敬。去年去西藏旅游，川藏线进，青藏线出，到格尔木。沿途看见好多军人，当你看到他们的生活，当你看见他们工作时的皮肤，是人都会感动的流泪。青藏铁路旁的那些军人，中国的脊梁。铮铮铁骨。 ​​​

60 :全国高温前三名。黄荆老林清晨清新的空气，习习的凉风，散步，小蟹，小蛇，小花。 ​​​

61 :持续了两周38℃~4O℃的高温。回了一次城市的家。可以远眺大山与长江，但整个环境热，热。狗狗焦燥不安。回到乡下，落日的余晖伴着习习凉风。整个人一下就轻松了。收获了好几个老南瓜。向日葵已经是清香的新鲜瓜子了。婚姻真好！！ ​​​

62 :回城里，房价怎么这么贵，一不小心，清水都8000了。四线城市呢！单身狗，算了，就在小区草坪打打滚！ 沐沐200001的秒拍视频 ​​​

63 :回城里，持续38度，39度高温。受不了。成都的大暴雨，乍就我们这儿：高温！高温！再高温！！！！！ ​​​

64 :这几天又看见什么王宝宝，马x，娱乐圈的新闻，新片或什么鬼节目又要上线了吧。恶心。一群嫖客与婊子的炒作，为了钱！灵魂都可以出卖！社会是现实的。牵挂的除了老人，爱人，还有孩子。孩子的善良宽容，并没有感动那个亲生父亲，那个永远把笑脸留给外人，对亲人冷血的男人。今生，最正确的决定就是头也 ​​​ 全文

65 :你的眼睛闪烁着纯纯的妩媚，幼小的身躯，柔柔的心灵。 ​​​

66 :我们一对狗兄狗弟，生活真惬意！ ​​​

67 :大哥，别欺负我好吗？你是大哥也！在乡村，心灵有了些许的安宁。 沐沐200001的秒拍视频 ​​​

68 :过了45岁，只与自己合的来的玩了。足球很迷人，让人热血沸滕。我的狗眼很干净，让那些娱乐圈垃圾们在我的目光中滚远些，别在污浊我们了。找个安静的地方睡睡觉。户外的世界很美，出去走走，到处都是亮点。 ​​​

69 :分享视频 沐沐200001的秒拍视频 ​​​

70 :自由自在的疯！疯！疯！！！ 沐沐200001的秒拍视频 ​​​

71 :乡间的天空是广阔的，大地是开阔的。暴风雨来监之前，我是一条自由的乡村小狗，我疯，我疯，我疯疯疯。 沐沐200001的秒拍视频 ​​​

72 :乡村初升的圆月，散步，成了生活的闲情。格外的珍爱生命，别人的一切是别的，自己活好自己，做好自己，知道自己是谁，人就坦然了。有多少人真能看的开，放的下。 ​​​

73 :#我是一个萌萌兔# 做了三桌菜，老人们吃着，做晚辈的我心里悬快乐的。今看一则：国人为一个自杀的明星，十多年念念不忘。二个明星加小三，谈论不休。王宝强离个婚，全民八卦，不过是一群婊子与嫖客的表演。真想骂，TM的。一个婊子还评个"成就国家精神奖"！中国精神，中国的脊梁：两弹一星，中华医学， ​​​ 全文

74 :持续高温，世界杯如火如荼。偶而看几场，当年熬夜看的精神没了。2000年，2004年，伪球迷的我居然场场猜对，[微笑]。05年，患抑郁症与厌食症的我，从来对娱乐不感兴趣的我，居然在家人陪伴与引导下，看《超级女声》，加上心理引导，服药，坚强的战胜了病痛。彻底康复。 ​​​

75 :打死我都不承认，我是乡下狗，我跑！跑！跑！ 沐沐200001的秒拍视频 ​​​

76 :看着网络各种正能量的新闻，各种娱乐新闻。远离城市乡下的生活安静而恬淡。我自己的生活经历都可以是一部小说了。特别怀念《希望的田野》《塞北的雪》《高山上的花环》〈芙蓉镇》的文艺氛围。现在这个燥动的社会，当网民们感动于电视电影上塑造的角色时，傻根型像时，却是男盗女娼，嫖客与婊子的戏码！ ​​​ 全文

77 :#放开去野#妈妈的生日，美食爱好者的我，做了三桌菜，还有红烧牛肉，玉米排骨汤，酥肉鸡汤，红烧鱼[微笑] ​​​

78 :#2018足球之夜##就这一刻##我是一个萌萌兔# ​​​

79 :轻轻的，你来了！似向阳的花儿，我前望，你的影，撩动我沉寂的岁月！雨夜芭蕉的泪，只为幸福的一轮新月，仿佛是前世的迷茫。今世，我唤醒的萧笛，是你笔下流畅的字。 ​​​

80 :妖娆扭转！！！ 沐沐200001的秒拍视频 ​​​

81 :花是向阳的，山是挺拔的。加油！生活！今看网上一则6岁儿子跪求妈妈不要自杀。我想对女人说，坚强活下去，为自己。抬起头，孩子才会幸福。姐姐我的善良无语伦比，但遭遇世纪渣男。所有能有的伤害我都遭受。但我自救了，从外在与心灵，我坦然而快乐！ ​​​

82 :父爱如向阳花，四十年前，父亲背着的小女孩，在繁星点点的夜色公路上，看见流星划过，闪烁美丽。三十年前，一次意外，少女的我看见天空打开一扇门，整个天空金光闪闪，天使，鲜花。二个白色长袍的老头双手问我招唤:来！来！来！我艰难站起，对父亲说：我要死了！是父亲背起了我，守候了我几天几夜。今 ​​​ 全文

83 :父亲节！乡村的亲情！城市的过往，淹没在青山绿水。 ​​​

84 :我要救主人。小长假在家呆着吧！！！！ ​​​

85 :自家菜园的清新气息，所有关于人情世故，城市的悲欢离合，仿佛是昨日别人吹的风。 ​​​

86 :自家菜园的气息，一切人情世故，曾经的悲欢离合。仿佛是别人吹过的风。 ​​​

87 :#有个动物头#50岁大妈的乡村生活。每天原生态食村。 ​​​

88 :城市对我们，也陌生。但那里有家，不大不小的房子，倾尽半生积蓄。乡村，洁净的空气，新鲜的食村，我租住在此，也是家。有伴侣的地方，就是家。 ​​​

89 :守护家与食。 ​​​

90 :没化肥，没农药，没保鲜。 ​​​

91 :窗外烟雨朦朦，看看原生态菜园，没有城市的喧嚣。 ​​​

92 :#来到微博第一天# ​​​

