小腹婆呀翘 男/其他         加关注

精神象乳汁一样是可以养育的，智慧便是一只乳房。

#动漫吐槽大会#要给点个赞啊，不然都对不起自己 ​​​

1 :#动漫吐槽大会#应该很多人喜欢的，分享了 ​​​

2 :人之靓丽，并非容颜，而是内心， 心存善念，非靓也美，#让天下没有被埋没的苍蝇馆##i9梦想大抽奖#非富也贵； 人之真诚，并非话语，而是纯洁， 心灵纯洁，不语也真，不诉也纯。 ​​​

3 :【男人搓出来的健康】①搓面部：稍用力，每秒1次，搓到脸发热为止，搓完后神清气爽；②搓腰眼：有助温煦肾阳、畅达气血，两手搓热，紧按腰眼稍停片刻，用力向下搓到尾闾部位，早晚各1次；③搓脚心：有助补脑益肾、活血通络，左手握住左脚背前部，右手沿脚心上下搓100次，使脚心发热，然后换手搓右脚。 ​​​

4 :【被动物抓伤忌贴创可贴】创可贴适用于创伤较为表浅、伤口齐整、出血不多的小伤口。被动物抓伤和咬伤后，不宜用创可贴，主要是防止病菌在伤口内蓄积或扩散。正确做法是用肥皂水冲洗多次，然后用碘伏消毒，让伤口暴露，并到医院注射狂犬疫苗。 ​​​

5 :【饮食三原则有助防癌】①不要过咸：减少食盐、盐腌制品，多吃新鲜蔬果，胃癌发病率会下降；②不要过细：吃些粗粮，摄入的纤维素有助促进肠蠕动，加快粪便排泄，对肠道的不良刺激减少，从而预防肠癌发生；③不要过油：如果油、动物蛋白摄入量增加，大肠癌、乳腺癌等发病率会上升。 ​​​

6 :抽屉斗柜本身就具有更强的收纳功能，加上上方开放式的搁架，便有更充裕的空间来摆放物品，如果你还觉得收纳空间不够用的话，可以安装更多的搁架，充分利用墙面空间是小户型装修的一大准则。 ​​​

