峥happiness妤 男/其他         加关注

穷且益坚，不坠青云之志。--王勃

千万别让人偷了你的梦，#动漫吐槽大会#梦想是你自己的。不要让别人左右你的决定。别人相信的事实，未必是你的。追逐过，你就知道别人认为不可能的事，是有可能的。 ​​​

1 :#动漫吐槽大会#转发了，加油 ​​​

2 :亲爱的自己，为自己，为爱自己的人，好好吃饭，好好睡觉，好好挣钱，好好花钱，#让天下没有被埋没的苍蝇馆##i9梦想大抽奖#不为不值得的人生气，不为不值得的事失眠，既然活着，就好好活着，每分每秒都要为自己，为爱自己的人活着，活着比什么都好！ ​​​

3 :【隔夜茶六大妙用—生活小窍门】①隔夜茶漱口可祛除口臭 ②隔夜茶富含茶多酚抗菌消炎，电脑族用隔夜茶清洗眼睛可明目祛血丝 ③皮肤出血用隔夜茶清洗可止血 ④隔夜茶擦洗身体可止痒防湿疹 ⑤隔夜茶漱口可坚固清洁牙齿⑥吃完海鲜用隔夜茶洗手可去异味。 ​​​

4 :装饰Tips：颜色和纹理相结合充分的表达出了业主的个人品味，舒服的沙发布料搭配宽大的地毯，让人眼前一亮。 ​​​

5 :【胸小不易患乳腺癌吗】女性如果经常抽烟、酗酒、熬夜、吃夜宵、吸入炒菜时的油烟等，都会增加患乳腺癌的可能。所以，乳腺癌与胸部大小无关。而且，在现实生活中乳房较小的女性一旦发生乳腺癌，其早期发现的可能性比胸大的女性小很多。 ​​​

