celvia_shine娣 男/其他         加关注

对于最有能力的领航人风浪总是格外的汹涌。

【这样洗澡，解乏又舒爽[得意地笑]】1.搓脸：面部分布着很多表情肌和神经，热水能刺激这些神经，搓脸能加速血液流动，同时舒展表情肌，洗澡时搓脸的速度以每秒1次为宜，搓脸3到5下，每次不少于3分钟；2.水温：人体腋下体温是37℃，体内温度是40℃，用与体温相近的水温洗澡最能消除疲劳。 ​​​

1 :【黄豆的华丽转身】黄豆类食物除了可以直接做到菜里面，还可以发豆芽、榨豆浆、点豆花、做豆腐……..经过发芽或做成豆腐，会使黄豆中的草酸基本去除，而大豆异黄酮更容易吸收。黄豆还可以经过加工做成腐竹、油皮、豆腐丝。 ​​​

2 :【常吃5食物有助防胃癌】①大蒜，降低胃中亚硝酸盐含量，防胃癌；②洋葱，所含栎皮素为天然抗癌物质；③菌菇类，富含的粗纤维和钙等都有防癌作用；④番茄，番茄红素对抗癌很有效；⑤椰菜花，微量元素钼可防癌。 ​​​

3 :【9个习惯最伤肝脏】一些小习惯可能会对肝脏造成严重伤害：①睡眠不足。②早上起床后不及时排尿。③暴饮暴食。④不吃早餐。⑤吃药太多。⑥加工食物摄入过多。⑦偏爱油炸食品。⑧吃半生不熟或烧焦食物。⑨过量饮酒。 ​​​

