童康丽乐庭 男/其他         加关注

使我们摔交的往往是我们的朋友。

【如何判断婴幼儿脐疝？】1.婴儿出生后脐部呈半圆形的肿物隆起，大多如拇指头大小，质软，在肿物的下半可见到脐痕。2.肿物在患儿哭闹或用力时增大，安静休息或用手挤压时缩小或消失。3.用手还纳疝内容物后可触及疝环，疝环直径多小于2cm。 ​​​

1 :轰动全香港的十大惊魂血腥奇案之二。1999年，受害人因为欠下一班被告金钱未能偿还，被他们非法禁锢及虐打，打至皮开肉裂后再在伤口上淋上生醋，用烟头灼伤她的身体，还强迫她吃粪便。受害人死后，凶手们将她肢解，并割下头颅放入猫公仔中，其余残肢则经煮熟后被弃置于案发现场的檐篷上。 ​​​

2 :【耳环首饰盒Sophia台灯】这是由BabaAkcja所设计的，集台灯和首饰盒功能为一体的Sophia台灯，带给女性朋友一种存放耳环的新方式。 ​​​

3 :【大宝不喜欢二宝哭的很厉害怎么办？】在习性养成,负面感受强烈时,任何招式都不见效是必然的.习性不是一天形成.必须耐心,用心去疏导,以后注意陪伴两个孩子的方式方法,首先要让她感受到不会因为有了妹妹就减少了被关注被爱护;其次是有意识地引导她去关爱妹妹,接受妹妹,这要看行动,不是说道理。 ​​​

