付苓子 女/陕西         加关注

没什么好说的

看完<我的天才女友>，早上心里真的难过，我们无法逃脱原生家庭的影响，也难逃深处事世的侵蚀，压抑苦闷悲哀和充满耳廓的尖叫咒骂，我们只有阅读阅读阅读，才能逃避这泥潭，逃避这欲望横流的地方，才不会用身体来换取对应的价值。在我自身而言，越发觉得女性意识的崛起影响颇重，性教育对女孩的启发。以 ​​​ 全文

1 :我希望我永远都不会长大，留一些小孩才有的特征是非常可贵的事情。一个人如果让别人感觉到他完完全全是个成年人，我觉得是件非常可怕的事情，他也会让别人感到惧怕，人应该有一点童真，有一点笨拙。” ​​​

2 :关于商老师的课 记得最深的是他将他一位画家朋友 其他的画作据说[平平无奇？],但是这位朋友有一个情人,每次和情人见面后,便重画一遍这幅画,据说这是他画的最有灵气的一张画真的想看看这张好像有情欲感的画 ​​​

3 :这个世界已经不浪漫到了什么程度呢人们把深情之人叫做舔狗 ​​​

4 :#燃情克里夫兰##美剧#  燃情克利夫兰 我的快乐源泉！！！强烈安利安利安利！！！PS:我希望我和我的女孩们 都像她们四人一样 永远自信美丽快乐 并且相互维系 一起成长 ​​​

5 :#恋之月# 安利一部好剧 真的超级佩服这部剧的导演 据说只有18岁 色调非常舒服 女主像是现在的自己 与其在一场空洞的感情中度过 不如放手让自己变得更好 希望我变得更好时候 我能遇见自己的稀有款 里面的小故事是我自己非常喜欢的 地球上的人类都渐渐的患上了一种失去感情的病 男女主没有感染 他们相 ​​​ 全文

6 :記得張愛玲還是誰說過 女性的友情一定建立在有共同境遇或是有共同厭惡的人 我可以理解成女性的三觀是否相似 我可以尊重他人的三觀 別人缺無法理解我 所以這樣逐漸疏遠我想我也是應該去理解接受的  這涉及另一則言論 女性和男性是否有純友誼關系 我想是沒有的 曾經我極度相信是有這樣的關係 但為什麼與 ​​​ 全文

7 :这期奇葩说花希那段好戳“分手之后你还不敢怨恨前任，你的大脑就会想方设法地帮你去美化这一段关系，让你误以为你还有责任去维护好这段关系的体面。爱情是一个非常有惯性的东西，它没办法在我们分开的当下立刻终止，它只会转化为另外一种形式继续存在，那就是恨。怨恨不是爱情的对立面，怨恨就是爱本 ​​​ 全文

8 :這個城市如果不禁摩 那就有了8分快樂如果這個城市有好的按摩店 那就是完美烏托邦 ​​​

9 :悦悦说"戒烟是不可能的 戒烟不如早死" ​​​

