琦傀 男/其他         加关注



我以前一直觉得看公众号那些文挺有意思能了解点乱七八糟的还能打发时间突然觉得 时间就那么多 都是打发时间 为什么不看点更高级的 ​​​

1 :想劝别人想了想自己都劝不了自己，只有在遇到对的人那一刻，这些情绪才能得以消解吧 ​​​

2 :会唱粤语歌的女孩子大概能迷死我吧 ​​​

3 :对比一哈真是不想多说了哦！买票的小改改长得还特别好看！开心开心 ​​​

4 :隐隐觉得跟什么样的人在一起就变成什么样的人，要比时刻做自己好受一点吧……和傻逼在一起就比他更傻逼，看谁能气死谁！不知道，不确定，总之要开心，想方设法开心。可是我真的不能再吃了(Ｔ＿Ｔ) ​​​

5 :行了行了不想了没耐心了就这样吧 ​​​

6 :分享单曲一（@网易云音乐） ​​​

7 :分享单曲可惜我是水瓶座（@网易云音乐） ​​​

8 :我已经很知足了。只是做个梦醒来，一个人在街上走久了，还是会觉得生活对我很差。 ​​​

9 :emm两天后我要把我txl交友软件的id名改成：姐姐妹妹来搞我够骚吗 ​​​

10 :明天开始！是睡醒开始 ​​​

11 :不知道 我现在的心态就是没关系 吃到多少斤我都能瘦下来就跟上学时候 天天玩天天玩 担忧成绩的时候就会想 没关系考前复习一下就能考好 ​​​

12 :枯了 之前吃吃吃的时候会告诉自己吃到60kg就开始减肥 现在 我好像 刹不住了 ​​​

13 :买了电蒸锅满脑子想的都是等到手了要做火锅吃说好的减肥呢说好的健康早餐呢[馋嘴]对哦 得再网购几包火锅底料要吃撒尿牛丸脆皮肠火腿肠土豆牛肉年糕（¯﹃¯） ​​​

14 :我已经很知足了 ​​​

15 :你家里还有人[赛马]？ ​​​

16 :❗️ ​​​

17 :60公斤的我早安 ​​​

18 :分享单曲Desire（@网易云音乐） ​​​

19 :选电蒸锅看着看着想做火锅吃要吃火锅蒸奶香馒头红薯排骨螃蟹 我还要烙饼子 ​​​

20 :昨天一顿吃的我60了 真好 ​​​

21 :梦了个悬疑连续剧 剧情到了高潮部分 剧里一角色回忆过去突然发现当时没注意到的重要线索 离凶手越来越近 接着坏人要来杀我 我赶紧拿包把胖虎装起来准备逃命 还没装好就听到敲门声 给我吓得不知道该怎么办 就睁眼醒了 睡醒敲门声还在 隔壁的[微笑] ​​​

22 :别人的20岁 我的20岁别人的22 我的22白活了 怎么活啊 ​​​

23 :真开心呀 ​​​

24 :嗝 ​​​

25 :分享图片 ​​​

26 :做的梦越来越复杂 我要变态了 ​​​

27 :分享单曲下沉（@网易云音乐） ​​​

28 :到底应该怎么正确在家里吃早餐 ​​刚弄了牛奶泡燕麦真的好难喝 牛奶过敏 可是燕麦买了不吃又浪费(ｰ ｰ;)煎面包火腿鸡蛋 家附近根本买不到纯全麦面包 越吃越胖速冻食品 吃两次就会觉得非常难吃 ​​​

29 :由此可见 我的人生的确在走下坡路 ​​​

30 :18年 啥事儿没干 ​​​

31 :今天把卧室坏了两三个月的灯换了开心指数-15去年的这个时候我在糖果三层看惘闻呐17年 12九月在上海看脆弱3十月把胖虎带回家啦 45十二月 早上九点坐飞机飞四个小时到北京接着查公交坐到地儿站六个小时看完演出直接打车回机场靠椅子上等到早上七点多再飞四个小时回家[嘻嘻] ​​​

32 :为什么我的人品那么守恒啊 扫红包扫出五块 石榴坏一半 ​​​

33 :我 十级路痴 ​​​

34 :妥了妥了 可以大胆怼人了 ​​​

35 :石榴 咸蛋黄 炒栗子 ​​​

36 :好难过好饿 ​​​

37 :死了也没什么 但还是愿意无病无灾的活着 ​​​

38 :我求世人善良 求自己别钻牛角尖 ​​​

39 :绝望绝望 ​​​

40 :绝望 ​​​

41 :感觉一眼就可以看到自己这辈子了 人生没有高点就已经开始走下坡路了 不是丧气话 很庆幸此刻没有一个让我自卑的对象 是游坦之但没有阿紫也没有乔峰 ​​​

42 :笑死 想起小的时候看贴吧 俩女的因为李克克还是谁 撕了几十楼 吵得不可开交 一路人回复“你们吵这么凶她本人知道吗” ​​​

43 :什么乱七八糟的(ｰ ｰ;) 当明星还得超级有文化吗 我以为只要长得好看就可以了文化水平不高就不能看书了吗 文化水平不高看了书就不能发表读后感了吗 想看文化水平高的人关注矮大紧去啊……msc已经那么好看了 演技我不知道据说不差 还要要求人超级有文化 太苛刻了吧 干嘛啊 ​​​

44 :靠靠靠靠终于买了新灯管 换上后发现不是灯管的问题[拜拜]脚被磨了个泡 买了路边的烤红薯 到家一吃一点也不甜 吃了一半不想吃了 肚子还饿 好想吃楼下巷子口的椒麻鸡 没有外卖 脚又痛 枯了 ​​​

45 :我能怎么想…开心就好[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

46 :做了个梦 觉得胡歌真的很好往恶人身上踩两脚吐唾沫的事谁都会干都愿意干 对自身没有威胁跟着大伙儿一起 使劲骂变着花样骂 有人赞同了转发了 可能还会觉得自己真是当代侠客不怕舆论敢开口讲两句真心话的人 也就只有他了 ​​​

47 :谁不是满身伤疤呢其实妈妈还是个孩子的时候也会想自己以后一定要当个好妈妈吧 ​​​

48 :想着早点洗完脸就可以躺床上看小说了 结果洗完脸躺床上五分钟以内必困 现在睡又太早了 玩手机解乏吧 ​​​

49 :此刻 怕死 生重病我就不能舒舒服服消磨时间了 ​​​

50 :光脚穿着棉拖孩出门买灯管 想着家附近就有 问了五六个五金店都没有 倔劲上来非要买到不可 一路走走了一个小时终于买到 差几步路到家cei了 [太开心] ​​​

51 :够我开心一天了 ​​​

52 :让有用的人有用去吧我当个废物就好 ​​​

53 :靠腿痛累死了 拖延症办完一件拖了很久不得不办的事情真的是非常有幸福感(ｰ ｰ;) 明天可以轻轻松松躺在家里看小说 舒服舒服 ​​​

54 :买了个hm的雷锋帽戴上后感觉自己可以拍射雕英雄传了……非常蒙古风也太暖和了 想把tb上看的也买了 ​​​

55 :成功给自己交了医保(Ｔ＿Ｔ)太不容易了闻到这里的味道就想哭 ​​​

56 :活得开心可能就是在小事上顺遂 ​​​

57 :看tb想买帽子手套 突然想起来大学时候在小卖部买的一双手套 二十几还是三十几 三指的灰企鹅 还防水 本来也没觉得有多喜欢 被体育老师看中大庭广众之下冲我一顿撒娇要走了（还多给了我几块钱）我就觉得那是我有生以来买过的最好看最喜欢的手套……现在想起来还有些许的舍不得 (ｰ ｰ;)什么毛病 ​​​

58 :没法再信赖自己的占卜技术了 ​​​

59 :安排上了…不想再被冻的寻麻疹 ​​​

60 :闻到冷空气的味道都会很难过 ​​​

61 :3124我真的完全下不去手…还要再买电视做个现充花费太大了 ​​​

62 :又做噩梦梦见耳朵里都是碎玻璃片我蹦啊蹦把它震出来 一块又一块 震着震着耳组织出来啦 想塞进去可里面还有玻璃片 哭着喊着说帮我叫救护车我要回家 ​​​

63 :这辈子都不想有压力不想被人管着不想假笑假客套和人打交道 ​​​

64 :啊，想开店，想当臭脸老板 ​​​

65 :分享图片 ​​​

66 :没有弄出来的眼睫毛最后都去了哪 被💧溶掉了嘛 ​​​

67 :不停不停不停的做梦 乱七八糟 像刷dou音每个梦都十几秒接着换到下一个梦 ​​​

68 :防脱洗发水真的有用！ ​​​

69 :洗头的时候觉得现在挂掉也没什么难以接受的 没有不开心 就是觉得我这种人活200年也没什么意义 把胖虎送走 也就没什么放不下的了 没有做过很坏的事 受到的伤害也都不值一提 没有恨没有爱 （也这会儿这么想 一觉睡醒还是会想要好好活着 ​​​

70 :我不懂 只是觉得大家都显得挺寂寞的 如果是我 在有伴侣的情况下 我宁愿十二点的时候是两个人肩并肩走在街上 就安安静静的 路灯和冷风 也不愿意在电影院里 乌泱乌泱的全是人 浪漫吗 ​​​

71 :狗屁仪式感 无脑跟风罢了但其实 有更好的想法吗（几十块钱的情况下）没有那就闭嘴 ​​​

72 :安排上了 就等到时候加价卖了（黄牛可耻可耻就可耻） ​​​

73 :好吧应该是因为我连续吃了两晚上油炸串串 每次都点了40块 打了个喷嚏感觉肺被震得隐隐作痛（心理作用吧 ​​​

74 :刷牙咳出一口带血的痰 愣住 接着使劲漱口牙龈没有一点出血 再猛咳啥也咳不出来了 ​​​

75 :#知所云读书会[超话]# 游坦之不就是我吗 废物本物 ​​​

76 :真的领悟到了 很多时候偷那么一下懒 麻烦事就会成倍成倍增加 ​​​

77 :半罐啤酒就能让我变🦀️ ​​​

78 :我希望新的一年能有五六七八九十个朋友 多多益善 别问我借钱别叫我吃宵夜别总嘴上说要给我介绍对象从来不付诸行动别总跟我吹牛逼别总说自己要辞职创业要这样那样挣大钱别总跟我聊前任别总问我前任现任别失恋了找我开解别有抑郁症别三天两头喊不想活了别没事总找我聊天不想再当自闭鹅了 （事儿这么多 ​​​ 全文

79 :不是很触碰到我底线的事 我都不想让别人感到尴尬 尤其是女孩子吧 （非常不酷了） ​​​

80 :啊啊啊啊啊啊啊啊我气死我可怜的胖虎(Ｔ＿Ｔ)感觉自己孩子被拐走变成别人家娃了一样 ​​​

81 :怎么可以这样…被现实朋友偷照片两次 直接把朋友屏蔽了网友也要干这种事 甚至都没给我朋友圈点赞 太过分了太过分了 [微笑]自己拍到喜欢的照片就不敢往朋友圈发（其实稍微有点眼光都不会稀得拿我图） 我发我家丑不愣登的猫仔也要这么搞 太过分了 ​​​

82 :我倒 微博看见 很怂的发了个朋友圈吐槽这人发完几分钟突然反应过来这是朋友圈原图[微笑][微笑][微笑] 赶紧很怂的删掉了朋友圈 ​​​

83 :别人抱怨生活发一些丧气话对我来说就是焦虑抑制剂看到令我羡慕的我理想中的那些就很想扇自己嘴巴子 ​​​

84 :变成熟的一点就是不会再在睡前想「如果能时光倒流就好了」1没什么值得我再活一遍 2我当下能做的应该做的事情也很多但我一件都没有去做 为什么要指望回到过去我就愿意做其实也不知道算不算变成熟 很希望再被人当小朋友 但有的只是时不时在心里骂自己真是个傻逼 ​​​

85 :我不想死 最低谷的时候也没想过死 只是觉得太难受了想一想去死这件事就会好受一点想知道怎么才能活好 不想再用别人的生活麻痹自己了 ​​​

86 :我到底是哪步错了 我人生中就没有对的事 ​​​

87 :想开店了 非常小又不缺客人那种 在学校周边开个什么店 突然就有这个想法 因为我实在太懒太懒了 打工总是坚持不到一个月 不是自己想干的 也不知道自己想干什么 ​​​

88 :我好喜欢听别人讲粤语啊 好想学会 非常地道的那种 ​​​

89 :发胖虎照片到朋友圈 一位给我点赞很长时间的网友评论“你有猫了”  真不知道该回什么… ​​​

90 :哈哈哈 ​​​

91 :是个帅t… ​​​

92 :朋友圈一位网友真的叫我佩服 借给朋友钱朋友拖着不还 先是把要债的聊天记录发在朋友圈里 朋友觉得没面子就生气耍无赖说这钱我不还了 就开始装死 然后这网友就上她朋友家里找她妈妈要 她妈妈也说没钱联系不到自己女儿过几天联系到了再说 接着她就把朋友告上法院 朋友接到法院电话隔了两天就把钱还上了 ​​​ 全文

93 :相比下来我好像有点没素质 哈哈 ​​​

94 :杠精是有点烦人啊 小小的体会了一下_(:_」∠)_ ​​​

95 :听了许许多多后摇乐队再转头听琥珀 真的很好听 ​​​

96 :#不可一世杀手[超话]# 铁汁萌 帮我想个微博名好[马头] 就像帮你自己想一样 采用的或者激发了我灵感的评论 我发10块钱大红包 供你下半辈子吃喝不愁 ​​​

97 :我知道我为什么总会感到失落了我总想让别人以为我有我没有的那些 ​​​

98 :吃了凉拌牛肉喝了可乐 听着歌看小说 腿在下面蹬来蹬去幻想自己能瘦是个非常浮躁的人 看几分钟小说就要刷一下微博 ​​​

99 :我活着真的是一点用都没有很差了所以更需要也更容易变好啊啊好吧我再试试 ​​​

100 :分享图片 ​​​

101 :没得灵感没得灵感 根本想不到喜欢的微博名 ​​​

102 :新买的睡袍实在是太舒服了 软绵绵 香喷喷 本来是洗完澡后穿一下 结果穿上以后根本舍不得脱 ​​​

103 :15岁就开始想学粤语！我没有语言天赋(Ｔ＿Ｔ)几年前唱粤语歌给广东网友听 回给我二十几秒的笑声 就再也没学过粤语歌辽 ​​​

104 :戒不掉米饭辣椒肉可乐 ​​​

105 :分享  Craig Ruhnke 的歌曲《Ooh Baby》Ooh Baby (分享自@虾米音乐) 循环的第二晚 Ooh Baby ​​​

106 :冬天不憋到膀胱炸 不会起床去尿尿 ​​​

107 :算了算了不骂了 让别人难受对我又没什么好处 损人不利己的事不做前几天知道了上升星座这个概念 （以前一直以为是我差几天是哪个星座哪个星座就是我上升星座）觉得很有意思 30岁看上升 那就是我30岁会变成另一个人 ​​​

108 :想把头发留长长又想去剪光头 ​​​

109 :天怎么又暗下来了 ​​​

110 :不要 再让我 看见那个 捏脸图 了 ​​​

111 :(Ｔ＿Ｔ) ​​​

112 :^_^ ​​​

113 :分享图片 ​​​

114 :(ｰ ｰ;)我也好想玩那个提问箱 ​​​

115 :我应该养狗的 逼自己每天出门散步牙龈好痛歌都懒得分享了看了一天小说 觉得还是康熙来了有意思 阿哦 ​​​

116 :我的[赛马]🦆 过分了奥 ​​​

117 :傻diao 洗脸 尿尿 早睡 明天好好吃饭但少吃一点 ​​​

118 :觉得自己的感受想法都不特别 这种糟糕的状态也不特别 就这样空虚的活着 试图用一些不着边际的废话填满自己 安慰自己没有白活这一天 去年冬天也是这样过来的 只是那时候都发朋友圈 仅自己可见那种 发一堆 懒得看也懒得删 我都懂都明白也都知道 我应该把注意力放在自己身上 做一些真正有意义的事 太难了 ​​​ 全文

119 :看个综艺而已 好笑才是关键吧 谁会靠看综艺节目来提升自我啊 有这份心看看书不好吗 看到弹幕对选手讲的内容指指点点我就郁闷 大家都不理会好不好笑这件事吗？什么内容质量不都是在背准备好的稿件吗？又不是临场发挥(ｰ ｰ;)啊 我只怀念他们开车讲黄段子和悲惨的恋爱史 ​​​

120 :这期看了一半懒得看了 揪着丑这个字不放 肖骁还扯到贵不贵重上去 (ｰ ｰ;)bb的什么玩意儿 真想给他一嘴巴子如果是用心准备的礼物对方怎么可能不喜欢？连你伴侣喜欢什么你都不知道 你用你[马头]的心了 ​​​

121 :不管李诞出没出轨（其实我觉得他没出轨作风也没啥但每次我的感觉和事实都是反着来的） 他在奇葩说里的笑声以及对嘉宾的调侃 都开始让我听着不太舒服这种不舒服不像对杨奇函那种讨厌 杨奇函是那种 他讲了啥我一句都不想听 如果他讲的和我想的一样 那我宁愿违背本意去支持对立的 李诞就 说不上来哪不对 ​​​ 全文

122 :我的牙龈好痛 越痛越要按 越按越肿越痛 ​​​

123 :社交软件真是能带给人自恋式的满足感 ​​​

124 :- ​​​

125 :做了一晚上沙尘暴的梦 梦里我已经过完不顺的一生 转世后又碌碌无为到中学 ​​​

126 :瞬间低落下来觉得好悲哀 ​​​

127 :分享图片 ​​​

128 :分享图片 ​​​

129 :近期做得最蠢的一件事：买了套黑色睡衣 ​​​

130 :不希望看到胡歌被骂吧 尤其是我经常看的那些博主 不希望看到我觉得三观很正有学识的博主骂他 不管他说得妥不妥当至少他是第一个提这件事的明星吧（不是就当我放屁） 后面转发跟着说的那些明星都是弱智 猪队友 无脑蹭热度 尤其是那个俞灏m 长得就一副猪头三的样子反正就不希望胡歌被骂 从仙剑1开始 如 ​​​ 全文

131 :可以听会员也是没白开了 ​​​

132 :真的是不开心就会吃 点完又好想打自己 ​​​

133 :我最多再单身完这个冬天明年一定要恋爱 哪怕是睡两觉嫌我活不好就把我踹了也可以（当然最好别是这种）_(:_」∠)_想恋爱 想有性生活 当然想爱是排在前面的 ​​​

134 :昨天想说的话今天已经忘了大致意思是 觉得和一个不满足自己对伴侣那些幻想和要求的人在一起 惺惺相惜 产生一种这辈子就这么着吧的情绪 也是挺浪漫的 ​​​

135 :可能因为太想恋爱了看谁都很想喜欢一下 ​​​

136 :莫名开始生闷气 想吃东西泄愤 ​​​

137 :怎么这么卑微啊「全世界最卑微的仔」 ​​​

138 :我真的好烦自己这些奇奇怪怪的想法和现在的状态 ​​​

139 :打游戏 我非常喜欢的颜的那个女生和别人聊天 讲了句「我没有丑朋友」一下非常心虚了 好感度也莫名下降百分之零点零一 ​​​

140 :晚上出门摔了一跤膝盖磕青了 为什么马丁靴不防滑 我要买双防滑鞋（好像前两年冬天就喊着要买了）卖串串的大妈看着手机面带微笑感觉好安逸 串串摊不知道混合了多少人的口水煮出来的东西才能让他们吃的那么香 也想以后能在学校附近开个小店/摆个摊儿 就坐那玩手机 大家自助购物 ​​​

141 :#不可一世杀手[超话]#终于找到机会把这句话用起来了 开心！ ​​​

142 :如果牙不是很大问题真的不建议戴牙套戴到第19fu 270多天 牙套脸巨明显:( 丑死了 ​​​

143 :乱刷一圈开心好多看一眼胖虎 他趴在床尾好像个几把……再看一眼月亮会好的 会有的 ​​​

144 :「有时还是会感到寂寞，但已不用大惊小怪」 ​​​

145 :这几天脑子里一直是那句台词「寂寞的时候个个都一样」我有经验 这个阶段是要维持好一段时间的 我真是不长进啊 ​​​

146 :（那你自己呢？还不是无趣到要从别人身上找乐趣。） ​​​

147 :看朋友圈的女孩子们突然有点想念小王大家都在自拍自拍自拍打游戏以及乱七八糟的一些一百来号人 除了几个有点可爱 其他人真是都一模一样…只剩下长得好看不好看的区别了吧（在我眼中） ​​​

148 :今年在与人相处这一块走到了一个很糟糕的阶段我觉得好的有趣的 我不配了解 我脸皮太薄了 主动这件事对于我这种人来说就是低处往高处攀 对方可能并不觉得有什么 在我想了解别人时我内心已经把自己看低了 所以永远做不出来 我有一些很狭隘的我不好意思再讲出来的想法 我不敢跟我喜欢的那些靠的太近 被喜 ​​​ 全文

149 :不开心 不开心 ​​​

150 :非常喜欢聪明的女孩子 在聪明的女孩子面前永远不会觉得自己真实的蠢 ​​​

151 :安慰人的话谁也不是张嘴就来 都是需要动脑子想 要换位思考 先把第一时间想到的那些话说给自己听一遍 老掉牙的排除 听了会不爽的排除 剩下的排练组合 再给出一些自己的经验 才不会显得敷衍 才有可能会让对方稍微好受一点所以从来不安慰朋友 都让对方吃喝睡一觉醒来就好找个对象这样 安慰人太累了 只有 ​​​ 全文

152 :不知道这么说对不对 一点点偏见吧会喜欢李🥚或者说在社交网络上表达过喜欢李🥚的人 应该是唱反调爱好者吧 凸显自己与众不同 重视内在 不肤浅 嗯 可能非常不对 随口乱讲 不负法律责任的ó ​​​

153 :继续断食断食断食 冒冷汗 饿到55再吃最近超级恐慌 总觉得会有什么不好的事要发生 ​​​

154 :开了会员 我要用这29天的时间想出一个一年用不腻的名字 ​​​

155 :说一句很丧的话 我的人生已经没太多可能性了 ​​​

156 :是个狠人 自己在家扎唇钉 拉黑后百度了一下会不会有生命危险 ​​​

157 :恋爱很重要但不是唯一要紧的事 没有爱人还有很多值得爱的事物 他们不会对你有任何要求却能让你感受到爱喜悦宁静（比如说呢） ​​​

158 :她的女朋友太好看了 手更是超级无敌好看 好看到我已经没法用平常心去点赞 ​​​

159 :这个微博名太冲了 弄得我微博都不想发 本来想叫「请问你是有什么毛病需要我修理吗」 多可爱啊 不给我用 ​​​

160 :俗事破事 早睡早起 ​​​

161 :想开个会员… ​​​

162 :看别人讲 意识到已经一年多没有理性生活了（苦笑 ​​​

163 :分享图片 ​​​

164 :就好想哭啊 想到什么都能哭 想到自己这样哭太没道理了也会哭 ​​​

165 :我又忘了 每次想到什么打着打着就哭了 一哭思绪就乱了 讲不清楚 不知道怎么结尾 索性全删了 再想说就什么也记不起来 ​​​

166 :我也喜欢我也喜欢我也喜欢 ​​​

167 :新年愿望已经许好了 希望明年能变好看一点 开心一点 ​​​

168 :靠 我真的是好起来了 一点儿坏情绪都没有了 一定要把胖起来的十几斤减掉 ​​​

169 :改变不了什么 就别再让自己一直陷在不良情绪里了等我的ps4 ​​​

170 :今天给自己打2.8分 ​​​

171 :什么都可不爱 什么都可爱 ​​​

172 :我真的没法自处了 ​​​

173 :还有比武林外传更助眠的电视剧吗 我可能是世界上看武林外传时长最长的人 ​​​

174 :我想谈恋爱 ​​​

175 :轻松起来 轻松起来 每一阵子都会有一个阶段思考该怎么做人 不装模作样 少说多看我对热搜时事真的不关心 一点也不关心 关心那么多不是工作需要就是自己日子过得太舒坦了 ​​​

176 :我他妈想说啥来着 一分神又忘了 ​​​

177 :我超级自卑 可是我不会把我真正感到自卑的时刻拿来分享跟身边任何人讲 别人的回应可能是再一次打击哪个女孩没有过极度自卑的时刻 大家都不讲都装作很有自信的样子 看到别人自怜自艾 自己藏起来的好不容易安抚下来的黑影又会被唤醒 所以没人愿意跟把自卑挂在嘴上的人长久相处 真的会越来越衰 ​​​

178 :凌晨两点 看到了非常好看的女孩子 觉得自己真是个丑八怪 好看的单眼皮简直太好看了 好看的短发女孩简直太好看了 ​​​

179 :犹犹豫豫发了张自拍 拍都拍了不发可惜哦 内心「都给我赞都给我夸」 ​​​

180 :别去看你喜欢的歌的评论 不管是网易云还是豆瓣 评论越多傻子就越多 矫情的自以为是的博关注的傻子 ​​​

181 :晚上吃了六块香骨鸡一个冰淇淋一罐可乐胃非常有满足感了 踩了称59.7kg 已经很克制了 ​​​

182 :靠 姨妈又走丢了 一直痛 又不来 不知道在哪个位置堵住了奥 气的我吃完冰淇淋又喝可乐 ​​​

183 :正二逆一 可能会 ​​​

184 :对 我非常非常小心眼 但不记仇 记不住不记得因为什么事生气 就是记得这个人之前惹到我了 还没给我道歉 所以不要理 不能给好脸 ​​​

185 :失恋后讲废话的能力一下都回来了 真是神奇 ​​​

186 :不能说讨厌 恨就更不沾边了 只是偶尔想起来心里难免会有怨气 我不喜欢欠别人 更不喜欢自己会觉得别人欠着我了 这样很不应该 感情里不存在谁欠谁 都是自愿 可我就老觉得这个人欠了我 对我也不够真诚 越想越妖魔化 感觉自己很憋屈 头一回扮演怨妇的角色 做不了风流浪子也别安排我演怨妇的戏码啊 真的服了 ​​​ 全文

187 :分享  my little airport 的歌曲《你说之后会找我》你说之后会找我 (分享自@虾米音乐) 你说之后会找我 ​​​

188 :真是幸苦你了 忍着自卑情绪陪我聊了七个月 ​​​

189 :看她过的不开心我就更气了 不是说因为我觉得生活的不轻松不快乐吗 请问你有什么资格发那些乱七八糟的 积极上进起来啊 热爱生活起来啊 没人影响你了不是？ ​​​

190 :这个点循环小飞机场就还蛮舒服的 ​​​

191 :不好玩 ​​​

192 :靠 被叫小姐姐真的很烦 为了打游戏就一直忍耐忍耐忍耐 [摊手]到底是什么样的误会让我这个微友拿我当小姐姐 我也不能说我不是啊 “我不是小姐姐，我是小哥哥” 一听就是铁t的发言 真的烦 ​​​

193 :买可乐给我 ​​​

194 :杀手距您200m ​​​

195 :哭了 我好想见詹宇庭 ​​​

196 :你是我讲的哪句废话 ​​​

197 :听事后烟有种刚谈完一场恋爱的感觉 一切都被消磨干净了 乐队名字真的很重要 放日推里我可能听完点下红心就不记得了 ​​​

198 :网易云真的垃圾 推荐的歌全都是999+ 我不喜欢百分之89的大众音乐 ​​​

199 :不喜欢野红梅 不喜欢卖弄“可爱”的女楞 在抖音一开始为了博眼球拍一些嘲笑别人视频的视频 虽然我笑了可不妨碍我觉得她人品的确一般董静把衣服好好穿 不要耷拉到大胳膊 看着就不像坏女人了现在场上真是没有一个值得人喜欢一下的选手了 席瑞还凑合 这几期节目也真的是越来越不好看了 就不要求密集的笑 ​​​ 全文

200 :问桃花运三正三月内 ​​​

201 :嗷呜 好烦 ​​​

202 :不要做容易被煽动的那个 ​​​

203 :已经是个哑巴就不要再做瞎子聋子了 ​​​

204 :#不可一世杀手[超话]#今晚的大屌萌妹们笑死我了奥 四个字干得漂亮 怎么能允许这个崽种每晚开开心心带女粉 不存在的奥[嘻嘻] ​​​

205 :我真的是巨蟹座贤妻啊虽然味道很一般 但真的是有在进步 ​​​

206 :#不可一世杀手[超话]#昨晚上车的21岁初中生真是给女粉争气呢！都向她学习 [瑜伽一]🏻‍♀️👅[狗][好][赛马]？（11-11 1点场70分53秒 不要再问了） 用户6593974003的微博视频 ​​​

207 :#不可一世杀手[超话]#用了半个月生活费给手儿办了卡 难受 想哭 ​​​

208 :我想说什么来着 ​​​

209 :不行不行不行 我不能在双十一买东西 ​​​

210 :觉得自己真是奇怪的人 会买一些便宜大量饱腹的速冻食品 但每次饿都不会想要吃 收拾冰箱的时候发现过期了就扔掉 ​​​

211 :#不可一世杀手[超话]#大型催泪现场 “我们liang的缘分，只能到这了，你不要太伤心好吧，睡一觉一切都会好起来的，你会遇到比我更秀的楞。”[泪] 用户6593974003的微博视频 ​​​

212 :#不可一世杀手[超话]#“就在ze在ze在ze里，和我zan一起，和我cong叠，cong叠在一起，cong叠在一起à” 用户6593974003的微博视频 ​​​

213 :21世纪想与人脱离连结真的很不容易 ​​​

214 :烦死了 别烦我 别打我电话 ​​​

215 :我不应该活在人群中 也不应该和这个世界有任何连结 ​​​

216 :我实在反感太多了 最反感的是打电话对方语速慢还拖音 还必须我有回应才接着讲 ​​​

217 :看了两集康熙来了 感觉自己讲话都变做作了 乌市徐熙娣 ​​​

218 :洗案板手上突然有异物感 低头一看是两个指关节那么长 腿非常多的虫子 ​​​

219 :#不可一世杀手[超话]# 一喷三没在怕的[嘻嘻] 这招离间计学会了[赛马]？ 用户6593974003的微博视频 ​​​

220 :#不可一世杀手[超话]#手手被打脸了ó 沉默中开始想对策 详情见下一个视频 用户6593974003的微博视频 ​​​

221 :同理心泛滥了 想想如果自己被这么多人骂 得有多不好受一件坏事大家一起去做就没人觉得是件坏事了清醒的旁观者指出来反而还会被讲「小题大做」 ​​​

222 :#不可一世杀手[超话]#直播间的人戾气太重了8 如果你匹配到手手这样的队友也会跟他对骂吧 游戏中骂一骂就过去了 干嘛还要一直网络暴力别人 借着维护手手的名义发泄自己的阴暗面 这样不可以的哦 弟弟们 ​​​

223 :到崩溃边缘反而生不起气了 觉得太戏剧 想笑 ​​​

224 :我为什么对生活的怨气这么重啊 一点小事就能惹到我 ​​​

225 :分享图片 ​​​

226 :分享图片 ​​​

227 :#不可一世杀手[超话]#太卑微了8 用户6593974003的微博视频 ​​​

228 :真的很佩服自己 今年以前买日用品从来都是去超市看到哪个在促销就拿哪个阿道夫让我第一次有了肉眼可见的头皮屑[微笑] ​​​

229 :我哭了 刷抖音刷到好多深圳好吃的 完全记不起来自己去过深圳 ​​​

230 :我 完 了 ​​​

231 :非常非常 ​​​

232 :真的十分眼红了 ​​​

233 :为什么我没有高鼻梁 ​​​

234 :太好看了 ​​​

235 :哭了 ​​​

236 :十分开心了 和小改改一起吃鸡 超超超超超水平发挥 ​​​

237 :好可怕。。 ​​​

238 :搔首弄姿 ​​​

239 :什么风都要跟是吗 ​​​

240 :什么时候出现了那么多喜欢武侠的90/00后女的[疑问] ​​​

241 :就感觉陈铭是那种隐藏在好人中的大反派 ​​​

242 :我好讨厌陈铭啊…… ​​​

243 :一群弱智 ​​​

244 :我真的很烦全民哀悼 ​​​

245 :烦全人类 烦你们对一个人一件事物并没有感情还偏要装出一副有感情的样子 不懂不明白 ​​​

246 :第一季的如晶真是太可爱了“她怎么每次辩论都要讲吃的啊”“因为你们每次题目都是爱” ​​​

247 :TAT ​​​

248 :第一季的如晶也太太太太太太太太太太太太太可爱了吧 ​​​

249 :发型真的还蛮重要的… ​​​

250 :突然粘人 就很古怪 好像是拖地把水和吃的放到了他吃不了的地方 ¯\_(ツ)_/¯懒得动啊 饿着渴着吧 ​​​

251 :22岁突然很希望能有一个能说会道情商高的gay朋友[跪了]我是22还是23来着感觉自己周围的人都好正啊…… ​​​

252 :有这个精力开开心心看两集综艺不好吗 ​​​

253 :很烦朋友圈发TB互赞的我发誓我今年不知道哪个时间点到以后 省钱的方法只有 不买 而不是挑哪个时间点去买 钱是省不下来的 反而还浪费了更多的精力 ​​​

254 :性别模糊会给人一种少年感 二十来岁的成年人身上有少年感 应该就是会让人喜爱的吧 ​​​

255 :不过真是很可爱啊…(._.) ​​​

256 :觉得中性气质的男孩女孩太可爱了 过分男性化的女生和过分女性化的男生 不在我喜欢的范围内 ​​​

257 :突然好喜欢姜思达啊… ​​​

258 :#不可一世杀手[超话]#操作起来了呢 用户6593974003的微博视频 ​​​

259 :#不可一世杀手[超话]#手手真4一个性感的男楞 用户6593974003的微博视频 ​​​

260 :#不可一世杀手[超话]#再酥就完蛋了 要掉钻si了呢 钻si4万万不可的o 用户6593974003的微博视频 ​​​

261 :#不可一世杀手[超话]#听手手声音会上瘾 4bu4 用户6593974003的微博视频 ​​​

262 :#不可一世杀手[超话]#手手撕心裂肺的挽留 我哭了 泥萌呢 用户6593974003的微博视频 ​​​

263 :#不可一世杀手[超话]#女粉们不安排一下这个崽种[赛马] 用户6593974003的微博视频 ​​​

264 :#不可一世杀手[超话]#大家做合集都是把录像从头看到尾吗… 用户6593974003的微博视频 ​​​

265 :#不可一世杀手[超话]#劝你们谨言慎行ó 用户6593974003的微博视频 ​​​

