无辣不欢的芒果少女 女/福建         加关注

活的太满

喉咙发炎了……好想说话 ​​​

1 :可以吃肉啦！！！ ​​​

2 :夜刷《演员的品格》冬雨的情商好高，井宝好暖啊！！！ 南平 · 南浦街区 ​​​

3 :满血复活[耶] 南平 · 南浦街区 ​​​

4 :#世界末日# 记得2012年的今天的那个傍晚，我和往常一般放学回家，走在狭窄的弄堂里，手里拿着大包零食，和伙伴们讨论着世界末日的到来，我清晰的记得当时我大口大口地吃着手里的零食，嘴里还念叨着，“世界末日来咯，再不吃就吃不到啦！”我大口地嚼碎嘴里的食物，笑着望向伙伴们，心想：要是世界末日 ​​​ 全文

5 :在千万颗行星组成的宇宙里，你所有的看似很值得惆怅的烦恼都变得那么不值一提。 ​​​

6 :在我的心上自由的飞翔～ ​​​

7 :晚上想吃蛋炒饭妈妈立马就给做了小小的任性香香的米饭美美的傍晚 ​​​

8 :原来我是隐形富豪🙈🙈 ​​​

9 :土豆炖牛腩加在馒馒里真的好吃哭了 ​​​

10 :起床困难户[二哈][二哈][二哈] ​​​

11 :我好饿好饿好饿…不能与夜宵为伍！！ ​​​

12 :现实主义者听到理想主义者的理想于是放出了无比真实的微笑🙂️ ​​​

13 :轻断食第一天加油[强壮] ​​​

14 :大白菜厚厚的出门啦 ​​​

15 :留不到明天早上的面包[二哈][二哈][二哈] ​​​

16 :写了三年的议论文发现我压根不会写议论文我写的是“文体不详”文？？ ​​​

17 :你在北方的暖气房里咬着冰棍我在南方的湿冷库里喝着姜茶不是很酷，就是很冷 ​​​

18 :不是很神但是很6不是很黑但是很香 ​​​

19 :感叹感叹有钱人的生活真是精彩[二哈][二哈][二哈] ​​​

20 :8102的最后一个月对不起，那些我所遗憾的人和事我要把你们留在这一年啦我要开始好好生活了再见吧[em]e400396[/em] ​​​

21 :吱溜吱溜～ ​​​

22 :我是一个特别爱逃避现实的女孩并且有着极其严重的拖延症总认为逃避、拖延就可以不用面对但人生疾苦，没有人能躲过苦难好在我很幸运我有爱我的妈妈，关心我的朋友她们用她们的智慧告诉我遇事要学会主动面对这是很简单，但需要认真体会的道理现在，我也能够很坦然的说我不再是那个胆小鬼人生很 ​​​ 全文

23 :好吃😋 ​​​

24 :近几年开始倡导平权这是一个好的社会发展的现象但若负薪救火往往会成为笑柄因此结局总是背道而驰 ​​​

25 :2018还剩6周而我还一事无成[摊手] ​​​

26 :在看完韩剧后被洗脑的我去听了几遍《我们》日*#·好难过幻想出来爱情美好的样子之后又要被悲情的歌词掐灭小火苗这大概就是“爱情”吧只存在于剧情中，歌词里 ​​​

27 :对参考答案就像对彩票一张一张一题一题前面的越是没中就会把更多的期望投入在剩下的希望之中然而结局总是意料之外但情理之中的中大奖的概率很小蒙对题目的那四分之一也很难把握于是所有的期许消散了万念俱灰事实证明，一夜暴富的心态过于侥幸脚踏实地才让人安心🙈🙈🙈 ​​​

28 :人生就像一本书已经被阅读过上百次的你是否会担心自己想要传达的东西被曲解？没所谓啊，每个人都有独立的思考体系思想的多元化让一件事物可以有无数的参照面黑的反义词不一定是白错的对立面也不一定是对世界不那么绝对因为黑色与白色之间还有灰色愿能多留出一些灰色的，灰色的空间 ​​​

29 :心力憔悴[二哈] ​​​

30 :这钱花的值了[二哈] ​​​

31 :与高血压抗争到底晚安[月亮] ​​​

32 :期待下次的作文题目[思考] ​​​

33 :今天倒垃圾桶的时候一只苍蝇飞进我的鼻子，我用力一喷，好像没喷出来。于是我脑补它飞进了我的鼻道，再穿过大脑，到达头盖骨，它用力一飞撞到我的大脑盖，叹了一口气说到：“哎，又走错了” ​​​

34 :know is know no know is no know is know[二哈] ​​​

35 :是什么鬼才[喵喵] ​​​

36 :因为懂得所以宽容晚安。[月亮] ​​​

37 :愿你有一根软刺，晚安。 ​​​

38 :难寻莫逆之交…… ​​​

39 :是谁？花钱为我买热搜偷偷的告诉我～ ​​​

40 :高血压…和香喷喷的肉肉说拜拜[泪][泪][泪]太残忍了，蔬菜那么可爱，为什么要吃它 ​​​

41 :满减活动就是吸引我这类贫民村村民的吧[费解] ​​​

42 :晚安[心] ​​​

43 :为了近期的体检我要早睡早起我要少食多餐我要…白菜你个大话精[二哈] ​​​

44 :幸福三重奏圆满收官再见了可爱的小爱阿杰再见了浪漫的熙媛小菲再见了真实的勤勤斌斌再见了陪伴我吃过123456餐饭的你愿你们永远幸福快乐幸福三重奏是最动听的乐曲[心][心][心] ​​​

