willa十二月 女/广东         加关注

孤独的现代年轻人

再举些例子图一我大学宿舍群图二我和我姐分享的同样的话题我舍友的关注点 vs 我姐的关注点大概、这就是、我从来不跟、大学宿舍的人、聚餐的、原因之一吧 ​​​

1 :图一图二是选修课小组聊天群 图三是小组组长私聊我的截图大学里接触到的同学：「每天规规矩矩坐在课室」「争取入党」「综测加分很重要」「不关注墙外世界」看到舍友在整理综测 边边角角的分都要一个一个半夜两三点还坚持挑出来 心疼/可怜她们对世界的认知希望大家都懂：墙外的世界总是很多元 ​​​

2 :真正让我获得知识 得到真正意义上的文化教育 只有我的高中了 图是我与高中同学今晚的聊天截图 总结我的高中同学共同点：开放 关注墙外世界 有个性 会做梦也会看清现实下一条微博会po我的大学生活让我失望 ​​​

3 :近日最大最大的愿望：尊重彼此的生物钟 安安静静 互不打扰 （我凌晨34点睡觉的原因是：只有你们都睡了宿舍才是安静的我才能有自己的思考时间…晚上思考的东西 是内心极度平静的产物 这种是在白天根本不能拥有的） ​​​

4 :everyday 都是 冷战期 ​​​

5 :分享一个我觉得自己 看得顺眼 的动画图（可以忽略旁边的男生 ​​​

6 :总结 我的 9月 ​​​

7 :这[跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了] ​​​

8 :today有点凉爽but求别再肠胃炎[跪了] ​​​

9 :对了 分享我的又一个new tattoo“My knees are burning hurt but god is cold”这是tablo写的一句歌词 我的理解是：“跪下来向上帝祈祷/请求 上帝却不理不睬”等于“我是被上帝遗弃的孤儿” ​​​

10 :…肠胃炎…又来…暑假的体验已经不想再体验了… ​​​

11 :我在晚上9点钟吃了5片烤肉 3条芝士面包 为了惩罚自己 周六周日禁食+两天3000ml的水 周一早上再称一遍体重 不说了 运动了 运动让我快乐 中山·广州天河区 ​​​

12 :去年这个时候 我在追他 今天我听到的消息 他在追别人 一年了 我还是很难过   没出息的自己 此刻在广州3号线被挤一下都想哭 ​​​

13 :so sad ​​​

14 :昨天去献血 我说有92斤 就献了400ml 接着就好累好累好累好累好累好累 说话的力气都没有 ​​​

15 :新买的称放在宿舍的 我怀疑有点不准 有什么办法能知道这些电子称到底是不是精准的？ ​​​

16 :今天开学 只有两个人对我说：你“好像”瘦了失望难过很不开心…… ​​​

17 :广州的天是漏了吗？？？？？这雨下的没完没了！而且连续一周雷雨！！！ ​​​

18 :本来想着头发补个色+烫个卷+去美容院修个眉毛+做个指甲 迎接开学的 结果啥都没做成…明天早上10点回学校…心里没有半点悸动 很反感开学 尽管我是个大二[狗] ​​​

19 :我今晚没有饥饿感！怎么办！没有饥饿感的夜晚=第二天不会瘦…… ​​​

20 :好想吐 喝水喝太多了吗……？ ​​​

21 :搞不懂我妈为什么老爱招呼亲戚到家里弄饭局[微笑]真的很烦[微笑]我放个假只想在家安安静静呆着[微笑] ​​​

22 :有没有什么好用的电子称！想买来放在宿舍！ ​​​

23 :很懒了 没怎么动 戒掉宵夜和零食 晚上睡觉饿的时候摸摸自己肋骨 小声bb:“得嘞！不饿！” ​​​

24 :每到晚上我的食欲为什么这么旺盛？ ​​​

25 :吃完饭别做运动 死一般的口渴 又不能喝水 想呕吐的感觉一阵一阵的 [打脸] ​​​

26 :晚上很饿 打开美团把每个菜单都看了一遍 又上小红书看完了所有正新鸡排猪肠粉炒面红油抄手盐酥鸡的笔记 满足了[跪了]已经全都假装吃了一遍[兔子] ​​​

27 :负能量太多 忽略了生活也有美好的时候吧 社会悲剧日常发生 留多个心眼 保护好自己吧 ​​​

28 :失眠是有记忆的 不是我不想睡 我已经关掉手机在床上闭眼两个多小时了 压根没有半点睡意 夜晚好难熬 ​​​

29 :有点惊喜 随后很快取而代之的是更大的不安 患得患失 害怕下一秒又涨称[沙尘暴] ​​​

30 :节食皮肤会变白 稍微出点汗皮肤就更白皙了 （我自己是这样的…节食如果大家扛不住就别试了…一开始会很痛苦的… ​​​

31 :不掉称 心好累 距离40kg还得减掉整整12斤[跪了] ​​​

32 :体力真的不如以前了 呼吸困难 咬牙坚持的… ​​​

33 :起床 空腹 总感觉掉的是水份 ​​​

34 :整整1个月没运动 体力弱爆了 30min我已经快垮了 以前每天轻轻松松傍晚跑8km…… ​​​

35 :犯恶心 想吐 因为吃了一块榴莲味饼干[生病] ​​​

36 :弟弟明天高一开学 我好舍不得他 ​​​

37 :刚刚 空腹47.8kg 什么时候我才能40kg呢？ ​​​

38 :我跟我爸的微信日常我需要的不是一笔可观的生活费 是一段可以敞开心扉交流的父女关系 ​​​

39 :我是寄生虫 自以为是 自认不凡 ​​​

40 :我错了 但是我已经回不去了 ​​​

41 :小情绪是独处时候爆发 朋友会帮你浇灭 难就难在出门与不出门的挣扎 ​​​

42 :我不快乐 我是什么 ​​​

43 :我不快乐 ​​​

44 :我要改掉喝冰水的习惯 其实温开水一直让我感到很恶心 ​​​

45 :又没吃完  太浪费 已经不是第一次了 点外卖 吃几口发现我的欲望已经满足 没必要继续吃 ​​​

46 :暑假 晚间时刻 ​​​

47 :睡觉太多了 连饭都忘记吃 ​​​

48 :这个小号是我的世界宣泄口 认识我的人别来 不要研究别人的深处灵魂 ​​​

49 :在微博小号大家回忆/不舍/唾骂/挽救自己上一段感情 羡慕 同时可怜自己 我19岁了 在ktv唱情歌都没有人出现在我脑袋瓜里 没有办法体会歌词的含义 没有爱过人 我还挺惨的 ​​​

50 :躺了一个月 没有运动 吃饭 零食 碳酸饮料 照了镜子不敢出门 ​​​

51 :暑假片刻 ​​​

52 :18岁在成人礼心愿墙上写了：“想去北京坐地铁。”那时是高考目标。今年19岁了，已经变成考研目标。北京外国语大学英语学院笔译专业。 ​​​

53 :比我大几岁的广外大三狗在抱怨实习，另一个92年表姐刚结了婚并计划造人。今晚考研的想法第一次这么清晰。或者反过来讲会更好：在她们身上可以看到我以后的影子，一眼望尽又俗又社会又被家庭束缚的可怜人生。考研就完全不一样，是再次开启新的人生了。幸好及时清醒，迷茫了整整一年，终于找到可以奋斗的 ​​​ 全文

54 :凌晨4点 我在浪费时间 我在慢性自杀 ​​​

55 :用以记录我的情绪 ​​​

