super负能量爆炸箱 女/江苏         加关注

莫关注老子

再这样下去 我真的是会死的更早了 ​​​

1 :火气。 ​​​

2 :产科让我怀疑狗生 [拜拜] ​​​

3 :我想用凉水把我蓝色的洗脸盆装满在阳光底下我就坐在旁边看它 ​​​

4 :晚上的炒饭好硬我的天 吃的腮帮子都痛 （还是吃光辽 ​​​

5 :复习复习就一肚子火气“这个废人怎么这么懒”“啧 一点效率都没有”“每年都这样 从来没有复习完过”“垃圾垃圾垃圾这水平考个屁研” ​​​

6 :眼袋比眼睛还大 ​​​

7 :来大姨妈就想吃甜点 ​​​

8 :我活过来啦！ ​​​

9 :感觉自己下一秒就要晕过去了 ​​​

10 :高三有两次出门看电影都因为痛经没有看成，一次到了电影院就预知到会很痛 还以为多走走可以缓解疼痛 自己硬是忍着痛走到幺爸的诊所 第二次还没走到电影院就痛倒在马路上 没有人扶也没有司机肯载我回去 还好遇到好心的阿姨过来帮我 扶着我让我假装正常一点才叫到出租车 司机中途发现我倒在车上 一路狂奔 ​​​ 全文

11 :为什么我来大姨妈要这么痛[泪] ​​​

12 :我喜欢我的名字 因为它很好记 嘻 ​​​

13 :噗噗 是我在打屁 ​​​

14 :我要去考试啦～没有复习好嘻嘻我仿佛已经看见它在对我说欢迎下次再来 ​​​

15 :我也想看流星 ​​​

16 :酸辣粉还没吃完就被服务员端走了…还有那么多呢 我都没吃饱… ​​​

17 :上午一篇听力也没听完 睡过去三次 空调暖不拉机的 于是第三次睡意来袭干脆暂停听力直接趴着睡了 ​​​

18 :可恶！我要把你卸载了！复习啊啊啊啊啊啊啊！！！ ​​​

19 :一直一直一直玩手机 ​​​

20 :爱那么好 我也想要很多啊 ​​​

21 :又失眠了 ​​​

22 :看完狗十三哭的想吐 ​​​

23 :白底黑字看着很舒服噢 ​​​

24 :杰伦真的牛啊 没有几首我是觉得难听的 每一首都想学（虽然好难啊 ​​​

25 :必须买修正液去…我有病 是罪 ​​​

26 :你不许玩手机啦 ​​​

27 :矫情了不免要流一点眼泪 哭出来就很舒坦 长此以往也许我也会成长一点坚强一点 ​​​

28 :“最后一节课了同学们还有什么问题想问的吗”“老师 我想问一下写作老师的微信！”“Sorry I don't know her” ​​​

29 :听力老师要发材料找不到群，让我们在群里发个表情包，于是不知情的学管以为我们在斗图也跟着发表情包，老师吐槽说学管还挺闲的哈 上她的课每一节都真实搞笑[笑cry] ​​​

30 :人如果能轻易满足 岂不是可以又懒又快乐的生活 ​​​

31 :屎意和睡意同时来袭… ​​​

32 :喜欢有一点 讨厌一大堆 ​​​

33 :你们都是猪 ​​​

34 :睡觉的时候东想西想 要么难过到哭 要么害怕到睡不着 最后都会因为晚睡而失眠 ​​​

