诺奖擦肩意难平 女/其他         加关注

你妈骨灰不留神，芳草漫天肥满坟  不许骂我，正主p甜甜西惨惨...

#诺奖得主priest[超话]# 你说你一共就五十个转发的糊逼，也没什么人看见，还抓紧了紧挨着cue我们女神一下干嘛呢[疑问]热度不是你想要想要就能有 ​​​

1 :我刚知道以前女神还叫过铁齿蛀牙小甜甜，太尼玛hfs了这名字 ​​​

2 :小卡的手！！！！我硬的一批 ​​​

3 :小卡到底是什么又a又o的宝贝，我疯了 ​​​

4 :我参与了@小说阅读榜 发起的投票 【2019年最期待出版新作提名】，我投给了“《魔道祖师》墨香铜臭”这个选项。你也快来表态吧~2019年最期待出版新作提名 ​​​

5 :还有继续隔空鉴病的，一个十五岁正常小姑娘划一下出血已经要克服很大的心理障碍，何况密密麻麻来一排。生理痛苦可以缓解精神痛苦，不是焦虑到一个地步，没人切自己给你看，别人命都不是命，就你个傻逼说什么是什么 ​​​

6 :不用缝针真的你说你妈逼，有种自己试试多大劲儿能拉出血来，常规水果刀看起来有的时候一切就指头出血，不找准角度用大力在自己肉上动弹根本见不了血 ​​​

7 :小卡这张真的让我体会了当妈那种苦恼，你怎么可以穿这么少 ​​​

8 :另外不知道为什么大家真的没有什么罪恶感了。杜雨薇死了以后相关的报道下面主要声音一方面在说她罪不至死，剩下的多数居然还是在辱骂邹筠……也不是强行推锅给谁，但是骂过她的好歹都有一点儿责任吧，事情都这样了还想着引到邹筠身上，一桩家事还要原配小三渣男同归于尽才皆大欢喜吗…… ​​​

9 :这届网友最让我敬佩的妙处之一是有的人永远学不会就事论事，比如一个画画的毁约你可以骂她毁约，骂她本来有的错处，但是你非要因为这个用两张配色相似或者只有一点儿元素一样的图说她抄袭，真的很难看。还有没有理由的隔空鉴病，不靠实锤而是用自己经历鉴定对方有没有某种心理或者精神疾病。一方面 ​​​ 全文

10 :theseus/newt散发着双o的气息，我爱了，我又想看哥哥日弟弟又想看弟弟日哥哥 ​​​

11 :#朱一龙粉丝做个人吧##诺奖得主priest[超话]##priest粉丝的贱，要让原耽圈看见# 呃呃呃额额这个皮屑骗过毛毛东西我三次亲友投的别的以前还参与过多起小野狗碰瓷ky恶意辱骂，盗过whyq圈画手同人图，以前在漫威圈是毒唯，恶意辱骂雷神演员，跨圈捧jb拉踩辱骂海森，有点儿多可以看这个号，我就帮忙 ​​​ 全文

12 :你是什么孤儿，cy认得你吗？ ​​​

13 :其实我觉得ghjj要是真能把（）举报进去，毛毛估计都会去做原耽战狼吧，她们本来就疯疯癫癫还强行做小伏低忠心护主，还被开除[圈]籍了。 ​​​

14 :新浪微博我cnm，你给我塞关注我忍了，你给我塞西子绪什么几把意思，这玩意儿能买还是怎么的？ ​​​

15 :甜甜，看你娇的！你恐惧吗？你怕什么呀？以前你粉丝也不给你刷分呀，hfs也觉得你是唯一正主呀，对不对？？是不是？？你看你漂亮的，榜上的数啊，就像钱似得，你是世界的瑰宝呀！美不美，[圈] [圈] 水，亲不亲，虎摸人！我的爱，就是最大的美！ ​​​

16 :姐妹，你到底是个啥玩意儿 ​​​

17 :翻了一下某家反黑站，十个人里有九个是屁粉猪毛，贱的我惊天大笑#朱一龙粉丝做个人吧##诺奖得主priest[超话]# ​​​

18 :#朱一龙粉丝做个人吧#猪毛真的觉得全世界都眼巴巴他的爆爆魂吗[思考][思考]人家被你[猪头]截胡一个正主没官宣的麦麸耽丑剧还要八方轰炸日人家广场念叨到今天 ​​​

19 :#诺奖得主priest[超话]#哇，女神家好厉害啊[憧憬]去爆爆魂原定sw结果不知道是被截胡了还是有事没演的演员广场讽人家，被plgg粉丝骂了在威胁人家要炸她的号唉 ​​​

