烤肠大户人家Echo 女/其他         加关注

哇偶油

新一批考研大军的第一步行动开始了 九点才开始登记 大家干脆睡在哪里好啦 [太开心] ​​​

1 :分享图片 ​​​

2 :分享图片 ​​​

3 :今天的雾格外清楚。 ​​​

4 :难受 超市购物 淘宝购物 花钱治愈真的是最好的治愈方法[太开心] ​​​

5 :今天人生第一次刷厕所[马桶] 使用感不错 ​​​

6 :“找到你”虽略有浮夸 但是 还是很现实的 女性到底应该追求什么  这么看来 觉得还是早餐店老板娘还比较如意。然而 同样是离婚 多多妈就有资本打官司而那一位只有自杀并在法庭遮挡那半边脸并用真情打动对面律师来获得孩子抚养权…所以还是要一辈子都要过好自己 并且有足够的心理承受能力之后在强调生孩 ​​​ 全文

7 :对冬天基本的尊重 就是不要给你的胸部有任何束缚 ​​​

8 :啊——好困呐——— ​​​

9 :哈哈哈哈哈哈哈麦瑟尔夫人她爹地太可爱了 一家子都太可爱了 开了一路车立刻去找媳妇 告诉她儿子是 sonX ​​​

10 :周一 早 ​​​

11 :晚安可爱的人 期待明天的早起以及早餐🥣🧸 ​​​

12 :不要拿着你那自以为是的美丽大眼看别人哦 ​​​

13 :追星真的给了我太多了孤勇与一些突然的情绪 ​​​

14 :生活真好去买饭说要一个馒头大姨说凉了 米饭吧 热乎 ​​​

15 :改作息历程🌔晚睡晚起🔜早睡晚起🔜晚睡早起 马上成功了[米奇大哭] ​​​

16 :社会主义试参观浏览。 ​​​

17 :小虎牙如果长得确实恰巧没那么乖 一张嘴就有种低声下气讨好别人的样子 ​​​

18 :天呐 参观啤酒厂 让我现在醉过去吧 ​​​

19 :每次考完试都要郑重其事的洗个澡洗衣服收拾屋子 然后心里大喊 重新做人吧！ ​​​

