adoBecRocUS 男/其他         加关注

让我想一下

今天受到家有儿女的鼓舞大胆say no感觉真的好好！！！！ ​​​

1 :如果上一次忍住没剪头发的话我现在已经长发及腋了[泪][泪][泪][泪] ​​​

2 :ljh送我的不要998也要180的粉色水晶手链快快显灵吧 ​​​

3 :涂 门老师一家亲镜头扫到张 震的时候那个笑又他妈从台湾岛发射到南四环炸死我了 ​​​

4 :不行我每年金曲奖都希望林宥嘉得最佳男歌手都是别人拿奖 我不能再说我希望彭昱畅拿影帝了这是在害他 ​​​

5 :我这次 不管怎么样不管中途丑的时候要见多重要的人都要把头发留长[泪][泪][泪] ​​​

6 :完了我想垫个鼻子了 就别的地方都不动搞一下鼻子应该也蛮自然的吧[并不简单] ​​​

7 :最近不知道是用了啥还是吃了啥脸巨白 也有可能是脖子晒黑了显的 ​​​

8 :梁博那期大事发声啥时候播啊到底 录完问的说是八月是指2019年八月吗 ​​​

9 :十年没联系过的小学同学都能突然拉进一个群说要聚会还有什么不可能的 ​​​

10 :买了一堆纸真的没用但看着真开心[并不简单] ​​​

11 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大实话这不是我吗 ​​​

12 :这首竟然是王菲唱的？！宽恕 (2003年内地版《天龙八部》片尾曲) ​​​

13 :我人太好了 给别人买了很好的礼物还在担心会不会太贵别人心里过意不去 真实的这么想了怎么这么体贴啊我难道不应该担心我下个月的花呗吗 ​​​

14 :纹不了哦[微笑][手掌]🏼[手掌]🏼[手掌]🏼 ​​​

15 :我怎么才21啊好小 ​​​

16 :爽了 我21呜呜呜呜呜呜呜 ​​​

17 :我2121212121212121我才21 趁着21赶紧说 forever21 2121理直气壮 我21！！！！ ​​​

18 :其实我并没有觉得我化妆之后比不化妆好看（不是说反差不大只是说我没那么适合化妆）但是化妆就是心理暗示今天这件事情很重要 靠！我今天画了个大浓妆明明是见看过我最随意的时候的人！！！ ​​​

19 :我好像也挺激动的！！！！ ​​​

20 :我这两天经常突然头皮发麻 ​​​

21 :如果我跟我爸说 爸我想去xx 我爸不让 然后我说 那我不告诉你偷偷去可以吗 我爸说你掂量着办吧反正我不同意 那这样是不是就算默许了 ​​​

22 :最后就是 我粉色的因为花呗分期不够没买到 白色也退款了 全部错过优惠俩都没买 而且我为了优惠买了一个88的会员也没用了NICE！！！！！ 哦对我昨天跳绳还把腿给跳瘸了 特别好！！！！！我现在就自杀 ​​​

23 :我这两天 买东西怎么就这么不顺啊 ​​​

24 :一双完全写着我的名字的鞋阻最小号竟然只到37怎么想的啊设计师这么可爱的鞋只属于大脚萝莉？ ​​​

25 :谁玩谁知道 ​​​

26 :电视里播红星二锅头广告我妈问我 这人最近结婚了哈？（广告里是张涵予 ​​​

27 :#黑色月亮[音乐]# ​​​

28 :为啥心里学可以说是神砖 每首歌都好听这么俗的歌名也意外好听（瑜伽林你加油分享单曲到此为止 ​​​

29 :哇哇哇哇我以为这个号差点要丢了 ​​​

30 :分享单曲2017太空漫游 ​​​

31 :成语字典度日如年原本解释咔咔划掉改成 我减肥的每一天 ​​​

32 :好看 http://t.cn/RBFKIRZ ​​​

33 :王砚辉老师在审讯室的每次表演都是那么的传神 让我不禁怀疑他是不是进去过 ​​​

34 :分享单曲面会菜 (The Last Meal) ​​​

35 :分享单曲鱼仔 (电视剧《花甲男孩转大人》主题曲) ​​​

36 :如果不看脸听声音的感觉的话我会想和卢广仲谈恋爱诶不知道他最近吉他练得怎么样了 ​​​

37 :看不下去啊除了复习啥都想干 ​​​

38 :接上条 说到雪肌精 有一个洁颜粉特别好用（我喜欢搓盘子） 还有bb霜也好用 宝藏系列 就是别买那个系列的任何乳液[好]🏼（因为我小红书把密码忘了就在微博说一下 ​​​

39 :蟹黄瓜子是什么新型毒品我吃了一晚上 现在低头双下巴都硌得慌 ​​​

40 :#微博电影之夜最佳演员#活动中我把票投给了演技炸裂的@张震 ，点击链接微博电影之夜最佳演员，来和我一起见证荣誉诞生吧！ ​​​

41 :#大花轿[音乐]# whsydfbglxdysdhjhlctmddsccnzdhx ​​​

42 :紧张到呕 ​​​

43 :她？？这么摇滚的么I Need Love ​​​

44 :我要赶紧加我觉得还不错的那个男生的微信迅速跟他搞在一起然后远走高飞我日 ​​​

45 :我要活不长绝对不是因为喝凉的和吃饭快 就是因为让您们给气的啊我的爸爸妈妈！！！！ ​​​

46 :范冰冰小红书推荐的那个面膜 我寒假买的现在还没发货[好]🏼 ​​​

47 :真的爱买塔卡沙 ​​​

48 :？ ​​​

49 :以前 真的爱买贴画 ​​​

50 :生日快乐乐一个～🎼🔛🖤 ​​​

51 :邮差 ​​​

52 :减肥饼干怎么比一般饼干还好吃！！！搞得我吃完饭没忍住当零食又吃了两包😤😤😤😤😤 ​​​

53 :深夜疯狂夸奖林宥嘉多好的歌手啊我喜欢他虽然是因为他好但我超自豪[悲伤] ​​​

54 :4号病房 ​​​

55 :有点激动网易云可以听林宥嘉了！！！！ ​​​

56 :你是水手谁还要看海 ​​​

57 :分享图片 ​​​

58 :人生中催吐冲动最强烈的一天 要是我妈不在边上我现在就去扣嗓子眼祈祷明天不要便秘拜托了 ​​​

59 :看见萤火虫了耶[憧憬][憧憬][憧憬] ​​​

60 :希望我们家的家具都顾念一下这么多年的感情别再磕我了！！！！！！！ ​​​

61 :看了两天韩剧，不行还是得要帅的。 ​​​

62 :一般善良的人都喜欢大白龙猫还有向日葵还有补充吗 ​​​

63 :接着刚才的话题 真的 虽然我很爱说真的 但…真的 林志颖对我们这代人的吸引力跟隔壁二大爷没什么区别 ​​​

64 :我就希望那个狗逼实习赶紧告诉我个准信儿吧 行不行的 请给我一个辱骂你的机会 ​​​

65 :我以为我能见到王嘉尔现在看来可能是林志颖 当然 还有一些机器人 ​​​

66 :你们中年人的潮流真的我很难捕捉 ​​​

67 :我现在浴盐我将成功捡纸[哆啦A梦微笑] ​​​

68 :明显今天不生气了因为我这个人作但我有够多好的品质啊！！！ ​​​

69 :怎么说呢我妈最不好的时候也比世界第二好的人好7536827362828626倍[微笑] ​​​

70 :唉我好喜欢龙心啊 ​​​

71 :[按摩]🏼快乐东西 ​​​

