北上广的追逐者 男/广东         加关注



坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。 ​ ​​​

1 :今天是我的生日09月23日，来祝福我吧~ ​​​

2 :祝你生日快乐 ​​​

3 :中医经典魔鬼特训班招生：群号码：  551900595 报名截止日期：2016.6.1，开课时间：2016.6.6 要么坚持，要么出局！有缘人进！进群后静待开课，开课后，实行封闭淘汰制，所有人只准出不准进。  系统学习《针灸大成》、《黄帝内经》、《神农本草》、《伤寒论》、《金匮要略》，为期十五个月左右。 ​​​

4 :中医经典魔鬼特训班招生：群号码：  551900595 报名截止日期：2016.6.1开课时间：2016.6.6 要么坚持，要么出局！要求很严格，入群需谨慎！完全免费网络学习平台，并遵循丛林生存法则淘汰制。开课后实行封闭淘汰制，只准出不准进，学习《针灸大成》《黄帝内经》《神农本草》《伤寒论》《金匮要略》 ​​​

5 :你好啊！ ​​​

6 :你好 邯郸 · 樱花新天地 ​​​

7 :固原/黄金桂圆枣甘草核桃等5公斤，红糖料酒6瓶阿胶。 邯郸 · 樱花新天地 ​​​

8 :提前一天动身，下车到家先办事（预防针本或...）。顺利报名完事！把表给新军。 提前订返程票，带齐所需物品（拖鞋之类的）。早晨到安顿好先上班。中午带饭回来...。然后顺延！ 买要带回来的东西（吃的）。 提前把公寓收拾好！来了就能休息。 同和/京溪 ​​​

9 :山药，茯苓，甘，桂，枸杞，桑，黑麻，芡实，核桃。3亲1:4 ​​​

10 :看清一个人何必去揭穿；讨厌一个人又何必去翻脸。活着，总有看不惯的人，就如别人看不惯我们。活着，说简单其实很简单，笑看得失才会海阔天空；心有透明才会春暖花开。人生如此而已。有时候，生活就是要逼自己变得逆来顺受，宠辱不惊。 同和/京溪 ​​​

11 :黑桂山药枸桑芡乌汤.十乌 同和/京溪 ​​​

12 :竹菊银蒲（甘）三清 同和/京溪 ​​​

13 :开胃500粉200 同和/京溪 ​​​

14 :莲子阿胶配红糖。 同和/京溪 ​​​

15 :黄竹，石斛，杏仁，麦冬，甘草1:4加薄荷冰润肺 核桃，大枣，桂圆，黄精1:1加阿胶乾元 桑葚1:2 竹，银花，甘草，菊花，1:2三清 同和/京溪 ​​​

16 :✔ 告诉孩子，为什么必须上大学 ​​​

17 :人生最大的投资，不是房子，不是股票， 是人，跟什么人交往，跟随什么人，交什么样 的朋友，其实就是投资什么人，而这，是对人 生影响最大的。钱不会给人机会，房子也不 会，只有人会给人机会，当人需要帮助的时 候，只有人会帮人。 报社胡同 ​​​

18 :硕大个中国！演点别的吧！脑残！！！//【交警吐槽潘长江蔡明小品:分不清职责范围】  交警指潘长江蔡明小品不专业 ​​​

19 :是石家庄永昌吧！//【曝孔卡收中国丰厚报价 要求离队无缘重返恒大】  曝孔卡收中国丰厚报价 ​​​

20 :都记住吧！ 我分享了国学12道你都知道吗？快收藏！！ ​​​

21 :生活是要有期待，才会变的多彩。荆棘总是存在，但却有更多的小幸福在埋伏。即日起至7.23，下载专题应用并转发该微博，还有机会赢取新浪公仔。 稳稳的抓住幸福—... ​​​

22 :吓死了 我分享了警惕！有毒食物黑名单 ​​​

23 :#微5世界杯# 微5世界杯 ​​​

24 :我分享了@CCTV5 的文章 西班牙0-2告负 卫冕冠军提前出局 ​​​

25 :我分享了@CCTV5 的文章 比利时首战演逆转 巴西难耐墨西哥门神 ​​​

26 :你还没有参与到世界杯的讨论中伪装一下球迷吗？那太OUT了~我刚参与了#巴西对战墨西哥#调查投票，快和我一起来关注@CCTV5 官方账号、关注#微5世界杯#话题，成为世界杯评论席中的一员吧！手机党参与投票请戳这里http://t.cn/RvNOqVV  ​​​

27 :现在不是有采集眼角膜吗！就是驾考的那种。为什么不用！！！ 我分享了央视曝河南高考替考内幕 监考老师发现破绽不阻拦 ​​​

28 :巴西貌似东道主但实力大不如前。我还是看好老牌劲墨西哥 详情:微5世界杯 ​​​

29 :#微5世界杯# 巴西对战墨西哥你支持谁？ 墨西哥 详情:微5世界杯 ​​​

30 :你还没有参与到世界杯的讨论中伪装一下球迷吗？那太OUT了~我刚参与了#巴西对战墨西哥#调查投票，快和我一起来关注@CCTV5 官方账号、关注#微5世界杯#话题，成为世界杯评论席中的一员吧！手机党参与投票请戳这里http://t.cn/RvNOqVV  ​​​

31 :第一场比赛还不在状态，下场看吧！ 详情:微5世界杯 ​​​

32 :#微5世界杯# 德国对战葡萄牙你支持谁 葡萄牙 详情:微5世界杯 ​​​

33 :我分享了@法制晚报 的文章 你知道家常调料有忌讳吗 ​​​

34 :不错深入的阐述了公务员的工资，觉得低就下海，不想干就走人。公务员比那些一天12小时工作的人工资还高，怎么没人说啊，天天吵着涨工资，不想干就下海。同意 我分享了孟学农：如果觉得公务员收入不够高可以下海 ​​​

35 :新版微博客户端全新发布啦！新增微博支付，移动消费一触即达；文章讨论专区，分享观点寻找同好；手机端快捷参与#让红包飞#活动，新春豪礼送不停！赶紧更新抢红包！下载地址：http://t.cn/8Fv3nD6 ​​​

36 :新版微博客户端全新发布啦！新增微博支付，移动消费一触即达；文章讨论专区，分享观点寻找同好；手机端快捷参与#让红包飞#活动，新春豪礼送不停！赶紧更新抢红包！下载地址：http://t.cn/8Fv3nD6 ​​​

37 :新版微博客户端全新发布啦！新增微博支付，移动消费一触即达；文章讨论专区，分享观点寻找同好；手机端快捷参与#让红包飞#活动，新春豪礼送不停！赶紧更新抢红包！下载地址：http://t.cn/8Fv3nD6 ​​​

38 :我刚更新了新浪微博G3版 Android客户端v2.9.1，推荐你也一起来下载更新吧。下载地址：http://t.cn/zTbT07J  1. 广场新增139邮箱、MM、音乐等8大应用; 2.支持飞信帐号登录; 3.一键分享新功能，玩转新浪微博G3版; 4.优化内置浏览器体验。 ​​​

39 :我刚更新了新浪微博G3版 Android客户端v2.9.1，推荐你也一起来下载更新吧。下载地址：http://t.cn/zTbT07J  1. 广场新增139邮箱、MM、音乐等8大应用; 2.支持飞信帐号登录; 3.一键分享新功能，玩转新浪微博G3版; 4.优化内置浏览器体验。 ​​​

40 :无语 ​​​

41 :#无眠之夜# ​​​

42 :红米成功预约第二次放开购买什么意思 ​​​

43 :刚刚预约了红米手机第二轮开放购买，@红米手机 便宜、好用才是王道，这个价位还能有如此的性能，确实 #799千元双卡双待神器# ！8月20日中午12点我要一台！分享预约地址：http://t.cn/zjqPOvm   ​​​

44 :刚刚预约了红米手机第二轮开放购买，@红米手机 便宜、好用才是王道，这个价位还能有如此的性能，确实 #799千元双卡双待神器# ！8月20日中午12点我要一台！分享预约地址：http://t.cn/zjqPOvm   ​​​

45 :刚刚预约了红米手机第二轮开放购买，@红米手机 便宜、好用才是王道，这个价位还能有如此的性能，确实 #799千元双卡双待神器# ！8月20日中午12点我要一台！分享预约地址：http://t.cn/zjqPOvm   ​​​

