转身之间1983 女/北京         加关注

有人说，爱的反面不是恨，而是淡漠。淡漠， 没有余恨，没有深...

久违的游泳 今日中午10圈+  舒坦~[耶][耶][耶] ​​​

1 :最近 如此喜欢看别人做家务 这是怎么搞的。。。深井冰的等级又高一级吧 ​​​

2 :很喜欢#喜马拉雅#上读者的节目《人是会被细节出卖的》，快来听一听吧! 人是会被细节出卖的（分享自@喜马拉雅FM 4月21-24日，#423听书节#全网精品好书，限时五折狂欢） ​​​

3 :ins也一车一车的僵尸粉。。。。。看来同一款软件 拥有同一个缺点 ​​​

4 :虽已立冬 但仍有深秋的痕迹 ​​​

5 :奖励～[挤眼][哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑] ​​​

6 :北京 今天你真美～ ​​​

7 :对于我来说 这世界上最容易的事 就是长肉了[允悲][允悲][允悲] ​​​

8 :分享视频 转身之间1983的秒拍视频 ​​​

9 :早起 —做地铁—高铁—长途车—珠海马戏酒店 珠海·珠海长隆马戏酒店 ​​​

10 :单位屋门口的小野花开啦 ​​​

11 :分享图片 ​​​

12 :好吃的食物都长胖 好玩的事情都是烧钱 烧脑 烧神经[小黄人无奈][小黄人不屑][小黄人坏笑] ​​​​

13 :这货终于盼到在假期里 我滚去上班的一天 ​​​

14 :分享图片 ​​​

15 :那些认为吹牛不会带来任何损失的人士 从来都不曾想过 在装逼过程中损失的是无法用任何东西来弥补的信用额度 ​​​

16 :2018 双力人能别再咬人了嘛[委屈][委屈][委屈] ​​​

17 :今天天气冻死狗 应该火锅走起[泪][泪][泪] ​​​

18 :整天捣蛋 防止老年痴呆的神物 ​​​

19 :此刻 躺着 听外面的雨声 感觉真好～ ​​​

20 :在网上定的伞 再给忘了 下班前快递小哥送到货 哈哈 正好一会貌似有雨 ​​​

21 :中午的喜乐舍不得喝 回去给我的脚丫泥喝去～ ​​​

22 :要火速回家 见我的小阻尼~ ​​​

23 :昨天刚脱了秋裤 今天又给穿上了 人不服老不行 人不爱自己更不行了 你说对吧 ​​​

24 :小黄车 逛天下 ​​​

25 :不辜负好天～ ​​​

26 :脚冷的最直接办法就是脱鞋 ​​​

27 :负能量自己消化 困难自己想办法 不给别人找麻烦 ​​​

28 :这个案例 有些感人 虽然病态 只因爱太深 ​​​

29 :额 我这个低智商精神病患者来到高智商精神病的世界瞅瞅 学习交流 ​​​

30 :我试试 比 我不会 招人喜欢多了 ​​​

31 :今年是[母鸡]年 不是猴年 好吗。。。 ​​​

32 :玩牌不会 吃饭太累 想睡觉 间隙性炮竹声 没法睡 ​​​

33 :腰酸背痛腿抽筋 请让我再去滑一次雪[污] ​​​

34 :愿下周蓝天能回归 快憋疯了 天天带口罩 太难受 耳朵都快掉了 ​​​

35 :愿黑色星期五 早日变成红色星期五 ​​​

36 :竟然与反裤衩一个思路 为什么今年变得比去年更好 不更糟就好 我也不许愿 不励志 知道这些都不适合自己 知道找适合自己的方式生活才是最重要的 ​​​

37 :第一餐^_^ 新年快乐～ ​​​

38 :早上的羊杂汤能顶上外面的三晚量 都不止。。。。。 ​​​

39 :圣诞节礼物 被我以前挖到了[挖鼻] 又不是故意的 本来不想说的 你非招我 那我就当场报仇了 ​​​

40 :到了现在这个年纪 不再与太讨厌的事与人过多的纠缠 很自然避开 懂得时间的宝贵 不解释 不悲伤  自己一边去做点自己喜欢的不起眼的小事 ​​​

41 :要不要为自己定一个约定 一年不买衣服？ ​​​

42 :失误是成长的一部分 ​​​

43 :希望能坚持一周敷两次面膜 这是我对生活 暂时想起的自我批评 ​​​

44 :对于未来，我都不知道！就连半年里的事我都无法去预测。此时唯一能为自己打气的是，无论坏境如何变幻莫测，好好做自己，学自己感兴趣的事情。把眼泪流在心里，愿过去与此时受得最，都值得！ ​​​

45 :值班午餐 仿佛看到200斤的我 ​​​

46 :晚上遛弯时 带着耳机 听广播里的脱口秀 傻傻乐时候 路人都会多看我几眼 “2B青年欢乐就是多” ​​​

47 :每次拿钥匙开门 都会情不自禁出现幻觉 听到你的叫声  仿佛你还像往日一样 摇着尾巴 欢迎我回家 ​​​

48 :早餐 炒肝～ ​​​

49 :当你把紫的生活安排的相当充实的时候 那种幸福感也会悠然滋生 不知不觉 慢慢生根发芽 ​​​

50 :现在无论什么就喜欢小众款~~ ​​​

51 :生命中有些事情 没有人能配合你 命运也总是会给你设置许多障碍 对于我来说 能跨越过去 只能靠自己的能力与意志 嬉皮笑脸的过着早已判了隐形死罪的人生 能开心的过好当天 就应该在日历上画一个小太阳 ​​​

52 :我现在不想说话 只想练分身术 ​​​

53 :相当有气质的老爷子 如果没猜错 应该是电视台的老干部 ​​​

54 :早餐 陌生老干部给你讲历史 顿顿饭都有不同的故事[微笑] ​​​

55 :下午开会了 ​​​

56 :我真的只是去开个会而已。。。。你搞错我行程了[挖鼻][挖鼻][挖鼻] ​​​

57 :屋里有只苍蝇 拍不死他 就饿死他 ​​​

58 :没有一天是没有人搭理我的 请别打扰 只想做一只不被人打扰的狗 傻吃闷睡的狗 ​​​

59 :“我还没有肉眼见过鲸鱼，有点遗憾[委屈]” “你废话还真多啊。。。。。” ​​​

60 :现在一上班 就跟上满弦似得 不知道是不是我工作方法有问题 还是因为爷爷和婆婆太多的原因 这大风天 别人都冷 我这热之呢 没闲着 ​​​

61 :大领导说他牙再肿了 就是我气的。。。。。[泪][泪][泪] ​​​

62 :一个人要玩转办公室6天~ ​​​

63 :给柠檬芝士拿铁打40分 太甜 柠檬味是调出来的 对于常喝鲜柠檬水的人来说 对他的感觉必然高 ​​​

64 :困难无穷大 放弃 ​​​

65 :不愿意给别人找麻烦 是我的优点 同时也是缺点 从你生命中瞬间消失 请不要意外 ​​​

66 :今天党员开会朗读被领导夸了 说了读的有感情 其实我自己也没觉得 写的很普通 就想读的时候有点灵魂 就像即使再操蛋的人生 也要把它过得尽量好一点 再好一点一样 尽力而为 ​​​

67 :第一次听演讲 哈哈 新鲜感十足 ​​​

68 :今日 英伦范～ ​​​

69 :信用卡丢了。。。。去医院没带钱。。。。这都是今天[泪][泪][泪] 阿尔斯海默症更严重了 ​​​

70 :单位中午吃的大个虾和鱼 我感觉人家都是每逢佳节胖三斤 我这是节前就得胖三斤[挖鼻][挖鼻][挖鼻] ​​​

71 :教子 ​​​

72 :抵住那颗摇摇欲坠的玻璃心 往前走 ​​​

73 :但愿早日能学会 事情太多也静下心来 一件一件 慢条斯理的做事 ​​​

74 :当你知道一个人的人品 再知道对方下一步该如何做 那么 剩下的事情 就是闲暇时 看看表演了 ​​​

75 :今天大boss正式下达 让我练车去 我说领导 我怕把车给挂啦 什么的 领导说都有保险 你怕什么  哪天你开车咱俩去趟亦庄 我看看（看来 这次要正要练车了） ​​​

76 :以后 就要在这里生活了 ​​​

77 :今天正式听到 原来我是真的早被人盯上来 我傻乎乎的还以为是真的去救火 ​​​

78 :今日上午去上级开会 下午才起来分报纸 等我去传达室的时候 发现已经分好了 拿来了就可以给各部门了 好暖心 一问 是小悦姐帮我弄好了  在工作职场上 遇到你 我很幸运 ​​​

79 :代替领导开会 不是那么容易的 幸亏上次帮扶工作我参加了 要不今天都没法发言 轮流汇报 谁也跑不了 ​​​

80 :昨日 细雨绵绵 芳香四溢～ ​​​

81 :突然预感 过些日子我的日子不过太好过 不是拖延症 就是强迫症 总要占一样 ​​​

82 :昨天在单位自己修的车门 没人指导 就这么自己给鼓捣好了 以后 八成要换轮胎了 ​​​

83 :竟然一个字也写不出来。。。。。。真是太low了我 ​​​

84 :我现在的善良 已经有了锋芒 ​​​

85 :越来越胖 越来越胖 越来越胖啊我 好嫌弃自己 ​​​

86 :因为想要自由 所以要面临的困难就多一点 调整自己 把每一个困难 当成磨练自己的机会 心智健康的成长 ​​​

87 :会聊天的人竟是说 你眼光好 只有自己知道从小到大看上的独特 付出的代价有多大 ​​​

88 :散养的孩子综合能力强 都是让生活活生生给逼出来的 谁不想当只小绵羊有依靠 ​​​

89 :就差一瓶红酒了 走到哪玩到哪 好吧 我听到有些人在用意念说“ 废话真多”[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

90 :从180 然后150 100到最后80拿下 我是我后悔没坚持说60 那也是贵 ​​​

91 :崇文门的各大商场 成为了我中午消食的场所 ​​​

92 :领导说我今天跟白雪公主似的 我调皮的回答 我是格格巫[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​

93 :事情太多 就一件一件干 以认真的态度慢条斯理的做事 ​​​

94 :我在贵族人的那里看到一般人看不到的东西 这东西即使隐藏的再深 她也会折射出光 一种不刺眼柔美的光 ​​​

95 :这个夏天 胖了6斤了 能开心才怪 ​​​

96 :上一天课 感觉我的腿已经灌了一千吨钢铁 根奔迈不开步 ​​​

97 :现在开会 培训什么的 总能遇到熟人[微笑] ​​​

98 :在现在的社会 能遇到在背后默默扶持你成长的人 不易 尤其在工作中 ​​​

99 :还没这么着 二层就漏雨了 ​​​

100 :一只很霸气的Zuma ​​​

101 :想给鼻涕虫先生身上撒点盐[阴险] ​​​

102 :当接触到很多情商很高的人之后 你就会觉得你已经进入了人生的另一关 ​​​

103 :我到现在都不知道 是谁给我发的结婚请帖 等我有空的时候再看 就看不了了 ​​​

104 :其实 真没有必要因为绿茶婊而生气 可她就老偷窥我的工作 真的是活的太闲了 ​​​

105 :无论多热 即使大汗淋漓 只要自己一个人能自己在家做事 就觉得很安心 也不觉得那么热的无法忍受  难带我有社交恐惧症 这下 惨了 ​​​

106 :拍不出一身汗珠的我 ​​​

107 :当了半天保洁阿姨 我说请个专业的 非让我这业务上场 我都累成驴了 好吗。。。 ​​​

108 :能有属于自己的时间 八成我得入土了 孤独才能成就优秀 ​​​

109 :游着去 再游回来 ​​​

110 :有时候 我只想静静的自己待会 自己静静的去消化生命带来的不怀好意的玩笑而已 ​​​

111 :在临睡前 我还是忍不住 想提问一个问题 就是 你那裤子是怎么开绽的（嘎嘎嘎 我笑的肚子直疼 会失眠的） ​​​

112 :感谢自己 超越了自己 ​​​

113 :刚从网上仔细了解下 一心二用的意思 和自己开始想的差不多 就是要用自己熟悉的事情才可以做到一心二用 至少其中一种是基本不费劲 不怎么过脑子的事情 ​​​

114 :力求生活的更好 ​​​

115 :天天和心机婊斗智斗勇 我他妈的都觉得浪费我时间 ​​​

116 :每次看到这杯子都特郁闷 上面的小桃心 我都不知道何时被我摔没了。。。。 ​​​

117 :要写的任务一个接一个 ​​​

118 :“艰难的时光不会太久，坚强的人才能挺到最后。” 好喜欢这句话 现在所过的一切生活 就当是老天对我的磨难吧 扛过去 自己一定要咬牙扛过去 ​​​

119 :好久木有给我做饭的百娘子 ​​​

120 :看着新世界那么多人抢东西 我却一点感觉都没有 可能是因为喜欢独一无二的原因 ​​​

121 :分享图片 ​​​

122 :6月中旬夏季衣服都减价了 ​​​

123 :求求老妈千万别再给我买睡衣了 真是穿不过来了 没地方放。。。要不给我买连衣裙吧 她不给买 说是我看上的都太贵[泪][泪][泪][委屈][委屈][委屈] ​​​

124 :一个城市有了历史才会锦绣河山 一个人经历过刻苦铭心才会楚楚动人 ​​​

125 :快睡着了 困死了 ​​​

126 :心有多大 舞台就有多大 ​​​

127 :本想找个省心 挣钱少的工作 本想就这么安安静静地自己生活 原来 平淡才是最奢侈的生活 ​​​

128 :带老妈来吃 ​​​

129 :老爸今天炒的鸡丁 不错 表扬了一番 ​​​

130 :哎呦 我去 ​​​

131 :可能是岁数大了 现在特别喜欢博物馆 和画展 ​​​

132 :路够黑 光才亮 ​​​

133 :自由自在的日子正式开始啦 回归学生时代生活啦 ​​​

134 :既能参与热闹 也能享受独处～ ​​​

135 :单位准备的早点 ​​​

136 :开始挑刺了 ​​​

137 :阿汪 你看到彩虹了吗 ​​​

138 :无论在什么方面 学习思路是最重要 也是最基本的起点 ​​​

139 :我说我现在需要一点儿吵吵嚷嚷的烟火气 结果我就知道百娘子回复的是 你就是烟火气。。。。 ​​​

140 :雷雨交加 闪电雷鸣 有酒有肉 有故事有陪伴 人生 足矣 愿汪星人能永远陪伴在我身边 因为我在他的世界里就是唯一 ​​​

141 :还没看过欢乐颂 是不是已被社会抛弃 ​​​

142 :有时候会想 与其让单位倒腾来倒腾去  我真不如回家陪我的汪星人度晚年 ​​​

143 :这是领导在我走之前 送我的书 ​​​

144 :大领导今早又找谈话 说了一句 我看你像安于现状的人 但又不像是。。。。。 ​​​

145 :无论在哪个方便 任何人都可以替代自己 只是人家待见不待见你而已 ​​​

146 :青柠星冰乐 好喝到爆呢 一年365天都有 我也未必一直能喜欢 ​​​

147 :2016年还不到半年 经历了太多变动 今天又被领导叫去谈话。。。。果不其然 刚刚换的工作才5个月  熟悉了工作内容 又要换部门。。。。。我最弱的项目 人生又要挑战了 ​​​

148 :默默的在小本子上记下 马丘比丘 ​​​

149 :今年经常能感觉到心脏疼 心里堵得慌 ​​​

150 :欧耶～半天班 下班杀过去 ​​​

151 :尝试 ​​​

152 :周末去了两个大早 去医院给白娘子挂号 牙科 愣没挂上 我真是无奈现在的生活环境了 ​​​

153 :受再多的委屈 别换来一个不值得 就行了 连温饱都给不了自己 睡眠无法保证 睡眠不好的孩子 只有一个结果 早死 ​​​

154 :就喜欢尝试新品 ​​​

155 :昨晚没回家住 老妈说汪星人晚上使劲挠门 非要去我床上睡觉 挠了两次 老妈才给开门 看来阿汪想我了 我也想我的汪星人 可喜欢我的汪了 ​​​

156 :曾经 天真的认为 一辈子都与增值税不相遇 结果。。。。 ​​​

157 :没地方坐了快[泪] 北京·红剧场 ​​​

158 :我们都睁眼啦 秒拍视频 . ​​​

159 :分享图片 ​​​

160 :有时候 的确是扛不住了 也不是很明白为什么会遭遇这些 哭也是跟自己哭吧 ​​​

161 :郁闷 ​​​

162 :又白吃了。。。。 ​​​

163 :夏天能吃到🍇啦 ​​​

164 :新单位第一次参加党员会 ​​​

165 :今年 时常能感觉自己的身体开始拉警报了 其实很不甘心的 不甘心没做坏事 就要遭受这般罪 想不要一切 其实我也一无所有 这样走了也好 罪受够了 心也崩了 踏踏实实的上路 去见黑虎 去见奶奶 ​​​

166 :一口咖啡 一口茶 ​​​

167 :单位院子里滴～ ​​​

168 :老女人是不需要喝鸡汤的 请给我来碗砒霜好吗 ​​​

169 :老妈刚说 等你有孩子了就知道了。。。我想说 妈 我这辈子能有孩子吗？我不想结婚了 ​​​

170 :何时才能生活不那么累 ​​​

171 :每周都靠小岳岳节目活着了 ​​​

172 :周末打卡两天了。。。。 不让我去打球[鄙视][鄙视][鄙视] ​​​

173 :夜宵 因为之前胃又犯病了 ​​​

174 :要是小岳岳 可以考虑进去[微笑] ​​​

175 :最爱和新品～^_^ 话说一个人干掉三球 对于我来说 真是挑战 ​​​

176 :悲催的一天 生活有时会不怀好意的扇你耳光 最好的方式是 武装自己 狠狠的扇回去 绝不能被打倒 ​​​

177 :想吃炸鸡喝大啤酒 [右哼哼] ​​​

178 :工作日每天都能平躺式午睡也是幸福呢[嘻嘻] ​​​

179 :要是每周都休息三天就好了 ​​​

180 :副驾驶的功能 1 音乐频道 2 娱乐频道 3 人工导航 4 （爆痘时候 会跳舞） ​​​

181 :分享图片 ​​​

182 :或许你认为最亲近的人 把你折磨到咽下最后一口气 才肯放过你  人就是这么自私 自己得不到 也得毁了你 ​​​

183 :开吃 ​​​

184 :赏花 ​​​

185 :单位组织春游 玉渊潭看樱花 ​​​

186 :我们的小粉船 北京·玉渊潭(南门) ​​​

187 :生活已经很不易 但老天却更你喜欢是你难上加难。。。。。还是那句话 为曾经的选择买单 ​​​

188 :爱笑的女孩运气不会太差，运气差的一般笑不出来。这话真理！！！ ​​​

189 :猴山里的小卖铺 ​​​

190 :听说你要搬家了 虽然舍不得 但现在能多来看一次就多来一次吧 愿动物无论在哪里 都安心生活 北京·北京动物园 ​​​

191 :想运动啊 各种坐不住啊[泪][泪][泪] ​​​

192 :越来越不想过周末。。。。。累。。。。 ​​​

193 :幸福的人可以只学会很少的东西 不幸的人是样样都得会 不会就得学 ​​​

194 :今日绿茶 这不咋样 不去了 ​​​

195 :街拍 好丑。。。 ​​​

196 :最喜欢周五的下午和晚上的时光了 ​​​

197 :虽然还穿着羽绒服 但内心早已是夏天了。。。。。。我要游泳！！！ ​​​

198 :不到十点 就10000多啦 ​​​

199 :第一次参加集体活动 ​​​

200 :烦透了堵车 ​​​

201 :原来陌生的医院 和熟悉的北辰离的这么近啊 ​​​

202 :能安安静静 看会书 喝口茶的感觉真好~~ ​​​

203 :为这个姑娘喝彩 虽然在她心里我并不是什么闺蜜 哈哈 ​​​

204 :我是粉胖子 ​​​

205 :大腿疼 难道真是因为穿包臀裙闹得。。。。。可能。。。的确。。。不适合我这个多动症患者 ​​​

206 :开完会 领导回来让学习 开始是铺垫了许多 后来是看着我 说一个人考试能不能过 就看她晚上8点到10点在做什么 我直接说 在玩。。。 ​​​

207 :每天都好困好困 现在的时间浪费在路上 以后是厨艺上[闭嘴][泪][抓狂] ​​​

208 :我就欠招了 ​​​

209 :网上看到这句话“最终令世界变得更好的，从来就是真相！“ 喜欢这句。 ​​​

210 :这周我把你接回家了 你在那生活的不好 不让你受委屈了 ​​​

211 :真的不理解 金丝熊妈妈为什么吃自己的孩子 到家又少了一只 太伤心了 愿你在天堂能快乐 也愿我能不依靠你母亲 把你兄弟养活 ​​​

212 :被领导夸 有想象力 ​​​

213 :狗屎运 3倍差距 ​​​

214 :放假睡出一身懒斤。。。。。今天下班要自虐启程了 ​​​

215 :破五了 一个人包了一大盆馅饺子 ​​​

216 :还是撸串爽呢 以后就吃他家的了 老西安饭庄 ​​​

217 :深夜放毒 ​​​

218 :今年放炮就少 可今天刚大年初三 我就烦了 ​​​

219 :#百度金泫雅吧的红包#天上掉红包，不捡白不捡！ヽ(^。^)ノ 我被@百度金泫雅吧 和@indestructible_z 一起发出的新年红包砸中啦！不要太幸运！不信你试试~百度金泫雅吧 的红包 ​​​

220 :今天的四德撒欢玩 ​​​

221 :姥爷 今天过节了 我来看您了 请原谅我忍不住流泪 真想再为你烫壶酒 再擦一次嘴边的痰 ​​​

222 :当了几个小时滴露阿姨 累成狗 厨子给做的饭 ​​​

223 :拉着行李回姥家呢 （是的 我废话特别多） ​​​

224 :今早 从丽都饭店到崇文门 全程路面公共交通 全程35分钟 ​​​

225 :#常晓丹微博的红包#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在常晓丹微博 的红包中抽到了@聚美陈欧 提供的“聚美百元大礼包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～常晓丹微博 的红包 ​​​

226 :起晚了 周末没闹钟 结果穿着高跟鞋狂跑追车 还悠哉的吃上了早点 我学会了对自己好了[微笑] ​​​

227 :刚摸一下手 人家就揣起开了 至于吗 还碰不得了 ​​​

228 :想潜海 ​​​

229 :你怎么做 都会有人说你不好 就闷头按自己的想法活着 别人爱谁谁 ​​​

230 :再不想干 也忍着 ​​​

231 :赶三关的周末必须[emoji] ​​​

232 :好久都没有吃了 ​​​

233 :鹿港～ ​​​

234 :我也不想这样 都是天气闹的 对了 我一个月没换袜子了 怎么讨厌怎么来呗 ​​​

235 :真不明白 你为什么把两个孩子 全吃了 ​​​

236 :喜欢的衣服 鞋 包 都永远在商场里 并且不断在更新中 ​​​

237 :世界 不会因为你是个女的而心思手软 ​​​

238 :我分享了@反裤衩阵地 的文章 有钱任性还聪明｜这个技术男用小发明亲手绘出高仿真名画 ​​​

239 :办过那么多档案 这次自己调走自己的 老李没在 那小李弄吧[嘻嘻] ​​​

240 :很多时候 我都会分不清 这是白天 还是晚上 ​​​

241 :学一项新技能 新年愿望 ​​​

242 :领导对我说 快快成长  其实 我比领导更渴望强大 ​​​

243 :每一次见面 是为了下一次见面 每一顿饭局 是为了下一顿饭局 ​​​

244 :我分享了@一直特立独行的猫 的文章 传闻中的外国养育理念，都是真的吗？ ​​​

245 :享受中午的悦目时光的代价 就是下午会有一段极其困倦的时光 今日下午 领导让我改了两笔分录 问我明白什么意思吗 我直接了当的说 不懂 结果困意让我无法听懂领导教我的解释。。。。很郁闷 递延所得税资产 我真想爱你 ​​​

246 :哞哞生了双胞胎 都是男孩 真长脸呢～ ​​​

247 :香酥全腰 ​​​

248 :此时此刻 ​​​

249 :心寒 呵呵 ​​​

250 :今天可真冷啊 ​​​

251 :早 ​​​

252 :要是能天天住阳光房 愿意早死做交换 ​​​

253 :傍晚 ​​​

254 :我第一个说要住顶楼 她们都嫌弃洗澡有人看 切 谁看啊 真逗 我最爱这样的阳光房了 ​​​

255 :度假啦 北京·军都旅游度假村 ​​​

256 :今天的二环特别可爱 限流了 死车特别多 ​​​

257 :在国内 或许退休的人幸福指数是最高的 他们每天絮絮叨叨 悠然自得 眼里多半只有自己开心最重要 不会再站在别人的角度考虑问题 他们都会长寿 而我们却奔跑在死亡的道路上狂奔 可悲的是这条单行路只有匀速和加速 没有倒退和限行 ​​​

258 :能安安静静做点自己喜欢的事 哪怕就30分钟就很幸福[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪] ​​​

259 :得了颈椎的大白鹅 ​​​

260 :上天啊 快快赐给我一个老婆吧[草泥马] ​​​

261 :真想进去冒着生命危险 摸摸爪子 躺他肚子上来一顿午觉 ​​​

262 :早上 没洗脸就出去浪了 ​​​

263 :我一点都不闹腾 特别特别特别的内向呢 ​​​

264 :我想回火星 ​​​

265 :不喜欢天下无不散的宴席这句话 因为若宴席突然中止的话 都是有原因的 ​​​

266 :学任何技能 都是为了更好地看看这个世界 ​​​

267 :一眼就看出来少了 看包装20 一数17个了。。。一问谁偷吃的 说是小浣熊[挖鼻][挖鼻][挖鼻] ​​​

268 :早上吃水果太冷了 还好我有阿汪 真乖 有肉还给我汪吃 ​​​

269 :下面的患者名字是不是打错了 应该是吴亦凡[挖鼻] ​​​

270 :喜欢有雪的夜晚 ​​​

271 :网上传能把雪扔脖子里给150元 那我今天可以挣钱了[嘻嘻] 我扔的可是10岁以上的孩子 ​​​

272 :外面飘的雪花好像在说话呢 你听 他们细声细语的小声嘟囔着 火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅[嘻嘻] ​​​

273 :大雪纷飞 ​​​

274 :一眼就爱上这条鲸鱼了 可惜我家没有海洋[泪] ​​​

275 :嬉皮笑脸面对人生的难 ​​​

276 :从国开银行调出的档案都是辣么的高大上 在这浪尖上出来一定有问题 ​​​

277 :家楼下的猫 闹猫时能去别的楼层吗 别人还想睡觉呢 这一闹好几个月了。。。 ​​​

278 :自制意大利面～味道超赞～ ​​​

279 :病号饭 ​​​

280 :宝石蓝豹纹裙 一眼就爱上了呢 ​​​

281 :真想知道 一直为曾经的善良买单要买到什么时候 ​​​

282 :烤箱烤箱 我要玩[抓狂][抓狂][抓狂] ​​​

283 :与人聊天 问家里是否来暖气了 我说没有 问那你怎么取暖？空调还是暖宝宝？我答 都不是 抱着狗。。。。。 ​​​

284 :昨日听到家里亲戚事 瞬间觉得男的要是胡搅蛮缠的类型 多半与他母亲有关系 渣男总以为好女人是收破烂的。。。。。。如果是你渣人 尽管她跟你结婚生子 但照样可以把你踢出去 ​​​

