一个人生活gcl 女/广东         加关注

简单

我免费围观了 @短髮发型图片 的回答，问题价值 1.50 元，快来一起免费围观~ 微博问答:我是大饼脸，一直想剪短发，可是怕剪完不好看，还想染个色，可以给推荐一下发型和发色么，谢谢你😘 ​​​

1 :我免费围观了 @马栏坡的新鲜事 的回答，问题价值 4.99 元，快来一起免费围观~ 微博问答:坡姐，郑爽看似娱乐圈的人缘很好，却好像没有交心的朋友，合作过那么多明星，像杨洋、白敬亭、井宝.......却没有任何明星关注她的微博，也没有关注任何明星，难道观众看到 ​​​

2 :要上火的节奏 广州 · 江南大道 ​​​

3 :最后一天上班，结果累成[狗] 广州 · 大石 ​​​

4 :翡翠恋人，期待ing!小爽，加油！ 广州 · 大石 ​​​

5 :《不是恋爱的时候》 比起恋爱 工作和钱更重要 对于现在的我来说♫我正在收听这首单曲:효린/박재범/지구인-사랑 할 때 아니야 (Money)♫http://t.cn/R4LCpuR (来自@QQ音乐 听手机QQ音乐，QQ等级加速升！) ​​​

6 :【视频：[YG视频] iKON - '지못미(APOLOGY)' + '이리오너라(ANTHEM)' + '리듬 타(RHYTHM TA)' in 2015 MAMA】http://t.cn/RUkDKnk（来自于优酷安卓客户端） ​​​

7 :【视频：Team B 舞蹈合集 剪辑版 whois next】Team B 舞蹈合集 剪辑版 whois next（来自于优酷安卓客户端） 广州·锦绣银湾 ​​​

8 :【播单：playlist_8iKON】http://t.cn/RUePvUp（来自于优酷安卓客户端） 广州·锦绣银湾 ​​​

9 :kiyiwo 广州·锦绣银湾 秒拍视频 . ​​​

10 :这就是爱情 广州 · 大石 ​​​

11 :没心没肺，才能活着不累；没心没肺才能活着不累；没心没肺，才能活着不累。重要的事说3遍！！！ 广州·锦绣银湾 ​​​

12 :我店长给我做的午饭，青菜，青菜，我的爱 广州·锦绣银湾 ​​​

13 :为什么在我的眼睛，总有预感将要下雨 广州·锦绣银湾 ​​​

14 :文艺小清新的地儿 广州 ​​​

