小儿科_JZ 女/海外         加关注



#福利来了#香水买好了！队实在太长了，还想要的小伙伴我明天再去补货最后一次！平时快递公司不让寄香水，这次人肉带回去，千载难逢的好机会哦！千万别错过！100ml/90ml的到手价rmb 550，50ml/75ml的到手价rmb 500，附上国内丝芙兰的价格，你们感受下～ ​​​

1 :福利来咯！#Marc Jacobs##Versace##Jimmy Choo##Givenchy#香水，基本都是100毫升的，超值！平时快递公司不给快递香水，所以我都不代的～这次人肉回国，看上啥抓紧和我讲，明天再去补次货，最后一次！喜欢的小伙伴抓紧来下单，就今明两天下单时间哦[爱你]90ml/100ml rmb 550，75ml/50ml rmb 500 ​​​

2 :#Chanel#小香家貌美的厚底凉鞋，蓝色超显脚白，走起来也很稳！娇小妹纸一上脚，那气势立马不一样了！就抢到小码US 6一双，有缘就快把它们带回家吧～原价税前$875，国内多贵我就不强调了～我这里包邮到手价只要$4xx，绝无仅有的好价格！鞋盒防尘袋神马的都齐全，放心买[爱你] ​​​

3 :#Saint Laurent# 风琴包，nano，颜色bubblegum，价格很好哦～ ​​​

4 :#Aries美国代购#打包打包，又到了一个人角落里打包的时间了…看看这次我多久能打完…还有不少东西在路上，小伙伴们再耐心等待下，宝贝马上飞到你们身边啦[飞机]️ ​​​

5 :#Kenzo# 虎头渔夫鞋，35和36各一双现货，洛杉矶直邮，到手价rmb 1xxx，其他码数还可以预定，带图+码数询价 ​​​

6 :#Valentino# 铆钉高跟，图上蓝色还剩37和37.5各一双！7折好给力！！！洛杉矶直邮，私信询价 ​​​

7 :#Christian Louboutin# 竟然被我找到36一双！抢啊！！！8折8折，洛杉矶直邮[飞机]️ ​​​

8 :#Fendi# 小怪兽来啦！难得现货来一只，比手快！ ​​​

9 :#Longchamp# 龙骧 Le Pliage Neo系列斜挎包，洛杉矶直邮，到手价rmb 1xxx ​​​

10 :#Longchamp# 龙骧 Le Pliage Neo系列大号饺子包，好能装啊！很轻便！各种明星街拍同款！英国凯特王妃也爱！洛杉矶直邮，到手价rmb 1xxx ​​​

11 :#Longchamp#龙骧饺子包，Le Pliage Neo中号，图上橘红色可选，看看图5就知道有多能装了，很轻便超好用！还是各种明星街拍同款！英国凯特王妃也爱！洛杉矶直邮，到手价rmb 1xxx ​​​

12 :#Longchamp#龙骧大号斜挎包，有蓝色可选，图2参考大小，洛杉矶直邮，到手价rmb 1xxx ​​​

13 :#Longchamp# 龙骧Le Pliage旅行大包包，又大又能装，背起来还请便！价格比国内美腻不知道多少倍！洛杉矶直邮，到手价rmb 1xxx ​​​

14 :#Longchamp# 龙骧小号Le Pliage饺子包，就图上这一个颜色，能想像一个小号包包这么能装么！（见图6）关键背起来非常轻便！洛杉矶直邮，到手价rmb 9xx ​​​

15 :#Long Champ# 大号Le Pliage，图上三色可选，超级好背的，够轻便！洛杉矶直邮，询价加#aries076070# ​​​

16 :#Karen Walker# 小脸神器走一个，范冰冰／周迅／李小璐／李湘／韩佳人／Chloe Grace等等，网红明星人手一副绝对不夸张！各种街拍照最爱啊！洛杉矶直邮，价格美腻呢！ ​​​

17 :#Sophie Hulme# 信封包，也有新色好惊喜！洛杉矶直邮，询价加VX#aries076070# ​​​

18 :#Sophie Hulme# box tote 新色新色，超可爱的，潮到不行呢！小号最受欢迎，也好搭配！一样也是好几百年没打过折了，懂的小伙伴快上吧！洛杉矶直邮，询价加VX#aries076070# ​​​

19 :#Karen Walker# One Meadow，网红明星超热同款，分分钟被秒的节奏，比手快！ ​​​

20 :#3.1 Phillip Lim# Pashli 100年没打过折了，特别是红色／绿色／蓝色／黑色，他家国宝级的颜色了！mini和中号现在都有，一直心心念他家包包的小伙伴快别犹豫了，赶紧来找我下单，VX加#aries076070# ​​​

21 :#Gucci#灰色logo围巾，材质见图3标签，价格特别好，数量很少，询价加#aries076070# ​​​

22 :#Miu Miu# 女士钱夹，好价格，洛杉矶直邮，询价加#aries076070# ​​​

23 :#AF# 牛仔牛仔，很轻薄很舒服透气的材质，都是连体的，洛杉矶直邮，到手价：图1-3 rmb 6xx；图4-6 rmb 4xx；图7-9 rmb 4xx ​​​

24 :#AF# 各种飘逸美腻的小裙纸，夏天妹纸们的最爱！各种心机设计，挡住蝴蝶袖和小肚腩，来不及减肥，就买条美裙扬长避短吧！蕾丝荷叶边小高腰神马的，小性感小可爱美起来！洛杉矶直邮，限时折扣，到手价rmb 4xx，折扣结束不要后悔再来问要！ ​​​

25 :#AF# 各种飘逸美腻的小裙纸，夏天妹纸们的最爱！各种心机设计，挡住蝴蝶袖和小肚腩，来不及减肥，就买条美裙扬长避短吧！蕾丝荷叶边小高腰神马的，小性感小可爱美起来！洛杉矶直邮，限时折扣，到手价rmb 4xx，折扣结束不要后悔再来问要！ ​​​

26 :#AF#各种飘逸美腻的小裙纸，夏天妹纸们的最爱！各种心机设计，挡住蝴蝶袖和小肚腩，来不及减肥，就买条美裙扬长避短吧！蕾丝荷叶边小高腰神马的，小性感小可爱美起来！洛杉矶直邮，限时折扣，到手价rmb 4xx，折扣结束不要后悔再来问要！ ​​​

27 :#AF# 夏天的裙纸来啦！各种飘逸各种仙！洛杉矶直邮，到手价rmb 4xx ​​​

28 :#Marc by Marc Jacobs# 渔夫鞋，今年夏天比不少的超In款，洛杉矶直邮，金色36，37，38，40，41码各一双，到手价rmb 13xx；黑色36，37，38，39，41码各一双，到手价rmb 15xx ​​​

29 :#Michael Kors# 铆钉书包，黑色一度断货很久。。。洛杉矶直邮，到手价rmb 2xxx ​​​

30 :#Tod's# #豆豆鞋# 舒服到让人穿上就不想脱下来的豆豆鞋，绝对是必入的一款！图片＋码数询价，价格特别好，码数断的比想象的还快！特别是那些甜美可爱的糖果色！洛杉矶直邮，每款价格略不同，欢迎询价！ ​​​

31 :#Tod's# #豆豆鞋# 舒服到让人穿上就不想脱下来的豆豆鞋，绝对是必入的一款！图片＋码数询价，价格特别好，码数断的比想象的还快！特别是那些甜美可爱的糖果色！ ​​​

32 :#Michael Kors# 铆钉耳朵包，带手柄，附可调节长度的肩带，手提/肩背/斜挎皆可，中号size内部空间足够职业女性或是学生族使用！难得一见的樱花粉也重出江湖了！除了樱花粉还有黑色和玫红色可选，具体尺寸：宽33.02cm*高20.32cm*深10.16cm，洛杉矶直邮，到手价rmb 2xxx ​​​

33 :#Steve Madden# 帅气酷炫的凉鞋，黑色和电光红可选，5.5码起，夏天必备的一双潮鞋！洛杉矶直邮，到手价rmb 4xx ​​​

34 :#Steve Madden# 小香风厚底一脚蹬渔船鞋，驼色＋黑色拼色&黑色可选，5.5码起，码数不偏，绝对是娇小妹纸的福音！洛杉矶直邮，到手价rmb 6xx ​​​

35 :#Michael Kors# 非常有气质的大号链条包，三层内袋，中间是拉链内袋，荔枝纹皮，手感很好！洛杉矶直邮，黑色、白色、棕色、湖绿色，到手价rmb 17xx；玫红色到手价rmb 14xx，颜色以图7为准 ​​​

36 :#Michael Kors# 大号十字纹皮手袋，附可拆卸肩带，手提/斜挎/单肩背皆可，包包最大的特点就是内外两色，很个性+高大上！有白色、西瓜红、黑色、棕色可选，尺寸：宽33cm*高25.4cm*深15.24cm，洛杉矶直邮，到手价rmb 16xx ​​​

37 :#Michael Kors# 链条单肩/斜挎包，十字纹皮，防滑防水耐脏，内附卡位，内里三层，中间层可放手机（iphone 6），包背面还有一夹层，小包包里功能性超强的一款！尺寸：宽17.78cm*高12.7cm*深3.81cm，洛杉矶直邮，限时折扣，玫红（金或银链）、西瓜红、苹果绿，到手价rmb 9xx；baby blue、棕、黑rmb 10xx ​​​

38 :#Michael Kors# 高大上又实用的单肩/斜挎包，大号的哦～黄色非常夏天，鳄鱼纹，特别奢华的赶脚，质感手感特别赞！洛杉矶直邮，到手价黑色rmb 16xx ​​​

39 :#Michael Kors# 大号单肩/斜挎包，非常高大上的赶脚！肩带长短可调节，红色鳄鱼纹和黑色可选，史低价！这么奢华的质感，价格特别亲民！洛杉矶直邮，到手价rmb 12xx ​​​

40 :#Michael Kors# MK中号双拉链杀手包，尺寸：宽33cm*高23cm*深10cm，限时折扣，有西瓜红（见图6-9）、玫红色、黄色可选，洛杉矶直邮，到手价rmb 15xx；baby blue、樱花粉到手价rmb 19xx ​​​

41 :#Michael Kors# mini号耳朵包，限时折扣，有玫红色和西瓜红色可选，洛杉矶直邮，到手价rmb 9xx！这个价格哪里找啊！！！速速下单啦～ ​​​

42 :#Michael Kors# 小香链条包类似款，洛杉矶直邮，到手价rmb 12xx ​​​

43 :#Michael Kors# 大号保龄球包，图1-3 baby blue／白色／黑色，到手价rmb 2xxx ​​​

44 :#Michael Kors# 大号保龄球包，图1-3 驼色／西瓜红／辣椒红，到手价rmb 17xx ​​​

45 :#Michael Kors#中号贝壳包，黑色／驼色／深蓝／baby blue洛杉矶直邮，到手价rmb 16xx，具体加#aries076070# ​​​

46 :#Air Jordan 11 Bred#新鞋子的味道太好闻啦[阴险]不卖不卖，多少钱都不卖[NO] ​​​

47 :#COACH# 折叠拉链按扣钱包，小巧可爱的设计+强大的功能性（卡位、零钱、相片位、纸币一样都不落），再也不担心小包包放不下钱包了！粉色惹人爱！洛杉矶直邮，到手价rmb 6xx ​​​

48 :#COACH#之前一直催我上新男士两面用皮带的小伙伴们，还有5条让你们抢哦！机会难得的现货5条！还是之前的史低价！虽然皮带从我开始卖已经涨价2次，我依然良心价！最后一次卖这个皮带了，赚个人气而已，不议价，洛杉矶直邮，到手价rmb 4xx ​​​

49 :#Aries美国代购# 我今天一个人把这些全部扛回来了！早起到现在晚上9点了，还没吃过东西，开车回来的路上都有点恍惚了[衰]给你们买的宝贝我从来不舍得放地上，必须沙发上座的待遇[心]快来认领啦～地址速速发我，明天全部寄出！！！ ​​​

50 :真是折扣最后一天了…mall里的人不能再多一点了，光停车位就找死我了… ​​​

51 :#COACH# 折扣最后一天！最经典又实用的大号Tote手袋，拉链封口，背着安全放心，图2-4是蓝底白花新色，还有白色、湖绿色、驼色可选，洛杉矶直邮，到手价rmb 1xxx ​​​

52 :#COACH# 巴黎世家类似款钱包，有图1上的黄色、银象灰、黑色（从左至右）和图2上的深蓝、黄色、白色（从上至下）；除了钱包还有链条挎包，有图4-6上的黄色、蓝色、白色，蓝色有色差，最接近实物颜色的请参考图1上的蓝色包包，都是一个颜色。专柜购买，洛杉矶直邮，限时折扣，抓紧下单啦～ ​​​

53 :#Air Jordan 11# 史上最经典颜色，夏天正好穿的低帮！小孩码数可以开始预订了！大人的码数我还在努力！等我好消息！ ​​​

54 :#COACH# 男士两面用皮带，快快快，马上结账走人了，这是最后一次补货了，rmb 4xx ​​​

55 :#kate spade# 小香风的链条包，小巧可爱很精致！链条的长度可以自行调节，即能手挎/手拎/单肩背，2色可选，折扣北京时间下午3点结束，请在2点前下单，不然来不及结账啊！洛杉矶直邮，到手价rmb 12xx ​​​

56 :#kate spade# 小香风的链条包，非常精致有气质！搭配通勤装不能更好看了！关键包包质感特别好！链条的长度可以自行调节，即能手挎/手拎/单肩背，2色可选，折扣北京时间下午3点结束，请在2点前下单，不然来不及结账啊！洛杉矶直邮，到手价rmb 14xx ​​​

57 :#kate spade# 小香风的金属链条包，小巧可爱很精致！链条的长度可以自行调节，即能手挎/手拎/单肩背，2色可选，折扣北京时间下午3点结束，请在2点前下单，不然来不及结账啊！洛杉矶直邮，到手价rmb 12xx ​​​

58 :#kate spade# 小伙伴们期待已久的钱包来啦！各种或甜美或知性或典雅的颜色和款式，价格都不错的说！值得入手！折扣北京时间下午3点结束，请在2点前下单，不然来不及结账啊！洛杉矶直邮，到手价rmb 7xx ​​​

59 :#kate spade# 很甜美知性的一款，小巧可爱很精致！2色可选，关键价格人见人爱！折扣北京时间下午3点结束，请在2点前下单，不然来不及结账啊！洛杉矶直邮，到手价rmb 9xx ​​​

60 :#kate spade# 小伙伴们期待已久的钱包来啦！各种或甜美或知性或典雅的颜色和款式，价格都不错的说！值得入手！折扣北京时间下午3点结束，请在2点前下单，不然来不及结账啊！洛杉矶直邮，到手价rmb 7xx ​​​

61 :#COACH# 重头戏来了！COACH的杀手包可是人人追捧的爆款没有之一！双拉链，三隔层，空间大，好整理！附肩带，可调整长短&可拆卸，手提、肩背、斜挎随心所欲！一到店里就被各种抢光的玫红色，简直就是Prada的复刻版，美美嗒！洛杉矶直邮，到手价rmb 15xx ​​​

62 :#COACH# 很精致的斜挎包，有肩带和链条，肩带可以斜挎/单肩背；拆掉肩带，可以手挎/手拎，有红色、裸色、深棕C字logo款，COACH专利旋转纽扣，洛杉矶直邮，到手价rmb 7xx ​​​

63 :#Hollister# 经典字母卫衣，洛杉矶直邮，到手价rmb 2xx ​​​

64 :#Hollister# 经典字母卫衣，洛杉矶直邮，到手价rmb 2xx ​​​

65 :#Hollister# 带帽开衫，经典字母款，价格这次更好！尺码对照表见图9，洛杉矶直邮，限时折扣，到手价rmb 3xx ​​​

66 :#Hollister# 带帽开衫，经典字母款，价格这次更好！尺码对照表见图9，洛杉矶直邮，限时折扣，到手价rmb 3xx ​​​

67 :#Hollister# 正面pu皮拼接皮裤，绝对是日常生活中百搭的打底裤，而且减去了纯色的枯燥，正面pu皮，增加了帅气和个性！洛杉矶直邮，到手价rmb 3xx ​​​

68 :#Hollister# 带帽开衫，经典字母款，价格这次更好！尺码对照表见图9，洛杉矶直邮，到手价rmb 3xx ​​​

69 :#COACH#wallet in chain，既可以做钱包，又是一个完美精致的挎包，特别好看有木有！花一个钱包的钱，能买到两样儿，太值了！链条还可以下拆卸，内里有拉链和多个卡位，强烈推荐下！洛杉矶直邮，到手价rmb 8xx ​​​

70 :#Kenzo# 男士大眼睛卫衣，L码现货一件，洛杉矶直邮，到手价rmb 1xxx，懂得小伙伴别犹豫了，就这一件，谁抢到就去偷着乐吧！Kenzo偏小一码，这件男生女生都可以穿～ ​​​

71 :#COACH# 最经典的帆布面C字Logo包包，肩带长度既可以满足手提，也可以单肩背，颜色有活泼青春的橘色+卡其，也有沉稳的黑色，还有典雅的粽色+卡其，搭配通勤装非常好看，内部空间很大，非常实用！拉链封口，背着安全放心！价格特别好！数量很少，喜欢的快下单！洛杉矶直邮，到手价rmb 9xx ​​​

72 :#COACH# 最经典的帆布面C字Logo包包，肩带长度既可以满足手提，也可以单肩背，颜色有活泼青春的橘色+卡其，也有沉稳的黑色，还有典雅的粽色+卡其，搭配通勤装非常好看，内部空间很大，非常实用！价格特别好！数量很少，喜欢的快下单！洛杉矶直邮，到手价rmb 9xx ​​​

73 :#COACH# 经典的帆布面C字logo包包，附可拆卸肩带，手提/单肩背/斜挎皆可，包包空间很大，很能装，非常适合上班或上学背～有年轻活波的卡其+橘色，也有深沉稳重的黑色，都是值得入手的颜色～买1个包包的钱，当两个包包用，总价比赞一个！洛杉矶直邮，到手价rmb 1xxx ​​​

74 :#COACH# 波士顿圆筒包，纯色有白色、裸色、玫红、湖绿、深蓝色；C字logo款有粉+卡其，棕+卡其，深棕色3色可选，附可拆卸肩带，可手提/单肩背/斜挎，纯皮光滑面，耐磨耐脏防水，搭配通勤装很百搭的说！关键够实用+价格美腻！洛杉矶直邮，到手价rmb 9xx，不到1000的价格太美好了吧！ ​​​

75 :#COACH# 波士顿圆筒包，C字logo款，图上粉+卡其，棕+卡其，深棕色3色可选，附可拆卸肩带，可手提/单肩背/斜挎，纯皮光滑面，耐磨耐脏防水，搭配通勤装很百搭的说！关键够实用+价格美腻！洛杉矶直邮，到手价rmb 9xx，不到1000的价格太美好了吧！ ​​​

76 :#COACH# 女士花朵围巾，非常夏天！尺寸是127cm*178cm，围巾的宽度和长度既可以做围巾，也可以做披肩，超级划算！关键戴着特别舒服，100%莫代尔，戴起来软软滑滑的～洛杉矶直邮，到手价rmb 7xx ​​​

77 :#COACH# 女士迷彩拼色马车Logo围巾，尺寸是137cm*137cm，围巾的宽度和长度既可以做围巾，也可以做披肩，超级划算！关键戴着特别舒服，软软滑滑的～洛杉矶直邮，到手价rmb 6xx ​​​

78 :#COACH# 女士C字Logo围巾，尺寸是112cm*112cm，围巾的宽度和长度既可以做围巾，也可以做披肩，超级划算！关键戴着特别舒服，100%莫代尔，戴起来软软滑滑的～洛杉矶直邮，到手价rmb 5xx ​​​

79 :#COACH# 铆钉手袋新款，图上湖绿色和深蓝色可选，附可拆卸肩带，细节做的很精致，中间有拉链内袋，放贵重东西安全又放心！皮质属于耐磨防水防划的，包包底部有四个坐钉，更好地保护包的四个角，颜色很适合上班搭配通勤装哦～洛杉矶直邮，到手价rmb 1xxx ​​​

80 :#COACH# 铆钉手袋新款，图上湖绿色和深蓝色可选，附可拆卸肩带，细节做的很精致，中间有拉链内袋，放贵重东西安全又放心！皮质属于耐磨防水防划的，包包底部有四个坐钉，更好地保护包的四个角，颜色很适合上班搭配通勤装哦～洛杉矶直邮，到手价rmb 1xxx ​​​

81 :#Vaseline 凡士林#护唇膏，非常滋润保湿，应该说凡士林是所有护肤品的根本，凡士林在美国就像是大宝在国内，是神圣不亵渎的[嘻嘻]容易过敏啥的小伙伴，凡士林绝对是真爱！我自己也用，所以不是瞎推荐，这个护唇看着就很可爱，还有原味、玫瑰、椰子三种口味，洛杉矶直邮，rmb 7x，运费另算 ​​​

82 :#Coppertone 水宝宝防晒霜#是我来了美帝之后一直坚持使用的身体防晒霜，图上这款SPF 50，237ml，防水无泪无香（每次涂抹可持续防水80分钟）！顺便科普一下，想要达到最佳的防晒效果，需要在见光前15分钟涂抹且每两小时补涂一次！适合6个月以上婴幼儿和成人使用，洛杉矶直邮，rmb 9x，运费另算 ​​​

83 :#Adidas Originals# 三叶草Lotus系列，火到没朋友！竟然有这么好的折扣！之前觊觎已久的小伙伴们快来抢吧！有些已经开始断码了！全部洛杉矶直邮！图1-3 连体衣有m,l,xl码可选，到手价rmb 4xx；图4-6 长裤有xs,s,m,l,xl码可选，到手价rmb 4xx；图7-9 短裤有xs,s,m,l,xl码可选，到手价rmb 3xx ​​​

84 :#COACH# 男士两面用皮带，皮带扣可以扭转，长度可以自行调整！现在不但折扣没了，价格也涨了，之前买到的小伙伴们偷着乐吧～说实话，涨价我也不愿意啊，但是没办法，#COACH#现在就是这么任性！大家且买且珍惜吧！图上款式继续代～买2条以上每条rmb 6xx，只买1条rmb 7xx，依然比国内近2000的价格美多了 ​​​

85 :#Adidas Originals# 三叶草Lotus系列，火到没朋友！竟然有这么好的折扣！之前觊觎已久的小伙伴们快来抢吧！有些已经开始断码了！全部洛杉矶直邮！图1-3 短袖T恤还有l,xl码，到手价rmb 2xx；图4-6 运动背心，有m,l,xl可选，到手价rmb 2xx ​​​

86 :#Adidas Originals# 三叶草Lotus系列，火到没朋友！竟然有这么好的折扣！之前觊觎已久的小伙伴们快来抢吧！有些已经开始断码了！全部洛杉矶直邮，图1-3 女士短袖T还有M和L码，到手价rmb 2xx；图4-6 女士长袖开衫有xs,s,m,l,xl码，到手价rmb 4xx; 图7-9 女士长袖卫衣，有s,m,l,xl码，到手价rmb 4xx ​​​

87 :#COACH# 女士C字Logo围巾，尺寸是112cm*112cm，围巾的宽度和长度既可以做围巾，也可以做披肩，超级划算！关键戴着特别舒服，100%莫代尔，戴起来软软滑滑的～洛杉矶直邮，到手价rmb 5xx ​​​

88 :#Timberland# 双肩背包，图1-5是一款，图6和图7各不同款，价格相同，洛杉矶直邮，到手价rmb 7xx ​​​

89 :#Timberland# 男士休闲鞋，图上三色可选，洛杉矶直邮，到手价rmb 7xx ​​​

90 :#Kipling#双拉链斜挎包！还落下图上三个颜色，双拉链的中间还可以放东西的哦！这个包包很实用的说！尺寸是长22*高20*宽12.5cm，洛杉矶直邮，到手价rmb 5xx ​​​

91 :#Kipling#双拉链斜挎包！因为颜色太多了，抢的也疯快！让小伙伴们先看看有什么款式，喜欢的抓紧下单！所以来不及一个一个上传实物图了，我会晚点把实物图＋细节图po上来！肩带可自行调节长短，图片数量限制，还有很多颜色可选，见上一篇微博。尺寸是长22*高20*宽12.5cm。洛杉矶直邮，到手价rmb 5xx ​​​

92 :#Kipling#我是找折扣小能手！因为颜色太多了，抢的也疯快！让小伙伴们先看看有什么款式，喜欢的抓紧下单！所以来不及一个一个上传实物图了，我会晚点把实物图＋细节图po上来！肩带可自行调节长短，具体大小见下一篇微博，图片数量限制，还有黑色和深蓝色可选。洛杉矶直邮，到手价rmb 5xx ​​​

93 :#Kipling#小猩猩斜挎包，肩带可自行调整长度，图上三色可选，小猩猩挂饰和包包同色，包包外层还有双层拉链，非常好归纳！来不及一个一个拍实物图了，实物见图1，100％专柜正品，洛杉矶直邮，到手价rmb 5xx ​​​

94 :#Kipling#好看又好用的小猩猩包包！包包外型设计百搭，材质摸着很舒服，背着很轻便，加上包包内部空间大，很能装，但又不怕东西装得多背着会很沉！附可拆卸肩带，肩带可自行调整长度，既可以手提，又能肩背或斜挎！超实用！颜色也好看的说！图上2色可选，洛杉矶直邮，限时折扣，到手价rmb 6xx ​​​

95 :#Hollister# 女士纯棉短袖T恤，尺码对照表见图1，洛杉矶直邮，到手价rmb 1xx ​​​

96 :#Hollister# 女士纯棉短袖T恤，尺码对照表见图1，洛杉矶直邮，到手价rmb 1xx ​​​

97 :#Hollister# 纯棉带帽开衫，舒服透气，软软的～尺码对照表见图7，洛杉矶直邮，到手价rmb 3xx ​​​

98 :#Hollister# 纯棉带帽开衫，舒服透气，软软的～洛杉矶直邮，到手价rmb 3xx ​​​

99 :#Skechers# 超级轻便的休闲平底鞋，略微有些厚度的底，很好穿好走！材质舒服透气！记忆鞋垫、防滑鞋底，非常可爱秀气的款式～5.5码现货一双，其他码数也接受下单！洛杉矶直邮，到手价rmb 6xx ​​​

100 :#Abercrombie & Fitch# #A&F# 休闲纯棉短裤，穿起来超级舒服！慵懒中流露点小性感！尺码对照表见图9，洛杉矶直邮，到手价rmb 2xx ​​​

101 :#Abercrombie & Fitch# #A&F# 休闲纯棉短裤，穿起来超级舒服！慵懒中流露点小性感！尺码对照表见图9，洛杉矶直邮，到手价rmb 2xx ​​​

102 :#Abercrombie & Fitch# #A&F# 休闲纯棉短裤，穿起来超级舒服！慵懒中流露点小性感！尺码对照表见图9，洛杉矶直邮，到手价rmb 2xx ​​​

103 :#Abercrombie & Fitch# #A&F# 高腰牛仔短裤，可是夏天长腿的秘密武器啊！高腰的设计让整体视觉从腿部拉长到的腰部。高腰设计的另一特点就是更显腰身！让腰部显得更加纤细！妹纸们夏天必备得高腰短裤，必须人手一条啊！还可以参考模特的穿搭哦！洛杉矶直邮，到手价rmb 3xx ​​​

104 :#Abercrombie & Fitch# #A&F# 高腰牛仔短裤，可是夏天长腿的秘密武器啊！高腰的设计让整体视觉从腿部拉长到的腰部。高腰设计的另一特点就是更显腰身！让腰部显得更加纤细！妹纸们夏天必备得高腰短裤，必须人手一条啊！还可以参考模特的穿搭哦！洛杉矶直邮，到手价rmb 3xx ​​​

105 :#Abercrombie & Fitch# #A&F# 低腰牛仔短裤，夏天凹造型的秘密武器，搭配个T或者雪纺上衣神马的就可以出门了，而且气势不减哦！小伙伴们还可以参考模特的穿搭哦！洛杉矶直邮，到手价rmb 3xx ​​​

106 :#Abercrombie & Fitch# #A&F# 低腰牛仔短裤，夏天凹造型的秘密武器，搭配个T或者雪纺上衣神马的就可以出门了，而且气势不减哦！小伙伴们还可以参考模特的穿搭哦！洛杉矶直邮，到手价rmb 3xx ​​​

107 :#Abercrombie & Fitch# #A&F# 高腰牛仔短裤，可是夏天长腿的秘密武器啊！高腰的设计让整体视觉从腿部拉长到的腰部。高腰设计的另一特点就是更显腰身！让腰部显得更加纤细！妹纸们夏天必备得高腰短裤，必须人手一条啊！还可以参考模特的穿搭哦！尺码对照变见图7，洛杉矶直邮，到手价rmb 3xx ​​​

108 :#Abercrombie & Fitch# #A&F# 高腰牛仔短裤，可是夏天长腿的秘密武器啊！高腰的设计让整体视觉从腿部拉长到的腰部。高腰设计的另一特点就是更显腰身！让腰部显得更加纤细！妹纸们夏天必备得高腰短裤，必须人手一条啊！还可以参考模特的穿搭哦！洛杉矶直邮，到手价rmb 3xx ​​​

109 :#Abercrombie & Fitch# #A&F# 高腰牛仔短裤，可是夏天长腿的秘密武器啊！高腰的设计让整体视觉从腿部拉长到的腰部。高腰设计的另一特点就是更显腰身！让腰部显得更加纤细！妹纸们夏天必备得高腰短裤，必须人手一条啊！洛杉矶直邮，到手价rmb 3xx ​​​

110 :#Steve Madden# bling bling的平底凉鞋，交叉绑带设计～鞋子的设计很显双脚纤细修长！有金色和银色可选，图1&2是我自己的上脚图！洛杉矶直邮，到手价rmb 6xx ​​​

111 :#Tod's# 豆豆鞋，各种颜色款式，快快快！图片＋码数，数量及其少！洛杉矶直邮，到手价rmb 2xxx，加#aries076070#询价 ​​​

112 :#Tod's# 粉色漆皮豆豆鞋，36，36.5，37.5各一双，洛杉矶直邮，到手价rmb 2xxx ​​​

113 :#Skechers# 论舒服没有鞋能比过Skechers了吧？买过的人都交口称赞的品牌！发现2款超值的运动休闲鞋，粉灰色和黑绿色，记忆鞋垫，防滑鞋底，舒服透气，送人自留都倍儿赞！洛杉矶直邮，到手价rmb 530 ​​​

114 :#Steve Madden#这款彩色宝石凉鞋，属于第一眼看到就爱上的鞋款！华丽丽的美貌啊！非常白富美有木有！比起几千的大牌，Steve Madden的价格绝对亲民！码数从US 6到US 10都有货，有半码可选，专柜正品，洛杉矶直邮，限时折扣，到手价rmb 6xx ​​​

115 :#BCBG# 金属装饰凉鞋，有点罗马风，又结合了现代的赶脚，有黑色和棕色可选，6码－10码可选，有半码，洛杉矶直邮，限时折扣，到手价rmb 6xx ​​​

116 :#Michael Kors# MK中号双拉链手袋，非常适合归纳包包里面的东西，上班上学都很适用！附可拆卸肩带，手提／肩背／斜挎皆可，专柜限时折扣，洛杉矶直邮，到手价rmb 21XX ​​​

117 :#Michael Kors# MK中号双拉链手袋，非常适合归纳包包里面的东西，上班上学都很适用！附可拆卸肩带，手提／肩背／斜挎皆可，专柜限时折扣，洛杉矶直邮，到手价rmb 21XX ​​​

118 :#Air Jordan 7# 乔7 30周年纪念限量款，有女生码数，上脚超帅气！洛杉矶直邮，到手价rmb 15xx ​​​

119 :#Hollister# 白色绒绒羽绒服，我知道已经夏天了，但是这个价格就要反季囤才能这么实惠啊！白色上身超好看！我试穿的是XS，目前XS，S还有货，喜欢的抓紧下单咯！洛杉矶直邮，到手价rmb 5xx ​​​

120 :#Hollister# 男士字母/涂鸦短袖T恤，专柜正品，洛杉矶直邮，到手价rmb 255 ​​​

121 :#Hollister# 男士短袖衬衫，穿着舒服又透气，质感不错～尺码参考图9，洛杉矶直邮，到手价rmb 270 ​​​

122 :#Hollister# 男士短袖衬衫，穿着舒服又透气，质感不错～尺码可参考图9，洛杉矶直邮，到手价rmb 270 ​​​

123 :#Hollister# 男士短袖衬衫，穿着舒服又透气，质感不错哦～尺码参考图9，洛杉矶直邮，到手价rmb 270 ​​​

124 :#Hollister# 男士短袖衬衫，穿着舒服又透气，质感不错～尺码参考图9，洛杉矶直邮，到手价rmb 270 ​​​

125 :#Hollister# 男士短袖衬衫，穿着舒服又透气，质感不错～尺码参考图9，洛杉矶直邮，到手价rmb 270 ​​​

126 :#kate spade# 红色风琴包，有手柄，附可拆卸肩带，可肩背/斜挎/手提，上班上学都是百搭包款！拉链各层，内部空间很大，也很好规整，非常实用！洛杉矶直邮，到手价rmb 14xx ​​​

127 :#kate spade# 紫色耳朵包，有手柄，附可拆卸肩带，可肩背/斜挎/手提，上班上学都是百搭包款！拉链封口，内部空间很大，非常实用！很夏天的紫色，妹纸们的最爱！洛杉矶直邮，到手价rmb 15xx ​​​

128 :#kate spade# 格纹圆筒包，2种不同格纹，非常lady，很适合职业女性哦～附可拆卸肩带，手提/肩背/斜挎皆可，功能性还需要强调么～洛杉矶直邮，到手价rmb 13xx ​​​

129 :#kate spade# 白色水桶包，里面设计更是别有洞天，外在典雅气质，内在不是小女孩儿的活泼可爱！搭配通勤装非常赞！洛杉矶直邮，到手价rmb 11xx ​​​

130 :#kate spade# 非常精致典雅的小挎包，蓝色&金色可选，大小请看参考模特图，洛杉矶直邮，到手价rmb 11xx ​​​

131 :#kate spade# 波点水桶包，有肩带，科手提/肩背/斜挎，波点实在是太耐人了，甜美可人～洛杉矶直邮，到手价rmb 9xx ​​​

132 :#kate spade# 蝴蝶结鸵鸟皮手袋，非常美腻大方的款式，附可拆卸肩带，肩背/斜挎/手提皆可，中间还有拉链袋分层，方便规整包包内的东西和空间，真的是集合美貌和功能为一体的美包！这个价格，这个质感，太吸引人了！红色和白色可选，非常适合夏天的颜色！洛杉矶直邮，到手价rmb ​​​

133 :#kate spade# 拉链手袋，非常实用！上班上学背都超赞！颜色百搭，功能性强大！袋口有拉链，用着安全放心！蓝色和黑色可选，折扣很好，需要的请尽快下单，分分钟要断货的节奏～洛杉矶直邮，到手价rmb 1250 ​​​

134 :#Salvatore Ferragamo# #菲拉格慕# 经典中的经典，Vara矮跟鞋，穿起来超级美，而且这个高度很好走！非常名媛！洛杉矶直邮，到手价rmb 30XX ​​​

135 :#Valentino#铆钉运动潮鞋，女生36码现货一双！美国包邮$7xx ​​​

136 :#kate spade#专柜折扣，经典贝壳包，十字纹皮，耐磨耐脏防水，附肩带&手柄，可手提或斜挎或肩背，包包底座有4个钉，可以减少包包的磨损，有紫色/棕色/枚红色可选，喜欢的抓紧下单，分分钟有可能断货哦～洛杉矶直邮，到手价rmb 1490 ​​​

137 :#kate spade#专柜折扣，经典贝壳包，十字纹皮，耐磨耐脏防水，附肩带&手柄，可手提或斜挎或肩背，包包底座有4个钉，可以减少包包的磨损，有紫色／棕色／枚红色可选，喜欢的抓紧下单，折扣太好，分分钟有可能断货，洛杉矶直邮，到手价rmb 1490 ​​​

138 :#kate spade#专柜折扣，经典贝壳包，十字纹皮，耐磨耐脏防水，附肩带&手柄，可手提或斜挎或肩背，包包底座有4个钉，可以减少包包的磨损，有紫色／棕色／枚红色可选，喜欢的抓紧下单，分分钟有可能断货，洛杉矶直邮，到手价rmb 1490 ​​​

139 :#Hollister#男士短袖polo衫，深蓝色&红色L码各一件，百搭又有型，穿着透气舒服，送老爸男友或老公特别赞！洛杉矶直邮，到手价rmb 249/件 ​​​

140 :#Hollister#男士短袖polo衫，灰色L码一件，百搭又有型，穿着透气舒服，送老爸男友或老公特别赞！洛杉矶直邮，到手价rmb 249 ​​​

141 :#Bulgari##宝格丽#黑色杨幂同款，$2xxx；好多人找的限量银色，$2xxx，比手快啦！+V信询价哈～ ​​​

142 :#Dior#粉色，国内现货，只有36.5，客户跑单，原价rmb 6500，折扣到手价5xxx ​​​

143 :#LV# 现货一只，好美小包包！现货一只，原价$2000+，VIP折扣，美帝小伙伴包邮$16xx；国内小伙伴，洛杉矶直邮，到手价rmb 10xxx ​​​

144 :#Fendi#By the way small 这只粉色vip折扣，原价税前$1800+，折扣税后只要$14xx，有肩带，可以背～洛杉矶直邮，到手价rmb 9xxx ​​​

145 :#Saint Laurent Paris##SLP##YSL# 经典tribute高跟鞋，非常好穿好走，VIP折扣，低根8cm 棕色 $5xx，码数34-40都有，玫红色 $4xx，码数有 38 38.5 39.5，洛杉矶直邮，到手价rmb 3xxx ​​​

146 :#Fendi# 2 jours mini，原价税前$1900，VIP折扣只要$15xx，洛杉矶直邮，rmb 1万出头拿下 ​​​

147 :分享图片 ​​​

148 :#Roger Vivier#图上颜色款式就36码一双，鞋子美，价格更美！洛杉矶直邮，美帝童鞋到手价$1350，国内小伙伴到手价rmb rmb 8700 ​​​

149 :#Aries美国代购买家秀# 来炫耀下我的买家秀，主要是我运气太高，遇到这么多贴心的客人，多谢你们的信任和支持！保护客人隐私，头像名字模糊掉了～ps：问我人在不在美国的请看每张图片左上角，显示的是T-Mobile，上网查查就知道这是美国通信公司。地址可以作假，通信公司做不了，反正我不会[衰] ​​​

150 :#Michael Kors# MK西瓜红铆钉中号，集合了各种时下流行元素，绝对值得入手！现货一只，大小参考图2&3，洛杉矶直邮，到手价rmb 1650 ​​​

151 :#Gucci# 黑色长款折叠钱包，要的迅速下单，量少，下单前被抢没了我也没辙，好东西好折扣就要下手快。就图上这一个颜色，别的颜色不用问了，怀疑真假的也别问了，专柜正品，洛杉矶直邮，到手价rmb 2290 ​​​

152 :#Bottega Veneta##BV# 男士长款拉链编织钱包，只有图1上面颜色可选，别的颜色不用问了，钱包内部参考图2，人民币信用卡随便放，专柜正品实拍，怀疑真假的别问了，要的迅速下单，别等抢光了再后悔…洛杉矶直邮，橘色旁边的蛇纹皮，到手价rmb 4890；其他的到手价rmb 4350 ​​​

153 :#Bottega Veneta##BV# 男士长款折叠编织钱包，只有图1上面颜色可选，别的颜色不用问了，钱包内部参考图2，人民币信用卡随便放，专柜正品实拍，怀疑真假的别问了，洛杉矶直邮，到手价rmb 3890 ​​​

154 :#Gucci# 棕色长款拉链钱包，要的迅速下单，不要总等被抢光了再来找我买，没货了我也没辙，好东西就要下手快。现在就这一个颜色，别的颜色不用问了，怀疑真假的也别问了，专柜正品，洛杉矶直邮，到手价rmb 2490 ​​​

155 :#Michael Kors# 中号耳朵铆钉包，三个或酷炫或少女的颜色，有可拆卸肩带，平时想买都没货，这个价格的吸引力，你们看着办吧！洛杉矶直邮，到手价rmb 1750 ​​​

156 :#Salvatore Ferragamo# 只有图上颜色可选，就36码一双。怀疑真假的就别留言或私信了，也别再问我是不是人在美国了，我介绍写得很清楚了，而且你觉得洛杉矶直邮是什么意思？！价格标的很清楚，议价的也请绕道，洛杉矶直邮，到手价rmb 2720 ​​​

157 :#Salvatore Ferragamo# 只有图上颜色可选，36-40码，其他码就不用问了～洛杉矶直邮，到手价rmb 2720 ​​​

158 :#Panasonic 松下#电动声波震动牙刷，可彻底清除口腔残留齿垢。迷你易携带，高速震动，配合离子在口腔内产生的微电流使牙垢更加容易去除。3种不同功能牙刷头，刷头背面可清洁舌苔。有洁净、轻柔、脱敏、牙龈按摩四种模式，可产生31000次的声波振动，温和低刺激，洛杉矶直邮，到手价rmb 650 ​​​

159 :#Aries护肤美妆产品免费代购活动# #Bobbi Brown 芭比波朗# 公开透明的价格，运费自理，可以找小伙伴拼单！具体需要可以留言或者私信我，请带图＋颜色＋大小等具体细节。全部洛杉矶直邮，到手价按公式算:（商品价格＋9%加州消费税＋运费）＊6.35汇率＝最终应支付人民币价格，具体细则见图1 ​​​

160 :#Aries护肤美妆产品免费代购活动# #philosophy 自然哲理# 公开透明的价格，运费自理，可以找小伙伴拼单！具体需要可以留言或者私信我，请带图＋颜色＋大小等具体细节。全部洛杉矶直邮，到手价按公式算:（商品价格＋9%加州消费税＋运费）＊6.35汇率＝最终应支付人民币价格，具体细则见图1 ​​​

161 :#Aries护肤美妆产品免费代购活动# #philosophy 自然哲理# 公开透明的价格，运费自理，可以找小伙伴拼单！具体需要可以留言或者私信我，请带图＋颜色＋大小等具体细节。全部洛杉矶直邮，到手价按公式算：（商品价格＋9%加州消费税＋运费）＊6.35汇率＝最后的应支付人民币价格，具体细则见图1 ​​​

162 :#Michael Kors# 中号戴妃包，高圆圆和各种女神明星同款，有西瓜红和蓝色可选，洛杉矶直邮，到手价rmb 2150 ​​​

163 :#Steve Madden# #Michael Kors#的耳朵包也有更亲民的替代款哦～Steve Madden推出了一只洞洞耳朵包，远看近看都很MK，可肩背和斜挎，洛杉矶直邮，到手价rmb 530 ​​​

164 :#Minnetonka 迷你唐卡# 蝴蝶结平底鞋，纯手工制作的鞋子好穿没得说！颜色搭配很特别，完全不用担心会撞鞋，穿出自己的个性！休闲好搭，穿一天都不累～价格非常好！洛杉矶直邮，到手价rmb 399 ​​​

165 :#Aries护肤美妆产品免费代购活动# #Clarins 娇韵诗# 公开透明的价格，运费请自理，可以找小伙伴拼单！具体需要可以留言或私信我哈，请带图＋颜色＋大小等具体细节。全部洛杉矶直邮，到手价按公式算：(商品价格＋9%加州消费税＋运费)＊6.35汇率＝最后的应支付人民币价格，具体细则见图1[嘻嘻] ​​​

166 :#Aries护肤美妆产品免费代购活动# #Clarins 娇韵诗# 公开透明的价格，运费请自理，可以找小伙伴拼单！具体需要可以留言或私信我哈，请带图＋颜色＋大小等具体细节。全部洛杉矶直邮，到手价按公式算：(商品价格＋9%加州消费税＋运费)＊6.35汇率＝最后的应支付人民币价格，具体细则见图1[太开心] ​​​

167 :#Aries护肤美妆产品免费代购活动# #Clarins 娇韵诗# 公开透明的价格，运费请自理，可以找小伙伴拼单！具体需要可以留言或私信我哈，请带图＋颜色＋大小等具体细节。全部洛杉矶直邮，到手价按公式算：(商品价格＋9%加州消费税＋运费)＊6.35汇率＝最后的应支付人民币价格，具体细则见图1 ​​​

168 :#Aries护肤美妆产品免费代购活动##Lancome 兰蔻# 保湿粉水 200毫升，现货2瓶；小黑瓶 50毫升，现货1瓶，先到先得！洛杉矶直邮，免费代购，运费自理 ​​​

