戒灯-法民 男/澳门         加关注

聚散匆匆，莫牵挂

『北美留学生日报』这个国家吸大麻吸嗨了，中国留学生却遭殃了经历了午夜惊魂 ​​​

1 :我是第175位申请创建“【超话】纻麻兰若诗词”→ 纻麻兰若诗词 的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ http://t.cn/EvGjnF6 帮我加快创建速度吧~ ​​​

2 :#唱吧#推荐你听常观世音唱的这首《原野的我》，唱得真棒！http://t.cn/R3b0yTN ​​​

3 :#李晨的红包#好运说来就来！李晨 的红包中抽到了@陈欧 提供的“180元礼包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！李晨 的红包 ​​​

4 :什么事都要放下，不要执着、不要样样记挂在心。自己了生死才是要紧的事，不必去理会别人在演什么戏。自己跟着起烦恼，一起堕到三恶道去。（广钦老和尚） ​​​

5 :不可起憎恶心，来分别那是恶人那是坏人。是我们自己不够那个道行来接纳对方，不够那个涵养来与人善处，错是错在自己的耳根眼根的分别业识。这便是我们与生俱来的习气，我们就是被这些习气障碍住。（广钦老和尚） ​​​

6 :一个愈有修行的人，愈觉忏悔的重要。有过、无过，都要忏悔，往昔所造诸恶业，皆由无始贪嗔痴……（广钦老和尚） ​​​

7 :论人的是非曲直，心里不平，起了烦恼，那就是自己的错、自己的过失。不要去管是非曲直，一切忍下来，心里安然无事，这才对，自己也无犯过失，这是修行第一道，也是最上的修道之法。遇事境缘，要忍！要忍！心安无事，这是最好的一帖药。（广钦老和尚） ​​​

8 :有功夫的人，耳朵不听人家的是非、眼睛不看人家的好坏，人家毁谤我们，骂我们是好人坏人，都当作没听到、没看到，收摄六根不外驰。只有那些没工夫的人，才整天窥伺他人的是非，斤斤计较。（广钦老和尚） ​​​

9 :#超级话题#，我是第74个申请开通#常观世音微语录#超级话题的粉丝，还差26人就满足申请条件啦！大家快来帮我加快开通速度吧~http://t.cn/RiiUYQ3 ​​​

10 :『啼笑姻缘(演) - 天籁K歌』http://t.cn/RaVT7pV ​​​

11 :[鲜花][鲜花][鲜花]『水仙情 - 天籁K歌』http://t.cn/RaWHDLj ​​​

12 :我刚刚为“妈妈捐肝救四月宝宝-赵奕程”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]妈妈捐肝救四月宝宝-赵奕程 ​​​

13 :我刚刚为“意外伤害爸爸急需手术”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]意外伤害爸爸急需手术 ​​​

14 :我刚刚为“急救2个月先心婴儿”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]急救2个月先心婴儿 ​​​

15 :我刚刚为“救助坚强活泼小男孩航飞”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]救助坚强活泼小男孩航飞 ​​​

16 :我刚刚为“盼大爱 一起救救小黄人”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]同“肝”共苦 助力重生 ​​​

17 :戒色一年，保研至浙大研究生！（附文中善书电子版链接）戒色一年，保研至浙大研究生！（附文中善书电子版链接） ​​​

18 :我刚刚为“1岁宝宝烫伤盼救-李昕博”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]1岁宝宝烫伤盼救-李昕博 ​​​

19 :我刚刚为“爱因为有你才完美”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]爱因为有你才完美 ​​​

20 :我刚刚为“请爱心人士救救我患T淋巴母细胞瘤/白血病的孩子”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]请爱心人士救救我患T淋巴母细胞瘤/白血病的孩子 ​​​

21 :『小学英语48个音标发音（图解）,太棒了!为孩子收藏-教育频道-手机搜狐』小学英语48个音标发音（图解）,太棒了!为孩子收藏 ​​​

22 :我刚刚为“帮大叔有力再站起”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]帮大叔有力再站起 ​​​

23 :我刚刚为“急救24天先心小婴儿”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]急救24天先心小婴儿 ​​​

24 :我刚刚为“盲老汉独守黑暗晚年”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]盲老汉独守黑暗晚年 ​​​

25 :我刚刚为“单亲母亲为身患白血病养女泣血求助”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]单亲母亲为身患白血病养女泣血求助 ​​​

26 :亲，很棒的宝贝噢~ [满41包邮]千岁豆腐乳(原味)220g/罐纯素食台湾无酒精非转基因 ​​​

27 :我刚刚为“奶孙俩留守在家，帮小妞妞救救烧伤的奶奶”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]奶孙俩留守在家，帮小妞妞救救烧伤的奶奶 ​​​

28 :我刚刚为“父亲扮女装卖花救子-董庆辉”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]父亲扮女装卖花救子-董庆辉 ​​​

29 :我刚刚为“阳光少年刘佳央不幸患畸胎瘤”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]阳光少年刘佳央身患畸胎瘤求医困难 ​​​

30 :我刚刚为“7岁少女范馨然患非霍奇金毒性T细胞淋巴瘤”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]7岁少女范馨然患非霍奇金毒性T细胞淋巴瘤 ​​​

31 :我刚刚为“关爱八旬贫困老奶奶段姣梅”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]关爱八旬贫困老奶奶段姣梅 ​​​

32 :我分享了@李毅多 的文章 【往生纪实】北大教授念佛往生 弥陀乐队亲自来迎 ​​​

33 :我刚刚为“【9958紧急救助】半岁小宝想看窗外的世界”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]【9958紧急救助】半岁小宝想看窗外的世界 ​​​

34 :我刚刚为“【9958宝贝别怕】救助货车轮下挽回的3岁女孩”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]【9958宝贝别怕】救助货车轮下挽回的3岁女孩 ​​​

35 :我刚刚为“六岁小男孩患白血病治疗两次引起并发症急需您的帮助！”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]六岁小男孩患白血病两年之久复发急需您的帮助！ ​​​

36 :我刚刚为“肚大如鼓急需肝移植-邹锦皓”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]肚大如鼓急需肝移植-邹锦皓 ​​​

37 :我刚刚为“《姐弟相依为命》21岁的姐姐照顾白血病的弟弟”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]《姐弟相依为命》21岁的姐姐照顾白血病的弟弟 ​​​

38 :这两天在单位食堂里吃饭总被人说我吃得多，我也是醉了。人和人高矮胖瘦不一样，凭啥我就必须跟你一样饭量？我也没有让你戒蛋戒奶，你就这么有资格老是说别人吃得多烦恼重暴饮暴食？为啥老是盯着别人饭碗，不能管好自己饭碗？好为人师到这种程度，不愧是人见人赞的好老师。 ​​​

39 :我分享了@vimala-candra 的文章 ​在梦中所得到的灌顶传承有否真实意 ​​​

40 :大家有没有人记得一个视频，讲的是为了产奶，母牛生下小牛之后，小牛就被带走了，然后而母牛跟着载小牛的车跟了好久 ​​​

41 :我点评了2015诺贝尔医学奖溯源：中医药经典《肘后方》 ​​​

42 :我点评了诺奖风向标：为大众做实德 ​​​

43 :分享自超然法师《宋代禅宗《十牛图颂》略说（上）》 - 宋代禅宗《十牛图颂》略说        一、引言  宋代以来，禅宗门下流传有诸多版本的《十牛图颂》，也叫做《牧牛图》，用来比拟...  (来自 @头条博客)   宋代禅宗《十牛图颂》略说（上） ​​​

44 :我分享了转--广化法师：终生出家不还俗 ​​​

45 :我分享了法语缤纷----妙觉佛教学院建设计划说明会 ​​​

46 :我刚刚为“宝贝女儿，爸爸不能没有你”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]宝贝女儿，爸爸不能没有你  ​​​

47 :我刚刚为“懂事宝贝需再移植-郑家烨”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]懂事宝贝需再移植-郑家烨  ​​​

48 :我刚刚为“不要再让四岁的白血病宝宝流泪！小小生命盼援助！”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]不要再让四岁的白血病宝宝流泪！小小生命盼援助！  ​​​

49 :我刚刚为“长不大的宝宝急需医疗救助”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]长不大的宝宝急需医疗救助  ​​​

50 :我刚刚为“请为70岁老人留住他的养子”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]请为70岁老人留住他的养子  ​​​

51 :我刚刚为“为花季少女接上生命的翅膀”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]为花季少女接上生命的翅膀  ​​​

52 :我刚刚为“让爱汇聚—托起七岁女孩生命的希望”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]让爱汇聚—托起七岁女孩生命的希望  ​​​

53 :真正具德的善知识是生死自在的。但是如果弟子不修，善知识没有住世的理由。假如善知识只是做弟子的服务员，让弟子轻松无忧，却越来越懒惰；假如善知识的住世，只带来让弟子越来越懒惰、不珍惜、不精进的结果，善知识为什么要选择长久住世？所以具德弟子，要用自己的真修来报答师恩，来祈请恩师长久住世 ​​​

54 :我分享了内家拳：化僵为柔的补肾功法｜彭博士谈内壮健康法 ​​​

55 :我刚刚为“一个想当数学家的孩子，患白血病盼援助！”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]一个想当数学家的孩子，患白血病盼援助！  ​​​

56 :我刚刚为“奶奶患癌爸肿瘤，爷爷顾家，母亲去打工可怜孩子求学难”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]奶奶患癌爸肿瘤，爷爷顾家，母亲去打工可怜孩子求学难  ​​​

57 :我刚刚为“与淋巴瘤白血病抗争的马奇宇”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]与淋巴瘤白血病抗争的马奇宇  ​​​

58 :我總歸不是一個標準化模型工廠的產物。我的識田中早就被植好了反洗腦機制。在接觸善知識時，它體現為疑心，是個壞東西。但是面對低層次的東西，不究竟的東西，它的良性作用是強大的。或許這就是我被安排來到這裡的原因。我並不是一個隨便就能被洗得了的人。所以能夠排除它所帶來的不良影響。 ​​​

59 :小院是一個標準化的模型工廠。平心而論，它不算是一個壞地方，在這個時代它能夠做到純素，甚至不放蛋奶，是相當讚歎。但是其教法是否絕絕對對沒有任何問題呢？抄寫心經的處理是一個問題，手語歌有點太低齡化，掃除力是不是有點過了？但是標準化模式出來的人，它的文化自信心超強，很能居高臨下藐視群雄 ​​​

60 :佛陀的教法我已經接觸到，具德大善知識我已經接觸到。為甚麼還要被儒家的那些非究竟的東西洗腦？還是強制性的？某某老師是發了菩提心的人，但未必是開悟的人，過分追隨她未必能帶給人解脫。傳統文化團隊的問題在於，它把不究竟的理論放在道德制高點上去約束別人。還是北大更加兼容並包，它允許不同聲音 ​​​

61 :如果來到這所學校不給我分配單人宿舍的話，我真的是一個月都呆不下去。因為你慢慢只有兩個選擇：要不就跟它完全一樣，要不就離他遠遠地。我要在這裡學會珍惜，再看是否具緣繼續走下去。 ​​​

62 :做人最怕被洗腦，尤其是已經接觸高層次的東西還不得不被低層次的東西洗腦的時候。來這所學校就是一個不斷被洗的過程。它有它的優點，我承認，但不斷洗我就過分了。從今以後真的不想再接受這種洗腦培訓了。其實小院洗得更嚴重，而且那麼義正詞嚴，所以這個地方我堅決不去。 ​​​

63 :我刚刚为“宝宝已便血急需手术”献出自己的爱心，每份微薄的力量都可以点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]宝宝已便血急需手术 ​​​

64 :我刚刚为“5岁的杨景涵身患尤文肉瘤 急需治疗费5万元”献出自己的爱心，每份微薄的力量都可以点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]5岁的杨景涵身患尤文肉瘤 急需治疗费5万元 ​​​

65 :[鲜花][鲜花][鲜花]这就是我从小的梦想，不用买硬座票，想去哪直接瞬移过去 实时消失与虚态隐身 ​​​

66 :有些秉性习气是如此深，真的很难化掉。遇事就出来了。如果带着它到坟墓，下辈子又是难捱的一生！真感谢有佛法，能使我从这无穷无尽无尽的烦恼中解脱出来，求生净土，花开见佛。佛菩萨，我将誓以您为毕生的皈依，求您慈哀怜悯，不舍愚儿！ ​​​

67 :好的时候好像一切都好，坏的时候好像一切都坏。一天就可以反差强烈，真正体会到娑婆世界的苦是无穷无尽的。因为一切是无常，而我们却想从中执着有常，所以苦是必然，只是看你现在有没有体会到。求佛法解脱生死！恒常忏悔！不可掉以轻心。 ​​​

68 :没想到民族学校旁边的汤泉寺竟然有本尊像！南无佛母大金曜孔雀明王尊！在寺院佛堂诵晚课时哭了[泪][泪] ​​​

69 :善莲邮寄邮寄过来的书籍法宝等带一张这个@复活WANG ​​​

70 :听见师父唱“看世间苍生退堕心中多痛悲，永记世尊教导空于名利，誓扬佛法，究竟驱魔保真理，就算奉献一切青春也不后悔”再一次听哭了/流泪/流泪/流泪/流泪 ​​​

71 :在逆境中越来越体会到，每当看到师父的文字开示都很安心。还能放心，感到还有依靠和归属之处。因为师父在，所以一切都有生机和希望。 ​​​

72 :不小心吃了一顿辣，整个人都不好了。 ​​​

73 :人只有在快要失去的时候才能认识到一件事的重要性。我是为佛法而生的，让我远离佛法，毋宁死。愿我平时也能以这种态度去修行。 ​​​

74 :我今天竟然清晰梦见我把以前追的一部动画片继续追着看完了，梦中心里还因这种不持戒而产生了阴影（后悔自责却无奈，自惭形秽）。我昨晚刚刚说了这件事的害处，今天竟然在梦里自己抽自己嘴巴地犯了戒！就好像黑社会的威胁挑衅！我真的感到我所面对的这个势力着实可怕可怖。所以，懂的师兄们要更警醒！ ​​​

75 :《去来如旧》师  祗园一会旧时人，娑婆流浪满风尘。 尝遍世途酸苦涩，兜率不昧旧前因。 十圣三贤思妙觉，四朝五帝慕虚云。 愿随弥勒千千劫，得遂平生度众心。 值此弥勒菩萨圣诞之时，愿将师父此诗唱给弥勒菩萨、恩师、虚云老和尚及诸佛菩萨。 http://t.cn/Rw6dqHl ​​​

76 :《慈母颂》师  ​​​

77 :《徒儿》师 有情不尽每低眉，观音两字即慈悲。 踏遍红尘多少路，殷勤为补爱徒衣。 （把师父的诗唱出来 http://t.cn/RwJm6Uq ） ​​​

78 :喜大普奔！我刚刚成功抢到@常念经咒-阿攀 发来的#群组红包#，很开心，感谢感谢~~小伙伴们快来体验微博群组红包吧！群组现金红包 ​​​

79 :#常觀世音的红包#抢红包图的就是个吉利！[发红包]我在常觀世音 的粉丝红包中抽到了@快的打车 提供的“快的打车6元红包”，你也快来试试手气！常觀世音 的红包 ​​​

80 :#常觀世音的红包#羊年未到，好运先行！我刚刚抽到了常觀世音 和@心静修quiet 一起发出的现金红包！感觉自己棒棒哒~~！[心]除夕晚20点-24点，粉丝红包壕送1亿现金~好期待！常觀世音 的红包 ​​​

81 :正气浩然存天地，仗义何必问死生？我纵逆魔陵逼辱，悲声长唤汝回群。《正法的呼唤》 ​​​

82 :麻烦师兄们帮忙回向杨水添（我同学外婆被车撞了，正在手术）和张树勤（一个同学姥爷昨天刚往生），感恩大家！请三根本加持护念。om mayura krante svaha ​​​

83 :《琴意》师  生生悲愿再重还，师恩佛爱义如山。 文殊授我无心法，得遇知音万劫难。 http://t.cn/RwMjJoL ​​​

84 :《携手游人间》师 携你人间放浪游，明心见性再无忧。 少年乡里头斑白，不知寒暑几春秋。 http://t.cn/RwMlyRY ​​​

85 :《急变惊涛相拥抱》师 逐物迷心四十年，未尝艰苦不知甜。 曾因讥毁心难受，多少流言纵耳边。 急变惊涛相拥抱，洪名六字度头船。 放眼仙山云海处，人我一笑两皆抛。 http://t.cn/RwIHm3f ​​​

86 :把师父的诗唱出来…… http://t.cn/RwIWglD ​​​

87 :硕士同学的姥爷张树勤刚刚去世，恳请大家帮忙回向。[泪]老人家年轻时特别孝顺，所以活到将近90岁，但因业力的原因得了癌症，临终经常见到仇家寻仇。请大家帮忙回向他能往生净土或投生善趣，感恩！@宇宙萱草 ​​​

88 :刚刚注册了荔枝FM[可爱]荔枝FM ​​​

89 :想展示一下你的style，来试试“荔枝FM”，此刻正风靡~ 荔枝FM ​​​

90 :把宋明理学那套东西奉为佳臬摇头晃脑的何时得到解脱？我快把脑袋晃傻了，虽然本来也不聪明。没有佛法的润泽，就算修身养性吃净素，也感到少了呼吸的空间。希望这段培训让我学会应该学的，然后快点走人吧。练好太极拳，写好毛笔字很好，但这不究竟，不能用这些把我洗脑。至诚顶礼恩师及佛菩萨，祈求加持 ​​​

91 :最近接受了一些儒家修身的教育，在这些方面，他们确实做得很好，有很多我没做到，能学到很多。但真为他们与佛法的疏离而感到可悲！儒家化导人伦，如没有真理的指引能导向何方？——接下 ​​​

92 :@妙法清瑶 师兄做的菜太好吃了[馋嘴][馋嘴][馋嘴] ​​​

93 :上火车前就担心行李架上没有位置，我放满佛像和法宝的包裹不得不放在座位下面就糟了，结果整个车厢就我附近的行李架上有一片空位（其他都是满的），刚好放得下我两个背包一个拉杆箱，很感应！如同昨天寄快递一样。@宝藏阿来 ​​​

94 :我发表了文章 ​作為一個弟子，應該怎樣修學佛法？ ​​​

95 :我是个迷途的孩子，已经在生死苦海中迷失太久！这其中有些微甜蜜、大量苦涩，而在对甜蜜的追求中，我却在苦涩和恐惧中挣扎不已。我的灵魂已饱经风霜，佛菩萨也痛惜无奈，所以您来了对吗？挽救我于即将陷落的地狱中！救我出水火！有人说写新年感言，我想说：感恩有您！[心][心][心][礼物][礼物][礼物] ​​​

96 :想想这两年多来，家里发生的一些事情，无不是大事化小，小事化无，失去了恩师的加持，这些怎么可能？父母从排斥到吃素到信佛学佛，无不是种种机缘巧合凑成的，如果没有师父的加持，这些机缘怎能奇妙地组合在一起？我欠师父好多“命债”，这些“慧命”的恩赐，必将通过精进修行和自度度人来偿还！ ​​​

97 :这次找工作从头到尾这么顺利，我知道是跟师父的加持分不开的。自从找到了您，我的人生路上不再有畏惧，因为不管我经历什么，不管我做得有多差，我知道我始终是佛国净土里您最宠爱的一个孩子。那么幸福地被宠爱着，与痛苦永远绝缘！愿我成长在恩师的怀里，永不舍离我师！也愿我的金刚兄弟永不舍离恩师！ ​​​

98 :发表了一篇转载博文《[转载]宝箧印陀罗尼经的度亡力量非常厉害，我亲身体会了！》[转载]宝箧印陀罗尼经的度亡力量非常厉害，我亲身体会了！ ​​​

99 :发表了一篇转载博文《[转载]补精的方法全攻略--彭博士》[转载]补精的方法全攻略--彭博士 ​​​

100 :评论@宝箧印心 的博文【[原创]悉昙五十一字母表电子书】："这个实在是太好了，我用手指练习梵字笔划，只练了两个字ka，和ma，加持相当大"查看原文：[原创]悉昙五十一字母表电子书 ​​​

101 :我刚刚为“（盐城站）11岁常州白血病患儿蒋乾急需骨髓移植盼援助”献出自己的爱心，每份微薄的力量都可以点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]（盐城站）11岁常州白血病患儿蒋乾急需骨髓移植盼援助 ​​​

102 :無人識我自優悠 功名恩愛兩難求     一片清心如水月 照徹須彌四大洲     曾因冷眼輕豪貴 不把言詞問世流     兜率煙雨多情趣 問君何日泛歸舟 --师父《述怀》    ​​​

103 :業障如沙遍世途  貪婬殺盜利如刀 魔兵擂鼓心河動  妖將牽旗妄念高 為度蒼生嚐八苦  入胎迷昧豈能逃 他朝功滿還鄉日  佛為精忠解戰袍 ——师父《了尘缘》    ​​​

104 :明师正法难值难遇啊！他人坎坷，反观自己，身在福中，应当知福！ ​​​

105 :天秤座的人体力真不好，太阳落陷，先天就不足啊。 ​​​

106 :憨山老人 持咒摄心精彩开示  ​​​

107 :我刚刚为“有你救有力量 云南景谷6.6级地震”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]有你救有力量 云南景谷6.6级地震 ​​​

108 :南无降伏魔佛 南无闭塞魔佛 南无度一切难佛 ——《佛说佛名经》（十二卷本） ​​​

109 :南无破魔王宫佛   ——《佛说佛名经》（三十卷） ​​​

110 :癸年，甲年是潜伏的两年，命数上没错。就是没有主动积蓄德行，一直是被推着不主动，比较可惜！ ​​​

111 :有时候需要哄哄自己色身，弱根没办法，太强求就容易破罐破摔，深深体会到中道的重要性，对什么根器就要用什么办法。 ​​​

112 :发表文章《一个通灵者的所见——鬼魂附体与某些疾病的因果来历[阅]》一个通灵者的所见——鬼魂附体与某些疾病的因果来历[阅] ​​​

113 :推了几年的运势，才发现只有近两年还算不错的，果然学佛是需要福报的！而如果现在不多积累福报底子，恐怕过几年运势差时就会很糟糕！很多人觉得往生离自己还远，但起码人生起落近若咫尺。趁有机会多谋福，莫待无福泪双行！ ​​​

114 :我分享了@隆德_CJJ_vegan 的文章 被廣欽老和尚放生的鱼儿 再轉世為人來報恩的真實故事(转载) ​​​

115 :接上，但是又想像我这种钝根今生证果是不用想了，难临终必然被疑念埋没吗？怎么办？有一个办法，就是平时专持一个佛号或佛咒，让它熟到极处，真心诵持把凡情都忘却，这样临终这句佛号或佛咒自然会出现，带动自己，也就不怕了。另外平时观修一个本尊形象也很重要，不然最后关键时刻佛法上什么都记不起 ​​​

116 :几天八关发现自己受不了太多苦，境界一来正念就失了。今天状态不太好，有一种"濒死"体悟，身体不适的恍惚中对佛法的疑念都出来了，对一切怀疑，想忆念佛菩萨，(因为没有专门观想过哪一尊)完全没有印象，感觉非常恐慌，反而是未学佛前的一些朋友形象冒出(要是无常到，可能就跟他们轮回去了)。 ​​​

117 :分享自艺芳《[转载]以二十一度母心咒净化心灵，消诸罪业（佛经每日闻思修系... - 原文地址：以二十一度母心咒净化心灵，消诸罪业（佛经每日闻思修系列）作者：东方佛易道 以二十一度母心咒净...  (来自 @头条博客) - [转载]以二十一度母心咒净化心灵，消诸罪业（佛经每日闻思修系列）  ​​​

118 :我刚刚为“新阳光血液病患者救助第352期（左俊成）”献出自己的爱心，每份微薄的力量都可以点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]新阳光血液病患者救助第352期（左俊成）  ​​​

119 :我刚刚为“白血病患儿王奥涵面临停药”献出自己的爱心，每份微薄的力量都可以点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]白血病患儿王奥涵面临停药  ​​​

120 :我实无意义，我实无利益。尽我虚幻心，付予诸佛母。om tare tutare ture svaha！ ​​​

121 :1.我慢心太重。2.罪垢太重。3.六根执障太重。4.六尘贪染太重。5.情绪化程度太重 ​​​

122 :对@品质崇州 说：“重（崇）回风筝故里，舟（州）行九龙沟上。——中国崇州”，这是我参与“崇州城市形象宣传推广语征集”的应征稿，具体说明邮件有写，感恩！ ​​​

123 :虽然这几天有被压，但总的来说正能量还是比较足的，做事比较积极，怠堕心少。自己觉得这跟我这几天常摇转经轮是有关系的。摇转经轮时，念咒比较易摄心，背经比较易专注，也会很快感觉到加持。感觉这是一个遣除障乱的好方法！推荐！ ​​​

124 :回家这些天口腔溃疡很严重，适合观无常，人身无常，即便破一点小皮、起一点小泡都让你这样难耐，到临终四大分解时又怎能平静如常？而人身就是因缘聚合，需要多大的福报因缘才能完整无损？而即使无损又能保证存在多久？不借假身修证真性，此番痛苦又将绵延到何时？ ​​​

125 :我发表了文章 准提坛上护法金刚明王（转自地藏缘论坛） ​​​

126 :『《大孔雀佛母御行飛行大法》_Om mani padme hum hrih』http://t.cn/RPTgkNi ​​​

127 :藏密觉囊派大德多罗那他所著的《印度佛教史》，是大乘学佛人尤其是密乘学习者值得一读的著作，其中详述了世尊涅磐后佛法的传续、弘扬，大乘佛法的兴起，以及诸位大德护持发展圣教的历程。其中本尊相应的故事，和持明咒修持获得悉地的过程，对于具信者来说是非常值得借鉴的。 ​​​

128 :『[转载]绝顶神奇：一只猫学佛后坚决吃素喜看经书！_果艺的天空』http://t.cn/RPNGDZp ​​​

129 :『业障与魔障的区别』成观法师：业障与魔障的区别 ​​​

130 :灵性能力较强的朋友拥有接收灵界信息的一定能力。灵界信息有好的也有不好的，有帮助你的也有阻拦你的。所以拥有这一能力的朋友需要具备客观分析的态度，在没有足够的分辨力之前，千万不能盲目地跟着感觉走或跟着境界走。随顺这种习惯以后走火入魔都是有可能的。@heavenspod ​​​

131 :白羊与天秤是一对自我与他人的对立模式。“自我”自主而冲动，但却短暂；“他人”受控和付出，但也无奈。拥有这种性格倾向的朋友，在重要事情上需要手动加入“顽固性”的摩羯心态，确定一个立场和坚持你的立场。切忌跟着感觉走，或跟着他人走，这样才能避免性格的劣势，过好自己的人生。@heavenspod ​​​

132 :冥冥中感应的迟速是由人们信念的缓急而定的。就好像钟声的大小是由敲钟的力量的大小决定的一样，不撞钟的话一千年钟也不会响。 我分享了[转载]古代日本人修诵准提神咒灵验录 ​​​

133 :执着产生痛苦，对法的执着也会产生痛苦。去除执着先从自己做起。堪忍的世界其实是你内心烦恼的外在投射，每克服一件难忍的事就是拔出一只灵性中的刺，直到所有尖刺拔光，内心变得圆融。 ​​​

134 :感觉微信真是消耗人精神力的东西。 ​​​

135 :娜塔丽波特曼能在二十八九岁的时候成为奥斯卡影后，并且同时在学术研究方面做出卓越的成就（我在北大未名论坛看到北大硕博生对她的研究非常佩服自叹不如），这跟她从小吃素绝对有关系。盘点让你想不到的吃素名人 盘点让你想不到的吃素名人 ​​​

136 :身体一些疼痛，而后演变成精神衰颓。占了轮相给我一些安慰，菩萨没有放弃我，给我相应和鼓励。有些事放下心，有些事得到激励。打包好佛像和佛塔了，有点重，不过加把劲扛到北京去没问题[嘻嘻] ​​​

137 :今天晚上下雨，这么凉爽的天，要不拜忏就对不起龙王给的力了[偷笑] ​​​

138 :一切如来心秘密全身舍利宝箧印陀罗尼咒意解释，根据果滨居士文档整理（旨在增强向道信心，不对文字翻译的准确度负责） ​​​

139 :今天肠胃消化系统故障，相关部位很疼，疼得有一阵躺在沙发上半晕半睡过去，受不了，就兑了些大悲水、孔雀法水加热开水待温度适宜时饮下。不多时产了几个下风，相关症状减轻很多。但是精神还是病态，恹恹不振。功课也也觉无心力做，直到拖到无法再拖才做，孔雀大悲直到念到宝箧印经，感觉精神彻底恢复！ ​​​

140 :如果你始终围绕一个我字转，你始终只能是自陷牢笼，《圆觉经》说：" 譬如有人，认贼为子，其家财宝终不成就。"你积累再多的功德家财，也不能正果解脱，为什么呢?因为你家里养了一个贼，他会把你的财宝通通偷走，而你却把他当作亲儿子看待保护。这个贼的名字叫做"我自己"。 ​​​

141 :之前已经应了很多事很多事，当我产生质疑的时候，我觉得非常非常内疚，非常非常对不起绿度母菩萨！我现在心态很乱很烦！其实度母一早已经告诉我了：观所向有厄难——有所求皆当得——所住处不得安（心住处不得安宁）哈哈哈哈哈！ ​​​

142 :虽然看不见听不到感应不了，但就像切身实证度母菩萨就在眼前!无限顶礼感恩! ​​​

143 :弟子顶礼绿度母菩萨摩诃萨！顶礼地藏王菩萨摩诃萨！顶礼师父！ ​​​

144 :念绿度母咒，用占察轮的实践：问精进修行能否使某个问题得到缓解？得到：观怪异精进安。据此答案继续问：这个问题是因为有非人或债主扰乱吗？得到：观所患非人恼。这个非人恼乱是因某某事引起的吗？得到：从地狱道中来。某某方面的困难怎样解决：君修德灾乱灭。个人经验，不要盲目模仿。 ​​​

145 :這就是為什麼佛菩薩叫我們要不停念佛，持咒的原因。 因為，你不念佛，就是打妄想。 妄想，招來無量的魔。魔看中你的妄念，就來隨喜你，加持你。 魔，還要給你力量，讓你……——博文片段来自狮子BooBoo：負能量 負能量  ​​​

146 :新余妙宝藏组新引进几款佛像，大日如来、阿弥陀佛、金刚萨埵、文殊菩萨，药师佛小像@宝藏阿来 ​​​

147 :所谓的舍，就是首先要认清自我，从此开始在心中念念都要没有计较，处处要认可自己的因果而理解他人，承担磨难的考验。 外在的一切恶意、诽谤、逆境，都是你自身应该承受的因果相应，而非是他人的错误。 ​​​

148 :我感觉：这疼那疼，懈怠懒惰等等习惯基本上就是因为业障重。这时候静下心来观想绕塔是个好办法！ ​​​

149 :中医博士罗大伦： 不谈佛，说说吃素这件事  蔬菜里面虽然也有农药等问题，但是，比肉类少多了，一般农药都会随着时间的推移药性退减，而且很多蔬菜是非常便宜的，不值得放太多的农药，所以比如大白菜、大萝卜等是比较安全的。  http://t.cn/8Fuf8b1 ​​​

150 :发表文章《福建真实因果故事：一位妇人惊心动魄的一生！》福建真实因果故事：一位妇人惊心动魄的一生！ ​​​

151 :发表文章《度母法功德》度母法功德 ​​​

152 :五蕴中因色蕴起受蕴，再生想蕴，前后是因果关系。这使我想到：耽执于外物外色，以及他们给自己带来主观感受的人，最容易拥有杂想丛生、妄念难以自控的习气，而这离清净自性越来越远。今生你是容易溜号，注意力难集中的人吗？说不定上辈子就已经物色情迷，难以自拔了。 ​​​

153 :今生中，有寃結而當面不能化解者，即可觀想與寃家一同拜寶塔。如果我們持之以恆觀想冤家與我們一同拜寶塔，通過九十九百千萬俱胝恆沙如來和寶篋印陀羅尼加持的威力，則會影響現在冤家仇人的靈識及肉身，彼此兩方連結的怨氣場便逐漸散去，冥冥中將怨恨化解，這是解除歷劫怨仇的好方法。师，宝箧印经秘键 ​​​

154 :曾经我有个想法：宝箧印法门是区别于孔雀法、大悲心陀罗尼法门的一种独特法门。但现在想：法门可能如此，但那是很深入层面才能谈到的；而读诵宝箧经，皈命宝箧塔，则是无与其他经集佛尊有所区别，甚至等同于读诵其他经典皈命其他世尊，因为宝箧印经里谈到诵此经相当于诵三世一切如来所说一切经典。 ​​​

155 :每当看见宝箧印塔，心就安稳了一些，狂心暂歇。 ​​​

156 :我新制作了黑财神护法石膏擦擦佛像，调配石膏时加入了孔雀法水、圣地沙土水以及甘露丸泡的甘露水。南无顶礼黑财神护法！今天种种不顺也是违缘和业障。 ​​​

157 :当真吵死了！住在街边不容易，白天幼儿园就够受了，这都下班夜间了，还在扯破嗓子抽奖，移动真是没落了，只剩这种招数了！愿你随因果法则自作自受。 ​​​

158 :#玉林狗肉节# 您认为是否有必要取消#玉林狗肉节#？ 支持取消，保护动物。 详情:http://t.cn/8s1veHE ​​​

159 :发表文章《度母法功德》度母法功德 ​​​

160 :发表文章《造佛塔与绕佛塔之功德》造佛塔与绕佛塔之功德 ​​​

161 :结缘了我制作的度母像的师兄，你们可以自己涂金或上色的，功德无量！ ​​​

162 :我分享了@妙相小孔雀 的文章 整理版：在法场的几点注意事项 ​​​

163 :我分享了@妙相小孔雀 的文章 关于在法会现场睡觉的过失 ​​​

164 :还是要精神饱满地念[赞] 我分享了关于在法会现场睡觉的过失 ​​​

165 :佛说亲手造塔 信徒佛塔_慧慈佛塔佛像_百度空间 （分享自 @百度贴吧客户端） http://t.cn/RvVEo7w  ​​​

166 :算命不如认命，认命不如改命，改命最迅速最殊胜的莫过于亲手造塔 （信徒佛塔）_慧慈佛塔佛像_百度空间 （分享自 @百度贴吧客户端） http://t.cn/RvVRFU9  ​​​

167 :【转】见解脱不空羂索观世音菩萨 ——见即解脱，看一眼都增无量福报（图片和音乐都太美，上哪找去）_慧慈佛塔佛像_百度空间 （分享自 @百度贴吧客户端） http://t.cn/RvVTaXS  ​​​

168 :几件通灵的传奇真实故事，很神奇_慧慈佛塔佛像_百度空间 （分享自 @百度贴吧客户端） http://t.cn/RvVYnm2  ​​​

169 :【视频：造佛塔的功德】造佛塔的功德（来自于优酷安卓客户端） ​​​

170 :切莫将自己闲下来，要有长远大目标、短期小目标。一闲身便懒，杂思即多，易犯戒更退失菩提心与修行。三十年以上观人经验，千真万确，大家谨记谨记！----师 ​​​

171 :我分享了@幻莲朵 的文章 记我所认识的冯冯居士◎静曜 ​​​

172 :分享自常觀世音《阿彌陀佛近身四大脇侍》 -  阿彌陀佛除了觀世音及大勢至二菩薩為脇侍之外，請問還有否近身的其祂大菩薩輔助教化，像釋迦牟尼佛的十大弟子一樣？    答：阿彌...  (来自 @头条博客) - 阿彌陀佛近身四大脇侍  ​​​

173 :而在密法中，吾等則尊稱阿彌陀佛為「觀自在王如來」。因阿彌陀佛之德力已觀照一切自在，其更是觀自在菩薩摩訶薩之傳承根本上師；阿彌陀佛是一切觀照自在之王，故名「觀自在王如來」。師兄可查證唐不空三藏譯之《略述金剛頂瑜伽分別聖位修證法門》，載於《大正新修大藏經》第十八 西方淨土即生成佛大法  ​​​

174 :分享自常觀世音《斷婬心法的運用》 - 谈老师，末学淫心很重，虽然每日诵一两遍楞严咒，但并未有太大改善。不知末学是否可以学习秽迹金刚法门？可否用果滨老师那本教材？  ...  (来自 @头条博客) - 斷婬心法的運用  ​​​

175 :看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助"2岁山东德州男孩许润豪噬血细胞综合症求助403（[个人求助]2岁山东德州男孩许润豪噬血细胞综合症求助403 ）"，决不放弃努力。  ​​​

176 :我发表了文章 若悟大乘得见性，虔恭合掌至心求 ​​​

177 :一切痛苦来源于分别念。世俗的快乐加重了我执，其实是痛苦的引发因。当你在安逸或逃避时去追求加重我执的快乐时，请停下来想一想，放开你可怜的灵性吧。 ​​​

178 :那准提菩萨的大愿是什么呢？ 准提菩萨的大愿就是希望一切众生的心性回复与佛一样清净，常乐我净的境界，并且在世间出世间的事业上一切如意。 所以准提菩萨名号除了「清净金刚」、「七俱胝佛母」之外，还称为「清净金刚如意母」。清净金刚如意母这一圣号，已经隐含了准提菩萨的慈悲大愿。——师 ​​​

179 :这个清净金刚三昧的加持力量，使我们不会再犯戒。 当戒律上达到不持而持境界的时候，再加上准提咒不断恒持之力，就会因戒生定、因定发慧，我们的般若智慧就慢慢开显出来了。 所以清净两个字的密意就是要我们在持戒上达到不持而持的境界，这样才可回复本有清净的自性。——师 ​​​

180 :咒的念头，咒自然在心中绵绵密密的念着，亦不会丢失咒念及打妄想。也就是说这时我们的心已经与准提咒连起来，打成一片，也是与准提菩萨的心连在一起了。这个境界叫初层准提三昧，也叫清净金刚三昧，因为准提菩萨也称为清净金刚。当完全证入准提三昧的时候，就不会再犯戒，在戒律上，这是不持而持的境界 ​​​

181 :当我们念准提咒的时候，念时可以提起，不念时就放下，绝不妨碍我们本性的光明。当我们明心见性以后，继续持念准提咒，就可慢慢将心与咒合一，打成一片，达到不念而念的境界。当达到不念而念的境界，我们的贪嗔痴慢疑已经去掉了一大半，破了一部份烦恼障。 不念而念就是人咒合一的境界，已不必再提起念 ​​​

182 :准提两字若按古梵语的普通字义诠释，是清净的意思。清净两个字又怎么样去理解呢？清净是说我们心性无染，犹如明珠一样。当我们明心见性，就是大彻大悟，回复我们本有自性光明之时，就是证入准提菩萨的境界了，也是准提两个字的真正含义。准提菩萨亦叫做七俱胝佛母。七俱胝表示众多、无穷尽之意。——师 ​​​

183 :憨山大师开示持咒开悟的方法，这个我要多看，多思，多实践。（准提只念三行咒，便得名超一切人） ​​​

184 :这是我妈在离开新余之前做好几袋饺子，在冰箱里冻上，留给我偶尔吃吃的。冰箱里每袋饺子分量大概一盘，够吃一顿（也有大袋够吃两顿）。饺子是野菜蘑菇馅加油盐，每次吃的很香，平和清净饱足安身。计功多少，量彼来处，感恩忏悔回向！ ​​​

185 :这几天我领会到我业障甚深，所以没办法跟文殊菩萨求取智慧。我需要清净自己的业障，所以要依靠准提菩萨清净自性的大力量。贪嗔痴三毒未断的我，至诚恭敬顶礼准提菩萨，给予可怜可恨的弟子以加持，冲破身心内外诸障，恢复清净无染的自性！南无七俱胝准提菩萨摩诃萨！ ​​​

186 :顶礼藕益大师，大师的所作的求生净土偈，我改了几个字句，作为自己的净土发愿文，期待每天念诵，不忘根本。 ​​​

187 :净土圣贤录-清周光，字西莲，患疝疾，甚危，而执持名号不辍，疾旋已。人或以此称之，则云，我于尔时，初亦痛苦难忍。继想身既是假，则苦亦非真。况身之与心，精粗判然。彼身自痛苦，我无如彼何。我心自念佛，彼亦无如我何。始犹身心角立，渐渐只知有心，不知有身，而痛苦遂绝矣。 ​​​

188 :我发表了文章 龙舒净土文今译-宋荆王夫人 ​​​

189 :藕益大师求生净土偈//#多看笔记# “，稽首无量寿，拔业障根本，观世音势至，海众菩萨僧。我迷本智光，妄堕轮回苦。旷劫不暂停，无救无归趣。劣得此人身，仍遭劫浊乱。虽复预僧伦，未入法流水。目击法轮坏... ” 摘自《净土圣贤录 (上中下).PDF》@多看阅读   ​​​

190 :藕益大师净土发愿文//#多看笔记# “，稽首无量寿，拔业障根本，观世音势至，海众菩萨僧。我迷本智光，妄堕轮回苦。旷劫不暂停，无救无归趣。劣得此人身，仍遭劫浊乱。虽复预僧伦，未入法流水。目击法轮坏... ” 摘自《净土圣贤录 (上中下).PDF》@多看阅读   ​​​

191 :藕益大师净土发愿文//#多看笔记# “，稽首无量寿，拔业障根本，观世音势至，海众菩萨僧。我迷本智光，妄堕轮回苦。旷劫不暂停，无救无归趣。劣得此人身，仍遭劫浊乱。虽复预僧伦，未入法流水。目击法轮坏... ” 摘自《净土圣贤录 (上中下).PDF》@多看阅读   ​​​

192 :时间其实是抢来的，从阎罗法王那里抢来的。你或许有一天、一年或几十年，总之你抢了一些时间。你不知道你究竟抢了多少时间，或许一天，或许一年，或许几十年，但无论如何，你总要在这个时间里为你最终被抓到的那一天想个办法。 ​​​

193 :我在【百度手机助手】发现一款很不错的应用【修行者】，赶紧下载体验一下吧！ 百度手机助手 ​​​

194 :做平常人的生生世世我们都在为欲求奔波（为贪嗔痴卖命），结果也在轮回中轮转不息。而这一生学佛了，是否有些不同呢？还在这个那个奔忙，还是能起码保住一点——以佛菩萨为根本的依赖，在需要的时候能够放下任何所有的一切，随佛往生？这任何所有的一切的放下，不在平时锻炼好，临终就能那么坦然吗？ ​​​

195 :今天我的手机莫名奇妙地死机了，然后再怎么开机都停留在开机界面。只好找人修，重新更新系统，结果通讯录、短信和软件等都没了。这使我感受到世间无常，你能知道你的肉身哪一刻会死机吗？到那时一切再重新来过，失去所有亲朋好友（通讯录）和一切爱恨回忆（短信），一个全新系统，对这些你做过准备吗？ ​​​

196 :自诫：先把“在心里能放下一切，安心念佛念咒”作为最重要的定课，因为生死无常，有无这一功夫直接决定你临终的去向。再在这基础上通过经咒、发心等善行增上，使自己获得进步，具备一定程度上帮助他人的能力。出离是菩提之基。 ​​​

197 :今天放生大小黄鳝共18斤多，500元，卖家多送三条，回家我们国家以及世界灾害消除，和平安乐。南无文殊师利菩萨摩诃萨！ ​​​

198 :今天完成了任务后，感觉心慌气短，气力不足。盘腿声情并茂诵了一部宝箧印，感觉气力恢复了不少[赞]佛经还是应该带感情地读，推荐宝箧印[good] ​​​

199 :大藏经节选简体版34本简装淘宝迎请地址（电脑版地址）《佛经全集》34本1套 我请了，感觉很不错。不仅夜夜放光，而且随手抽来读取即可获益。应置于书架高洁处，可以拜也可以绕。内容都是简体字，有标点，有小标题，阅读方便。感恩随喜发心印制流通的师兄！ ​​​

200 :发表了一篇转载博文 《[转载]悉昙五十一字母表电子书》 -  [转载]悉昙五十一字母表电子书 ​​​

201 :我在九华山小天台 ​​​

202 :发表了博文 《刚才的被压我感觉有魔扰》 -  刚才的被压我感觉有魔扰 ​​​

203 :缘身依缘凭缘往，缘心赖缘借缘生。 法缘复归本心净，佛缘恩深适乐土。 缘聚缘散源生灭，缘来缘往原真心。 但得证到本心无，不负假缘作有常 ​​​

204 :一入娑婆三千年，早已忘尽旧时愿。台前幕后忙颠倒，忽然梦觉险崖边。若非佛恩度有缘，怎得再续旧时缘？且看曲终人散后，还得自在或复囚？ ​​​

205 :金刚经说“应无所住而生其心”，就是让人从心中减少对外在事物的粘着性。因为万事无常，而人心对外物怀有耽执，外至眷属富贵，内至血气肉身，种种的粘着，是痛苦的根源。要彻底去除粘着着实不易，当今之世，更易粘着沉沦，凡夫劣根还是先求生净土，渐修不退再倒驾慈航更稳妥。—观点字句来自济群法师 ​​​

206 :接上-你若不动，这就是定力；你有定力了，然后就会生出真正的慧力；生出真正的慧力，你就是知者，你就是一个觉者。（宣化上人开示，共四条微博） ​​​

207 :接上-有所骄傲心，这都是一种执着。虽然说是好的境界，但是也会变成不好了。就好像《楞严经》上那种种的境界，本来是你修行的感应，但是你若以为是你得的好境界了，“即入群邪”，就着魔障。所以修法，就要如如不动。你无论是好的境界，不好的境界；善的境界，恶的境界，都不动。-接下 ​​​

208 :接上-不过你没有得到天耳通，你听不见；你没有得到天眼通，你也看不见。但十方诸佛是尽他自己的心，来给你摩顶授记。 所以若有这种的情形，是你修行的一种感应，但是不要生欢喜心，也不要生一种骄傲的心。不要以为佛亲自来给我摩顶，佛来加持我了——加持，就是用手来给你摩顶。你有所欢喜心，-接下 ​​​

209 :宣化上人：我们修道的人，都有一种感觉：你或者念佛，或者是持咒，或者求禅定的功夫，有的时候，在头上，就觉得好像有一种东西在头上行走一样，又好像有虫子在头上爬来爬去的样子。头顶上总感觉好像有东西在上面，你用手一摸，又没有什么。这个时候，我告诉你们，就是十方诸佛来给你摩顶授记。-接下 ​​​

210 :我发表了文章诸佛灌顶——宣化上人开示 ​​​

211 :流转生死那些年！重获正见这些天。  仰观天云倏忽变，唯愿现生净土边。 ​​​

212 :发觉我对宝箧印的信心或说因缘真的很深，总能在最烦恼最无力没办法的时候想起祂，皈依依止于祂，而总能得到非常意外的强大加持。好比那个什么动画片希瑞给我力量的台词。信心难得，这也是往昔所植某个善根的感召吧。慎护珍惜。 ​​​

213 :怎么发菩提心？我差的很远，但我想对于发心，该从念头上下功夫。常常想着什么呢？或许从世俗情感出发会更快捷。你最放舍不下的父母亲人和至交朋友，或许他们此生认识的真学佛真修的人只有你一个，而假如你不好好修，他们可能就丧失了此生出离轮回的唯一机会。常常这样考虑他们的得失，或许可以淡化我执 ​​​

214 :见证了佛法的奇迹，昨天我5点多发微博求助大家回向二舅妈杨忠贤(其时她已因脑出血昏迷四天)，经过了大家猛力回向，8点多她就苏醒了。到今天能说一两个词，认识人，一边手能动。本来妈妈很伤心说昏迷40天都有可能，没想到才3小时就醒了。感恩师兄们！恳请大家继续回向她早日脱离病苦，恢复健康 ​​​

215 :法民的二舅妈杨忠贤突发脑出血，现已昏迷四天，恳请看到的师兄回向她早日醒来，离诸病苦，恢复健康。感恩大家！ ​​​

216 :我分享了[转载]冲上去，赖过去——海公上师的修行窍诀 ​​​

217 :我们都有一个亲儿子，它叫做“我”。这个儿子不是好人，我们所有的烦恼、痛苦都是它带来的，而且它还席卷我们银行的一切福德，挥霍殆尽 不留分毫。所以佛经中称它为贼，提醒我们防贼。我们却把它当作最亲的儿子，财色名食睡全部给他，尽全力养它。只有认清贼儿子的本质，防于未然，才能根本上得到安乐 ​​​

218 :迷人修福不修道，只言修福便是道； 布施供养福无边，心中三恶元来造。 拟将修福欲灭罪，后世得福罪还在； 但向心中除罪缘，名自性中真忏悔。 忽悟大乘真忏悔，除邪行正即无罪； 学道常于自性观，即与诸佛同一类。  《六祖坛经·忏悔品》无相颂（待续） ​​​

219 :这次多宝讲寺归来，感觉身心清净了一些，相对容易观想了，若不是清净律师主持的八关斋戒里诚挚的忏悔，将不会有这一切！感恩本师释迦牟尼佛的教法！感恩本尊、恩师和诸佛菩萨的慈悲加持！感恩宗喀巴大师、讲寺的清净戒风以及受戒律师！感恩引导给予我信心的诸位师兄善知识们！@妙法慈明_萁菡 @一念大付 ​​​

220 :今天是大年初一，弥勒菩萨圣诞，大轮明王圣诞 ，妙宝藏新余成员在杭州放生。放生野生鲫鱼三十条左右140（10元一斤），黑鱼五条120（10元一斤），野生鲈鱼三条90（25左右一斤），共350。王艳艳200，基金120，张猫咪5，张赢5,法民父母哥哥20。普皆回向！@小艳艳_happy @宝藏阿来 ​​​

221 :第一次在春运期间坐到这种几近于空的车，从小地方开往大城市过年的火车伤不起。照片是二车厢，从这个车厢开始，后面的硬座车厢基本都是空的。小伙伴们你们想来新余工作了吗？[阴险] ​​​

222 :#啪啪让红包飞#@常觀世音 的#啪啪#很有意思，点开听听[音乐]http://t.cn/8FbqSRY [前进] (来自@啪啪) ​​​

223 :对 @索达吉堪布 提问:顶礼堪布！请问:藏密的度母菩萨与唐密的多罗菩萨是否完全一样?每尊菩萨翻译的名称上有较大差别。 http://t.cn/8FUF5JL ​​​

224 :本经第二卷中，有四种不可思议；其一本经正法灭五逆罪业不可思议；其二本经能化现诸佛菩萨化度众生不可思议；其三与行菩萨道的人结善因缘受其教化增长善根不可思议；其四初发意菩萨得诸佛护念加持梦中净业不可思议。若能以此脉络来理解本经法义，本经义理权实立见，可助其忆念。东北净慧法师讲僧伽吒经 ​​​

225 :本经第一卷中，有四种不可思议；其一闻正法因缘与发菩提心功德不可思议；其二依本经法门度脱外道及忏悔功德不可思议；其三诸佛世界及诸佛三身四智化度众生功德不可思议；其四菩萨自在神力与菩萨行功德不可思议。若能以此脉络来理解本经法义，本经义理权实立见，可助其忆念。 东北净慧法师僧伽吒经释解 ​​​

226 :虚妄浮心，多诸巧见，不能成就圆觉方便。（自勉） ​​​

227 :#啪啪让红包飞#@常觀世音 的#啪啪#很有意思，点开听听[音乐]http://t.cn/8FLE4rP [前进] (来自@啪啪) ​​​

228 :妙宝藏新余今天放生鲫鱼五斤多，共26元。基金20王艳5张赢1。回向王艳父母，回向孔班全体同学个人亲眷，普皆回向（手机问题拍了照片传不上）@宝藏阿来 ​​​

229 :再传两张，缺点方面懂素描的人一眼就看出来了。只能算是初学者的习作，最多是画的还算用心罢了。 ​​​

230 :这次答应一些师兄说把我的画传到主微博上，虽然画的很烂（不是谦虚）又仅仅是临摹还未写生，但不能食言，传几张给大家欢乐欢乐吧 ​​​

231 :《刚才的梦魇》就在刚才八九点之际，草草入睡后魇到了。黑咕隆咚的背景里，意识清醒，因此感觉好像被困住了，情绪慌乱。漆黑中好像有一个女巫的形象，或许是自己吓自己，隐约有一种恶女人的轮廓的边，越想越像越害怕。于是急忙念心咒，好神奇，我念的心咒好像...畅读版【http://t.cn/8FvXf6W】 ​​​

232 :#我和小伙伴的2013# 这一年，我发了540条微博，得到了771条转评和120个赞，我的微博被阅读过192,772次！ @常觀世音 @vajra妙弘 @流泉石vs小新 有你们在微博真好。点这里看你的2013吧：http://t.cn/8ku7hgu ​​​

233 :(接上）此番大恩大德，如何能报？我就是持孔雀心咒-本尊的咒语，借此因缘加入的孔雀班，得遇谈师。若无本尊恩德，我将与谈师无缘。做人不懂感恩，不懂报恩，人法上尚且不通过，更何谈佛法？唯有一心持此心咒，皈依本尊，闲邪存诚，正念相继，随缘度生以求报深恩于万一。 ​​​

234 :我知道我前世有学佛，看佛书看道书，到寺院里跟僧人谈论佛法。可是不深信因果，造作恶业，落得晚景凄凉，孤独离世；再前世是到寺里磕头求财，再前世更是不信正法背离正法。然后生生转为恶鬼。佛法难闻难信难修！什么时候是个头？或许佛菩萨实在看不下去我堕落下去，创造种种因缘让我得近正法以及恩师- ​​​

235 :跟一位师兄聊天，感觉到一种无力感。家人、亲戚、朋友、同学，种种的世缘都在无形中推着你——人在其中根本身不由己。有时候不是自己想不想去好好地进步。而是你有没有这个条件！反观自己，现在能跟着阿来师兄这边，每天放生学佛，学自己感兴趣的事情，真是几世修来的福分，莫可请置懈怠为好！ ​​​

236 :我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"印光法师文钞入门读本.epub"，推荐你也来看看哦！ http://t.cn/zRXG6c0 ​​​

237 :倘知人身难得，佛法难闻，净土法门更为难闻。今幸得此大丈夫身，又闻最难闻之净土法门。敢将有限光阴，为声色货利消耗殆尽。令其仍旧虚生浪死，仍复沉沦六道，求出无期者乎。---印祖文钞 ​​​

238 :我分享了[转载]哥哥搜狐当老总，弟弟出家当和尚【为什么一个痛苦一个幸福？】 ​​​

239 :所言妄念多者，由汝一向应酬外缘，致心中杂念纷至沓来。当作将死，将堕地狱想，一心念佛，则妄念便可消灭矣。正不在经之生熟也。《印祖文钞 三编卷二复 方圣照居士书五》 ​​​

240 :修行人外功内功皆当修。汝一向多方帮助各善举，乃外功。一心念佛，乃内功。外功为助行，内功为正行。正助合行，利益甚大。然人至半百，来日无多，固宜偏重内功，少作外功。庶不至被善举所转，终至仍在娑婆也。《印祖文钞 三编卷二复 方圣照居士书五》 ​​​

241 :《印祖开示抄经方法》《印祖文钞 三编卷二 复方圣照居士书二》 老人当以念佛为正行。写经要志诚恭敬，一笔不苟。又须过细校对，不令有错。若或有错，当另写。不可剜补，以免久则糨性退而落脱也。写一句，校一句。写一行，校一行。一页写完，通页再详校二三次...畅读版【http://t.cn/8kGO59N】 ​​​

242 :所供佛菩萨像，画者雕者皆可。但须以此像作真佛视。自然得福得慧。若仍作纸木等视，则必至折福折寿矣。《印祖文钞 三编卷二 复沈授人居士书》 ​​​

243 :《印祖文钞 三编卷二 复王修本居士书》凡夫之心，熟处过熟，生处过生。非将死字挂在额颅上，决难令妄想投降。妄想既不能投降，则妄想成主，本心成奴。是以多少出格英豪，被妄想驱逐于三恶道中，永无出期。可不哀哉。念佛一法，为佛法中最易下手，最易成功之法...畅读版【http://t.cn/8kGpyUf】 ​​​

244 :《印祖文钞 三编卷二 复愚僧居士书》回向者，以己所修念诵种种各功德，若任所作，则随得各种之人天福报。今将所作功德得人天福报之因，回转归向于往生西方极乐世界，以作超凡入圣，了生脱死，以至将来究竟成佛之果。不使直得人天之福而已。用一回字，便见其有...畅读版【http://t.cn/8kGZp34】 ​​​

245 :『微刊 - 新浪微博』http://t.cn/8kUbYQ2 ​​​

246 :今天放生野生鲫鱼二斤七两27，田螺3斤5两8.5。共35.5，其中基金30王艳4.5张赢1。普皆回向！ ​​​

247 :评论 @常觀世音 的博文 【佛为精忠解战袍】： "楼上师兄好！标题为诗中最后一句，末学联系上下文理解为佛陀安慰奖掖严守戒律的佛子的场景。当然诗句的含义是比较丰富的，建议您自己联系上下文揣摩理解。" 查看原文： http://t.cn/zTPvnIa ​​​

248 :评论 @常觀世音 的博文 【佛陀夜睹明星大悟是哪顆星？】： "致三楼网友：最后一句话明显说了金星是行星了。该句话的意思可以理解为：除了恒星太阳以外，（肉眼可见的）最亮的行星就是金星了。博主是澳门人，主要使用粤语，普通话的细微语法可以不必苛责..." 查看原文： 佛陀夜睹明星大悟是哪顆星？ ​​​

249 :评论 @常觀世音 的博文 【佛陀夜睹明星大悟是哪顆星？】： "致一楼网友：很多传承历史都有显密两层意思在里面。明星是哪颗星是有的，明心见性的内涵应该也存在。不能知道一层意思就否认另一层。特别是，如果自己还没证到某个境界，轻易下断言否认他人的..." 查看原文： 佛陀夜睹明星大悟是哪顆星？ ​​​

250 :回复 @明元明珍福元 对博文 【决心弘戒】的评论： "要超度首先要忏悔，因为很多冤亲之所以不愿意走，一是功德不够，还有一个是冤仇太深放不下。为什么他们跟着你呢？往往是过去生你伤害了他们，有些杀生害命的血海深仇，他们放不下所以来复仇。有些冤亲..." 查看原文： 决心弘戒 ​​​

251 :评论 @常觀世音 的博文 【释迦牟尼佛41岁真容画像后续跟进（一）】： "楼上师兄好！如果博主认为佛像样貌不重要的话，用得着大费周折去信询问吗？实际上博主说有功德，用意在于让那些已经在拜这尊像的师兄，不要因此退失信心，因为拜一幅有问题的像而生懊..." 查看原文： 释迦牟尼佛41岁真容画像后续跟进（一） ​​​

252 :回复 @lawyercuiguoli 对博文 【释迦牟尼佛41岁真容画像后续跟进（一）】的评论： "其实仔细考虑博主的意思，实际上博主说有功德，用意在于让那些已经在拜这尊像的师兄，不要因此退失信心，因为拜一幅有问题的像而生懊恼心从而退失对佛法的信心。用于在于慈悲..." 查看原文： 释迦牟尼佛41岁真容画像后续跟进（一） ​​​

253 :回复 @lawyercuiguoli 对博文 【释迦牟尼佛41岁真容画像后续跟进（一）】的评论： "反过来，如果人没有信心，拜的是很完美庄严的佛像，会有功德吗？答案当然是否定的。 所以，要点还是在人的信心诚心上。当然知道了是伪造的，就应该放弃，也不太可能会产生真..." 查看原文： 释迦牟尼佛41岁真容画像后续跟进（一） ​​​

254 :回复 @lawyercuiguoli 对博文 【释迦牟尼佛41岁真容画像后续跟进（一）】的评论： "师兄好！可能您误会了博主的意思，文中说的是心在礼拜佛陀，所以有功德；如果这个人心中没有礼敬佛陀的意思，仅仅形式上拜这幅不如法的像，当然没有功德。退一万步说，很多佛..." 查看原文： 释迦牟尼佛41岁真容画像后续跟进（一） ​​​

255 :今天联合大放生，共放生三拨。早上到山上读经并放生蚯蚓23袋左右。然后午前又放生鱼众148元（包括昂刺鱼六七斤、大小泥鳅三四斤还有一些小鱼和黄鳝）。下午放野生动物共1270左右 ：2野兔190，1小鹰60元，2斑鸠10，螺蛳河蚌10元，1猫头鹰260元，1长得像浣熊的280元，1竹鼠170，1花面狸130，泥鳅160多。 ​​​

256 :今天放生3斤多昂刺鱼，15块钱河虾，9两左右泥鳅，以及一小盆死虾。共54元，基金30，王艳23张赢1。普皆回向！ ​​​

257 :善男子。我於一時告諸大眾。若人於阿僧祇身供養十方諸佛竝諸菩薩及聲聞眾。不如有人施畜生一口飲食。其福勝彼。百千萬倍無量無邊。善男子。我於處處經中說布施者。欲令出家在家人修慈悲心布施貧窮孤老乃至餓狗。-像法决疑经 我在:东门山路 ​​​

258 :善男子。菩萨布施时。不观福田及非福田。若见贫苦众生悉皆施与。行布施时应作是观。不见受者。不见施者。财物亦尔。三事俱空平等无着。何以故。一切诸法无我我所行施之时。不望现报。不望未来人天乐。但为众生求大菩提。为欲安乐无量众生而行布施。为欲摄取诸恶众生令住善法而行布施。-佛说像法决疑经 ​​​

259 :The Sanghāta Sūtra comes into your hands through a long chain of interdependent arisings—a chain that was very nearly broken. --@heavenspod 分享自天祥阿比甲当嘎  《僧伽吒经手抄本被挖掘、被流通，并且在西方及其它国家流传的历史（能受持这部经太不容易了》 僧伽吒经手抄本被挖掘、被流通，并且在西方及其它国家流传的历史（能受持这部经太不容易了）  ​​​

260 :梭巴仁波切（王菲上师）及索达吉堪布开示金刚萨埵法门的殊胜功德利益————金刚萨埵净障法门——人生所有烦恼的解药 - 梭巴仁波切 - 显密文库 佛教文集 手机佛教网站 http://t.cn/zR6tBOh ​​​

261 :礼拜三十五佛的巨大功德——索达吉堪布开示 http://t.cn/zRJGgSI 我在:青年路 ​​​

262 :分享自baixuewww《回忆我的恩师——方于老教授》 -    回忆我的恩师——方于老教授 ​​​

263 :是故当知：有爱我者，我与随顺，非随顺者便生憎怨。为憎爱心养无明故，相续求道皆不成就。……何以故？有我爱者亦爱涅磐，伏我爱根为涅磐相。有憎我者亦憎生死，不知爱者真生死故。别憎生死，名不解脱。 ​​​

264 :当知轮回爱为根本。由有诸欲，助发爱性，是故能令生死相续。欲因爱生，命因欲有，众生爱命还依欲本。爱欲为因，爱命为果，由于欲境起诸违顺。境背爱心而生憎嫉，造种种业，是故复生地狱、饿鬼。——《大方广圆觉修多罗了义经》 ​​​

265 :孔雀的象征就是这个意思，吃一切毒虫毒草，而自己本身不会中毒。 所以当大家修孔雀法的时候，有化一切毒的功能。修孔雀法如果修出道行，别人给你一碟食物，如果里面下了毒，你都会知道。如果大家是修孔雀法的话，一吃下去，不但不会中毒，而且孔雀王的功德法力会将毒物全部化解 ​​​

266 :修持这《孔雀明王法》一段时间后，灵身就能坐在孔雀上在天空中任意飞行，所去皆通，要去哪里就能去哪里。人骑乘孔雀在天上自由自在地飞翔，腾云驾雾、乘风破雨；这种奇幻玄妙的感觉、这种超现实的经验，确实是相当淋漓畅快啊！ ​​​

267 :昨天和@heavenspod 放生五条鲤鱼和五斤河虾共122元，其中@魔术格格 20，@小艳艳_happy 20，法民父母5。每只虾有两三寸长，跳来跳去抓不住，忏悔以前爱吃虾。今天放23元的泥鳅（15一斤），@小艳艳_happy 10@魔术格格 10。以上两次@流泉石vs小新 各1 ​​​

268 :分享#豆瓣小组话题# 纯印老人，菩萨化现！附：百岁老人纯印嘉言录（转） ( http://t.cn/zQ4Tugp ) ​​​

269 :发表了一篇转载博文 《[转载]大智发于心,于心无所寻.成就一切义,无古亦无今》 -  [转载]大智发于心,于心无所寻.成就一切义,无古亦无今 ​​​

270 :坐火车如同重入了生死顺流，这使我想起了我学佛以前以及生生世世轮回的大概情况--你没有一个因缘实践究竟解脱的方法。生生都是如此，或不能听闻，或无法信受，或无缘实行。可此生得到能够修行的这个难得机会，我们却如此不够珍惜，不愿精进，宁愿顺着生死，镜花水月又一场 ​​​

271 :昨天上午和王艳艳、李萱及李萱同学放生150元鲫鱼（19斤多）和20元泥鳅。其中包括@heavenspod 5@流泉石vs小新 10丁学清刘桂华5，普皆回向 ​​​

272 :粤语数字1-19，请指正 http://t.cn/zHBmFG0 (来自@啪啪) ​​​

273 :今天共修后放生145元，其中@Vajra琰 30@heavenspod 10@多宝瓷瓶_qvl 50@噶玛小孔雀 10净戒20@流泉石vs小新 20.放了80多元的大肚鲤鱼和40多元的鲫鱼，普皆回向，照片请索请@多宝瓷瓶_qvl ​​​

274 :今天共修后大家一起放生鲫鱼55元，其中@无明之缘 5@Jasmine萁菡 10@heavenspod 4净戒25@流泉石vs小新 10，回向真如实际心心契合，回向法界一切众生，回向恩师身体健康宏法无碍，回向哥哥得贵子。今天放生刚好旁边来了其他学佛人以及出家师随喜赞叹 ​​​

275 :很佩服很感恩长期护持q群微博的师兄，以我这定力只有自己多受其乱而无济于事。鲜花送给你们[鲜花][鲜花][鲜花][鲜花] ​​​

276 :看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“5万就可让时君宇重见温暖，祈请大爱续惨命（ http://t.cn/zHW144a ）”，决不放弃努力。 ​​​

277 :今天放生89元，包括鲫鱼50元（9元一斤），鲤鱼39元（5元一斤），其中@heavenspod 40，@魔术格格 10，@流泉石 10 ​​​

278 :『“舍利回家”事件的全面综述_千指禅：千指众筹佛指还』http://t.cn/zWR4lll ​​​

279 :这几天睡障极重，懒根不除，尘不可出啊！ ​​​

280 :把一天当两天过，才不辜负这段难得的自由日子。 ​​​

281 :卸了360，电脑快了好多，早该听老师的话早点卸载的 ​​​

282 :我们每天生活都在随业转，如果心中不断念佛，就可把业转过来，业就不随原定的轨迹前进而改变方向了。念佛在无形中影响着我们日常的思维及决策，只是我们未能觉知而已。念佛就是另一种可改业力的力，以力转力。一有空，心中就不要打妄想，就念佛，久之既定的不善业就被转化了。#谈师语录#《鹿苑醍醐》 ​​​

283 :如果一句说话可以打得沉你，证明你资质有限；一个人，必须受得起，才可以承担。没境考就不知道自己斤两有几多，没有切身经历大苦及做真反思，大慧命、大慧根是绝对长不出来的；我想佛法，就永远是佛法，你，也永远是你。虽然几只字，但这经验之谈，做得到的话，绝对终生受用！#谈师语录#《鹿苑醍醐》 ​​​

284 :无聊的碎语、世俗的贪求、嗔执的增盛，会耗费尽你的心力，以及修行的时间。要善护好你的这颗心，不让它被世间八风所转；也要善引导你的同伴，少让他们追求凡情俗务。不可在渐渐中丢失了修行的时光，浪费了暇满的人身，以及这有幸跟随善知识修学的宝贵机缘。#法民感悟小得# ​​​

285 :“境界一来，心就被转，跟它流浪，到处跑，心 就损耗能量，人疲累下来，心光亦长期外溢。 如果不跟随境界跑，心湛然不动安住寂定，这 就是罗汉的平常心，以定慧为体。”#谈师语录#《鹿苑醍醐》念 佛持咒做功课使心入定，亦是储蓄心光的方法 ，加油 ​​​

286 :婚姻及爱情的痛在于一颗依靠依赖的心，当你真正做到无所依、无所靠、不依不靠的时候，就是人生最快活的时候，所以拾得连父母都没有，当中蕴藏了高妙的人生哲理。#谈师语录#《鹿苑醍醐》 ​​​

287 :今天放生90元，@复活WANG 10，@heavenspod 20，@流泉石vs小新 10，法民50。其中包括小鲫鱼、泥鳅和螺狮。往昔诸佛菩萨如何回向，我亦如是回向。 ​​​

288 :今天嘴欠+手欠+腿欠去买了稻香村的糕点，告诉不要有蛋奶，然后把售货员选出来的每样买了2两，回到家各尝了一块。结果后来难受+恶心+吐了很多。其实在店里就发现他们每种糕点列出的成分都不全，自己含糊其事必然自受其害。。。看来修行必须先修好做饭和做菜两加行 我在这里:北京·清华大学本部 ​​​

289 :愿我早日远离我、人、众生、寿者四相，修行有成，堪能利益一切众生。#法民感悟小得# ​​​

290 :菩提心为因，大悲为根本，方便为究竟 我在这里:http://t.cn/zjt2WZx ​​​

291 :如果学佛只是为了获得世间的福报的话，就如同把一颗无价的宝珠，拿去换了两条咸鱼做饭吃。眼前的这顿饭的确是能吃饱了，但下顿饭却没着落呢。这个人不知道他所拥有的这个珍宝，能够换来长久的财富，使自己和无量众生，永得安乐，不服贫乏。而因不智永失珍宝，况如此亵渎可不哀哉? ​​​

292 :『在家浴佛简单仪轨_无尽灯楼·宗舜·博客』http://t.cn/heqR3 ​​​

293 :看了智敏上师开示集，更加珍惜能够值遇师父的缘分了。敏公所举的善知识应具的十种功德，师父通通都是完美具备的。敏公说：末法时期的现实世界，这样具足十种功德的善知识恐怕一个也难找到。而我们何等幸运，蒙这样的师父无任何条件地一一救拔一个不弃，定当感恩珍惜 ​​​

294 :奇妙的云 ​​​

