陆陆是个好姑娘 女/其他         加关注

纵有疾风起，人生不言弃。把时间放在开心的事情上！

@大连老湿王博文 每一条微博我都认真在追，希望能在#V影响力峰会#见到你！和我去见大V吧 ​​​

1 :让我们一起为@大连老湿王博文 攻下V力榜！冲鸭！#V影响力峰会#和我去见大V吧 ​​​

2 :#V影响力峰会#我要在峰会与喜爱的大V见面，快来为我助力吧！和我去见大V吧 ​​​

3 :连续好几个晚上，脑袋被出的虚汗冻醒！真的老人家的身体，又怕脑袋冷，又怕脖子有风！！ ​​​

4 :#2018年最后15天#  看到这个标题，有点感慨，平安健康最重要！ ​​​

5 :谢谢老公送的礼物！很及时！ ​​​

6 :重感冒加喉咙发炎的第N天，好难受！！ ​​​

7 :最近真的各种不顺，病毒性感冒咳嗽接踵而来，真的在家躺了四天啊！ ​​​

8 :依旧冷，今天来一碗自己煮的三鲜粉，无图，肚子太饿，先吃了[允悲] ​​​

9 :[记录]12月陈姐推荐的甜品店领导新加坡带回来的巧克力小邓推荐的豌杂面 ​​​

10 :[记录]12月第一买紫色的桔梗打卡网红店良作，一般般蚝情节十块钱一根的烤肉，以及走了好久路[哼]点了一般般的鸭肾贡菜，和好吃的烤大蚝逛了这个城市里唯一一家比较好的书店，想当年，我也是这个样子。。。 ​​​

11 :[记录]12月上过天天向上的卷粉，一般般的奶茶，好吃的面包，很多年没搭过的港口三路车，以及一直很喜欢的灯。 ​​​

12 :突然的变冷，让人的身体猝不及防。。。吃大蚝都补不了！ ​​​

13 :我在【2018#美妆V赏#年度出色博主榜】投票中，正在为@深夜徐老师 助力，爱要大声说出来！快来一起为最爱的博主疯狂打call哇~助TA一臂之力，冲鸭！#美妆V赏#出色博主榜 ​​​

14 :感恩老公给我买的小礼物。 ​​​

15 :和无赖扯真的耗尽心力，世界上怎么会有这样的女儿和这样的妈！？ ​​​

16 :人生真的需要大心脏！ ​​​

17 :#工作反思# 跟不想讲话的人真的不能讲太多！心累！ ​​​

18 :#绝望的时候也要加油# 有时候觉得人生就像战场，只有你一个人的战场，披荆斩棘，没有退路，你的痛苦你的泪，也许有一天，变成你的盔甲，回看这些，就算不是珍贵回忆，也是一种独一无二的经历。那个有点冷的夜晚，你的绝望与孤独，也会变成一颗珍珠。 ​​​

19 :周末，今晚是怀旧场，周杰伦演唱会。李先生说，每次听到他唱开不了口，就感觉他是唱给蔡依林的，因为他对不起蔡依林。emm……直男的观点，很迷！！[二哈][二哈][二哈] ​​​

20 :有时候你认为的就只是你认为的，你的付出和你的看法不能等同于别人，谨记。 ​​​

21 :占婆塔 ​​​

22 :帝王岛，一个被人忽悠去，然后又被晒脱皮的地方。 ​​​

23 :一家很曲折才找到的越南特色餐厅，挺好吃的 ​​​

24 :据说是拍电影《情人》的地方，很无趣，但是景色是ok的。 ​​​

25 :珍珠岛 ​​​

26 :发现去越南都没有发过什么微博，好吧，先来一波，这个是住在酒店附近的暗藏的小店，味道不错，而且很便宜。越南特色，瓦片烤肉。 ​​​

27 :人生不过走一遭，有苦有甜！ ​​​

28 :今晚帮朋友找代购买护肤品，不得不感叹，好好干活，不过是为了这张脸。 ​​​

29 :#周末电影时光# 每到周末，和俊哥的电影时光。今晚也要选择看了两部比较老的香港电影，白发魔女传和笑傲江湖。白发魔女传是蓝洁瑛参演的，如今斯人已逝。笑傲江湖是金庸先生的作品。都是小时候看过的了，经过了那么多年的，还是有观赏性。美好的夜晚🏙 ​​​

30 :这段时间和俊哥经常讨论和吵架的节目就是这个了[二哈][二哈]，今晚真的略显悲壮了，有泪点。 ​​​

31 :如何让周末的一天变得更长？？？就是被闹钟七点五十叫醒！！！[二哈][二哈][二哈] ​​​

32 :工作分配如此不合理是不是管理水平有问题？ ​​​

33 :今天也是勃勃生机的一天呀[笑哈哈] ​​​

34 :把心里话说出来给你听真好呀[太开心][太开心][太开心] ​​​

35 :如懿传快早早结束了吧！仅断发已不能解心头恨，我要看如懿离尘，海兰打boss，弘历后悔，卫嬿婉不得善终！ ​​​

36 :被外面的人坑我也认了，被亲妈坑才是真的无语😶😶😶 ​​​

37 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

38 :回到家啦[太开心][太开心][太开心]，开心！！ ​​​

39 :晚安，芽庄的夜。[心] ​​​

40 :时隔七年，又来了一次越南，感觉真的很奇妙。 ​​​

41 :费玉清要退出娱乐圈了，看来我妈要伤心了 ​​​

42 :生活中糟心的事很多，但是还是要见招拆招。少说话，多做事！ ​​​

43 :做得太灰心了。 ​​​

44 :一个并不开心的中秋[左哼哼][右哼哼] ​​​

45 :打卡 ​​​

46 :懒惰真的一个强大的敌人，所以才把日子过成这样，一定要改变才行！ ​​​

47 :分享  한올 的歌曲《깊이 잠들어요》깊이 잠들어요 (分享自@虾米音乐) [爱你] 깊이 잠들어요 ​​​

48 :分享  Bily Acoustie 的歌曲《소란했던 시절에》소란했던 시절에 (分享自@虾米音乐) 好听。。。。 소란했던 시절에 ​​​

49 :伊卡璐，高中的时候很喜欢这个洗发水，特别香，现在又买来试试，味道真的和以前的一样。 ​​​

50 :九月。 ​​​

51 :#那些你很冒险的梦[音乐]# ​​​

52 :听风听雨听人生 ​​​

53 :就是放松的一天[鼓掌] ​​​

54 :最近发现的B站的几个有趣的博主 ​​​

55 :[记录]8月 ​​​

56 :[记录] 8月 ​​​

57 :[记录] 8.19好久没有好好的看这样的天空颜色真好看拍完以后心情突然变得很好生活这么需要发现美丽的细节 ​​​

58 :[记录] 8.12新买的破壁机，喝杯豆浆。[爱你]原以为是为了减肥，谁知道走上了养生之路[笑哈哈][笑哈哈] 陆陆是个好姑娘的微博视频 ​​​

59 :熬了两天的头痛终于还是要靠一颗布洛芬来解决[允悲] ​​​

60 :成功解锁蒸鱼[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​

61 :肥仔今天真的很过分，大声教训我，气死我了！！！微博要记仇一下，不然以后怎么算总账？！！ ​​​

62 :#道明寺考研#看到这个标题就莫名戳中笑点。 ​​​

63 :#马航失联家属获终极报告#对于家属来说，活要见人死要见尸，这本东西算什么，这不叫了结，也不叫交代。 ​​​

64 :#往后余生（女生弹唱版）（Cover：马良）[音乐]# ​​​

65 :#雨天-孙燕姿[音乐]# 雨后的城市。 ​​​

66 :讨厌一个人，真的连听到声音都很讨厌。 ​​​

67 :完全是一种类似于厌学的态度，怎么破，买买买都提不起性质[允悲][允悲][允悲] ​​​

68 :花有重日开，人无再少年 ​​​

69 :和一帮大佬谈话，真的觉得这世道真的深啊，对比我们的小意思，真是傻白甜啊！，学习了学习了！！ ​​​

70 :突然很想吃丝瓜炒肉！！！怎么肥四？好饿啊，吃了半个包子就忙到现在。 ​​​

71 :有些事情，越抗拒越做不好，顺其自然，想想目标，会好很多！加油！ ​​​

72 :又是一年端午时，我想您了，也想念您包的粽子，这个味道永远忘不掉，只可惜再也吃不到了。永远爱您，我的外婆。[心] ​​​

73 :#2018足球之夜# 很多年前的夜晚，似曾相识。 ​​​

74 :早睡果然不适合我，九点半睡，凌晨三点半醒，一直到五点才睡下去！！很过分！！ ​​​

75 :这段时间的辛苦没白费[泪][泪]，今晚好好休息一下[鼓掌] ​​​

76 :十周年[爱你] ​​​

77 :[喜]2018.6.8十年的陪伴十年的爱情十年的牵手愿未来的日子我们要做彼此的soulmate所有的陪伴抵过情话[爱你] ​​​

78 :爱劳动得男人最可爱[笑哈哈] ​​​

79 :共勉 ​​​

80 :#工作反思# 工作上没有做到位，就会给小人背后捅你的机会。以后记住，无论多讨厌的领导，都要把礼数做到位，这样才不会被告状。 ​​​

81 :#二人食# 今天，是周末硬菜，卤水，不管有多少糟心的事，吃顿饭心情就好多了！ ​​​

82 :人想为所欲为是需要前提条件的，不要想一出是一出，把别人的感受当空气，这叫做自私！！ ​​​

83 :#二人食# 吃饭啦[爱你] ​​​

84 :开会都想钓鱼🎣🎣🎣🎣🎣 ​​​

85 :#二人食# 吃饭啦！！[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈] ​​​

86 :做人，对朋友，至少要做到真诚。 ​​​

87 :有好吃的，有好看的，是我喜欢的周末！！[爱你][爱你] ​​​

88 :工作再多麻烦事也不能带进生活。[太开心] ​​​

89 :芒果[爱你] ​​​

90 :最近。。。 ​​​

91 :「往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫是你，荣华是你，心底温柔是你，目光所至，也是你。」 ​ ​​​

92 :以前半夜经过KFC，总是见里面很多人，一直不明白为什么。今晚坐在这里突然就明白了，当整个城市都安静下来了，只有这里开着温暖的光，旁边吵吵闹闹，有着空调或暖气，即使一个人来坐着，也不会显得孤单，是一个孤独的人深夜的好去处，也是一个如果不想回家就过来坐坐的好地方。#陆陆的小确幸# ​​​

93 :[记录]5.5-5.6涠洲岛 陆陆是个好姑娘的秒拍视频 ​​​

94 :大半夜想吃这个 ​​​

95 :#工作反思# 深刻地体会到会议纪要的重要性！！暗自为自己称快啊！一定要做好会议纪要，保持好这个进度！！ ​​​

96 :夏天还有六个月，没错南方就是还有六个月[泪] ​​​

97 :心冷，有时候只有自己强大才可以，靠谁都不行。记住，靠谁都不行！！！只有靠自己，只有自己才可以相信！ ​​​

98 :这一年，又到年中了。 ​​​

99 :为什么总有一些不负责任，推着责任的人？我真的怕我自己气到暴毙而亡！ ​​​

100 :分享单曲Miss You Tonight（Cover 茶小姐和熊先生）（@网易云音乐） ​​​

101 :[记录]4.18-4.20很久没有陪伴父母出行也许就是老公的那句话提醒了我趁着父母还走得动多陪他们走走 ​​​

102 :最近怎么那么丧啊！！！好难受！！我只是想出去玩玩！！ ​​​

103 :咬着牙也要把苦往心里吞，这就是成长付出的代价吧。 ​​​

104 :[记录] 4.3  天气晴今晚敷了面膜一直只是买买买没有好好系统敷过立个flag隔天隔天敷面膜快赶不上小年轻了[允悲][允悲] ​​​

105 :[记录] 3.31  天气[太阳]三月的最后一天和塑料花们一起出门一起high tea一起吃饭一起吵吵闹闹感恩这样的日子[心] ​​​

106 :七天了[泪] ​​​

107 :明明就-周杰伦 [记录] 3.17  天气[浮云]祝我生日快乐。去了想念已久的西北面馆，吃上京酱肉丝和biangbiang面。和老公窝在沙发上，看完前任3，再看可以周杰伦演唱会的视频，喜欢这样夜晚。 ​​​

108 :有时候人生中太多无处安放的情绪和言语，憋在心里会坏掉，只能把它写出来。 ​​​

109 :时光飞逝，二十九年前，被父母送回外公外婆身边，直到一岁半才接回身边，之前一直是你们带着。每年过年过节一定会有那句明天回外公外婆家吗？人生中，总会经历生离死别，生老病死，只不过真的没办法好好的告别，明天您就要入土为安了，心里是不舍的。脑海里还是浮现那个傍晚，您依偎在门口，目送我 ​​​ 全文

110 :[记录] 天气🌥 3.13今天外公去找外婆了，以后回东兴，再也找不到理由了，那一句"今天回外公家吗？"是再也无法说出口了。愿您一路走好，愿您在那边跟外婆好好的。 ​​​

111 :[记录]  天气[太阳]  3.10今天招待了一帮朋友吃饭烧烤累得坐着都能睡着最辛苦的还是妈妈但是大家都能聚在一起很难得。 ​​​

112 :我分享了 @你好_竹子 的头条文章 吃的健康，才是有远见的护肤 ​​​

113 :还是有春天的 ​​​

114 :留住美好 ​​​

115 :祝你19岁生日快乐。[蛋糕] ​​​

116 :已回到我大钦州[太开心][太开心][太开心][太开心] ​​​

117 :想吃螺蛳粉的病体[泪][泪] ​​​

118 :情人节就是有人买单就好了。 ​​​

119 :忙完了才敢生病[泪][泪] ​​​

120 :哇～我在新春特别版#签到领红包#领到了0.22元，我相信明天还能领更多！[给力][给力]小伙伴们，快mark（转发）到自己微博和我一起每天领红包吧！[好喜欢][好喜欢]签到领红包 ​​​

121 :#大V红包旺新春# OMG太幸运了！我刚抢到了1368元红包，小伙伴们快来抢啊～别说我没告诉你，手快有，手慢无！VPlus会员抢红包 ​​​

122 :#张天爱的红包#好运说来就来！Crystal张天爱 的红包中抽到了@VPlus会员 提供的“V+会员红包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！Crystal张天爱 的红包 ​​​

123 :#王子文Olivia的红包#好运说来就来！王子文Olivia 的红包中抽到了@微博抓娃娃 提供的“抓娃娃充送券礼包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！王子文Olivia 的红包 ​​​

124 :冷到骂娘[黑线] ​​​

125 :#张杰的红包#好运说来就来！张杰 的红包中抽到了@陈欧 提供的“陈欧180元现金券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！张杰 的红包 ​​​

126 :忙碌的一天，晚安！ ​​​

127 :这个真的可以一天吃一盒[泪][泪][泪] ​​​

128 :圣诞快乐[心][心] ​​​

129 :分享图片 ​​​

130 :分享图片 ​​​

131 :[记录]《煊赫旧家声》旧式家族没落 ​​​

132 :[记录]补看这个节气。 ​​​

133 :检查前的心情是：怎么办，还没有活够，还有那么多口红，还有好老公，还有爸妈！检查后的结果的心情是：老板！再来两碗饭谢谢！ ​​​

134 :吃货日常 ​​​

135 :真.青椒肉丝 ​​​

136 :纪念一下。 ​​​

137 :今天逛了建材城真的被佳居乐的店长丑陋的嘴脸给恶心到了，你家售后不怎样，服务也不怎样，所以，大家后会无期吧。 ​​​

138 :今晚有人说我虚，给我煮了这个 ​​​

139 :今天，为一条逝去的小狗，默默地不开心，愿天堂没有毒药，只有开心和好吃的，永远记得你的呆萌和摇摇的小尾巴。[蜡烛][蜡烛][蜡烛] ​​​

140 :#今天立冬#打边炉 ​​​

141 :谢谢你的礼物@东小东24 ，味道我好喜欢啊！ ​​​

142 :有时候，你可能不能理解为什么有些老人不听年轻人的话，腿脚不好到处乱逛，摔跤了还要服侍。可是今晚，就我和外公两个人在家，我突然就能明白为什么他喜欢出去逛了。这里的夜很安静，安静到你只能听见周围虫子的声音，还自己动作发出的声音，静得让人觉得孤寂，没错，就是孤独和寂寞，没人好好说话，没 ​​​ 全文

143 :斯人已逝，物是人非，越长大就越容易对这些容易触景伤情。 ​​​

144 :这个世界，什么时候才可以有恶人有恶报的时候？ ​​​

145 :从今开始无所畏惧！感谢金主@葉SuJi，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> 微博抽奖平台 ​​​

146 :陈家祠 ​​​

147 :谢谢两个陪我买买买的boy ​​​

148 :这几天，尽在吃吃吃买买买了 ​​​

149 :上班艰难恐惧综合症病发[允悲][允悲] ​​​

150 :粗花啦！ ​​​

151 :一干活就头痛，这是什么毛病？？ ​​​

152 :不要因为老鼠屎坏了今天的心情。 ​​​

153 :双喜临门，庆祝庆祝！！ ​​​

154 :看天使之路，除了那些老模有点素质，其他各个都是妖艳贱货啊，尤其是吴月和王艺，果然是婊姐妹花！ ​​​

155 :今天耗尽洪荒之力了 ​​​

156 :#微博8周年#2009年8月28日，微博开放公测。今天，我注册微博2747天了，你呢？ 微博8周年 ​​​

157 :所以说，台风呢？ ​​​

158 :相信你自然会靠近你，不相信你的人，疏远也罢。 ​​​

159 :今晚骑电动车乱逛，电动车有个好处就是可以走街串巷。很久没有回二中了，想当年门口只有几家快餐店，现在什么都有，不禁要感叹一下高中毕业快十年了。乱入一家文具店。。。。 ​​​

160 :为什么静不下心来，因为总会有某些人来烦你啊！！三天两头，够够的了！ ​​​

161 :分享图片 ​​​

162 :感谢李先生送的礼物[礼物]，他说很久没有送礼物给我了。没错，你才想起来了啊？[挖鼻][挖鼻][挖鼻] ​​​

163 :老金突然出现在楚乔传，我有点出戏了。。。 ​​​

164 :试吃专家说，胡佬世家，芝麻糊没有芝麻味；双皮奶奶味淡，蛋味重；就只有桃胶加皂角米还可以。鉴定完毕！ ​​​

165 :胡佬试吃第二波！！ ​​​

166 :罗志祥的她比烟花寂寞这么比出来，能猜出来真是哔了狗了！！！ ​​​

167 :[路遇爱情][心] ​​​

168 :家庭生活的责任需要慢慢负担到身上，平衡工作与家庭生活，刚开始真的觉得有点撑不过来，可是，这不是选择题，这是必答题，慢慢来，会好的。 ​​​

169 :在你没有能力去抵抗这个世界的不公平的时候，能做的，就是让自己更强大！ ​​​

170 :b站真的能打开人的新世界啊[小黄人高兴] ​​​

171 :从一个坑跳到另外一个坑[挖鼻] ​​​

172 :累成狗 ​​​

173 :这个男人手受伤了还给我切果，比心哦[心] ​​​

174 :生活的美好是建立在金钱上的，你没有好的环境，好的物质，何来美好？没有这些，你就只能为柴米油盐而苦恼，何来的美好。 ​​​

175 :虽然兰蔻口红的包装不咋地，可是膏体质量真的甩YSL几条街，假滑的感觉真的不能忍。 ​​​

176 :最近看了本书，发现有时候活在自己的世界里，真的是一件美好的事情。不要被那么多杂事所干扰，才是最稳的状态。 ​​​

177 :夏天湿敷这个，真的好爽啊！！ ​​​

178 :要是回去没有止痛药水，拿来长岛冰茶换我半晚安睡。#可惜我是水瓶座[音乐]# ​​​

179 :假期模式 ​​​

180 :夏至，和父母亲戚朋友一起吃饭。越是长大，越是注重过节，喝一杯，聊个天，也许最平淡生活，可这也是最好的生活。好了，今晚要弹个《凉凉》[心]。 ​​​

181 :棒棒哒 ​​​

182 :看了夏至未至里面的递小纸条，感觉跟我们以前一毛一样啊，好青春好治愈啊，头不痛心不累了。 ​​​

183 :最近好累 ​​​

184 :多年未见的音乐老师，古筝弹得真好听，《凉凉》真的很好听！ ​​​

185 :一个人，如果表面看是绵羊，内心是一个老虎，而且让所有人觉得她只是一个绵羊，那她真的太厉害了。我真的很佩服，只不过老虎终究是老虎，那个狠劲是掩盖不住的。是我眼睛太利了[挖鼻]，我希望自己看不到这些的，让我以为是我的直觉出错了，没想到，直觉真的太准了。我还能说啥？ ​​​

186 :郑爽的演技，我就是一个服，能少点点头吗？能少点做作的眼神吗？控制点同志！！！ ​​​

187 :分享图片 ​​​

188 :最近莫名的喜欢看别人吃火鸡面，哈哈哈～～～～#Kori#五种辣鸡面测评试吃｜封面遗照 KoriHo #哔哩哔哩# #Kori#五种辣鸡面测评试吃｜封面遗照 ​​​

189 :stay with me 钢琴版  《鬼怪》插曲 ​​​

190 :炸裂了，再也不敢了 ​​​

191 :今晚的金星秀很好看 ​​​

192 :今年的端午，和父母吃了个饭。越长大越知道家庭的重要性。只可惜，今年再也吃不到外婆包的粽子了，去年的端午还和妈妈回外婆家拿粽子，很想念您啊。以后要多陪在爱的人身边，不要让自己后悔。 ​​​

193 :自己做的卤水，终于今早终于可以吃了。意面是昨天做的。但是，真的太辛苦了，做一顿吃的，真的需要花心思。 ​​​

194 :怎么办，卤水好成功，我要爱上我自己了！！ ​​​

195 :好想买美图手机的美少女战士限量版 ​​​

196 :今天过了一天理想中的家庭主妇的生活[鼓掌][心] ​​​

197 :现在做生意，感觉都不是顾客是上帝了。一个老人家和你询价，你就这么不当一回事，亏得人家还想着给你做，帮你提高业务量，你就这态度。是是是，您家大业大的，不稀罕小老百姓的生意，可是我的钱也没有必要给你赚去，我给谁不是给，为什么要求着给你，让你给我做生意？这就是你为什么生意越来越差的原因 ​​​ 全文

198 :距离放假还有三个小时！！为什么从来没有那么那么期待放假呢？ ​​​

199 :今天是爱老婆节，527@俊2727 [心][心][心] ​​​

200 :又空瓶了一个精华，又要吃土了 ​​​

201 :一直想买这种摆在梳妆台上，可是我怕我摆出来会吓到我婆婆吧，因为估计三个都不够放[挖鼻] ​​​

202 :看在你那么努力的找礼物的份上，我就原谅你了[挖鼻] ​​​

203 :@佐佐林小屋  请问一下，外国语附近的那个邓手记搬去哪里了？太久不去了，今天去看到是老手记了。 ​​​

204 :邱莹莹这种女的，怎么都拎不清呢，曲妖精干得漂亮！！ ​​​

205 :看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“神母小星辰生的希望-闫星辰（[个人求助]神母小星辰生的希望-闫星辰）”，决不放弃努力。 ​​​

206 :真想远离这个是非之地，没有认识我是谁，多好。 ​​​

207 :当我想起你 挺满意最近的状态，已经悄悄转变，少了焦虑，多了幸福感。因为生活不仅仅只有你一个人在起起伏伏，何不享受这一刻，这一种逐渐适应的状态。 ​​​

208 :现在的亲戚真的套路一套一套的，想要酒不懂自己去家门口买吗？干嘛问我们有没有，如果有就给钱买，我家又不是酒厂，直接问要不就完了吗？你当我傻，还是你觉得你太聪明？搬个新家还想这个坑酒那个坑海鲜的，钱都堆满山了，这点小钱都好意思问，不要怪我每次提到你就翻白眼，告诉你，这是我的正常生理反 ​​​ 全文

209 :打扫了半天，体力就跟不上了，好困啊。 ​​​

210 :挖球失败[黑线][黑线] ​​​

211 :终于找到了累并快乐的感觉，五一要结束了，这三天感觉漫长又快乐！终于吃到好吃的，和闺蜜聚在一起，也把冰箱慢慢填满了。[鼓掌][鼓掌] ​​​

212 :放假要做的事情：1.逛超市，填满冰箱。2.去sissi家吃好吃的！(假期重点活动)[鼓掌][太开心][鼓掌][太开心][鼓掌][太开心]。3.好好整理家里，归置归置。4.炖一锅好汤给老公喝。 ​​​

213 :五一要把冰箱填满就好了。 ​​​

214 :忙碌程度就按照这两天这样就好了 ​​​

215 :最近的状态。 ​​​

216 :迷你可爱多，美好的夜晚，提前看人民的名义。[心] ​​​

217 :世间事，除了生死，都是闲事。 ​​​

218 :闲鱼超值好物·[转卖]energy艾诺琪联合水蛋蛋套刷 12支经典刷型化妆刷套装组#这也能卖出去#[转卖]energy艾诺琪联合水蛋蛋套刷 12支经典刷型化妆刷套装组  @金赫奎的小啊蝎 [转卖]energy艾诺琪联合水蛋蛋套刷 12支经典刷型化妆刷套装组 ​​​

219 :闲鱼超值好物·买买菌 仙女棒 受受狼 刷子套装 全新#来闲鱼，发现更多闲置超值好物#买买菌 仙女棒 受受狼 刷子套装 全新 @金赫奎的小啊蝎 买买菌 仙女棒 受受狼 刷子套装 全新 ​​​

220 :再忙也要吃点水果 ​​​

221 :饭后甜点[鬼脸二] ​​​

222 :[心] ​​​

223 :不祥预感真他妈准！！！！ ​​​

224 :今天喝了一杯冰的奶茶，回来没多久就肚子疼，我向李先生说我肚子疼想拉肚子了，他说：去厕所吧。我说能说点有创意安慰人哄人的话吗？他说：那...你忍着？我：[怒][怒][怒][怒] ​​​

225 :有时候总为些琐事烦恼，工作中的困难，或者其他的尔虞我诈的烦心事。可是在死亡面前又算得了什么？珍惜身边人，才是最重要的，其他的，真的不算什么，不顺只是暂时的，风水总是会轮流转。 ​​​

226 :两个人，两菜一汤，一起看电视，满足。 ​​​

227 :http://t.cn/R6SgXrn看了这个，就知道天下亲戚一般黑，有些亲戚除了有血缘关系在，给我们的人生只会带来满满的恶意 ​​​

228 :微博众筹，不再因见不到偶像发愁！我在@众筹吧 参与了【请特殊的孩子看一场童话剧】，众筹嗨翻天，就等你来！快戳→请特殊的孩子看一场童话剧 ​​​

229 :立个flag，每周一起看一个电影，每个月来一样提高生活质量的东西。 ​​​

230 :#周末的日常#冷冷的雨夜，最好的享受就是，和你躺在沙发上看电视。[心] ​​​

231 :真的喜欢李健啊，听他唱歌就像在讲故事。 ​​​

232 :实在忍受不了内存小的手机了！！！！ ​​​

233 :房间 正式版 今天的心情有点特别。也许是看到了视频里的流星雨。也许是听了那一段话。真的，没什么大不了。一切都是生活的一部分。一杯奶茶，就很知足。一个蛋糕，就很开心。一首歌曲，就很幸福。[心] ​​​

234 :拯救买错色号的口红[口红]，就是要叠加！[怒骂] ​​​

235 :就想记录一个细节，一个棍子掉下来，是我外婆不小心碰掉的，弄脏了，你就骂骂咧咧让我外婆用衣服擦掉。我去你他妈的，怎么死的不是你？你给我记着，过去欺负我外婆，现在你休想欺负我妈。[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂] ​​​

236 :所以说只会瞎逼逼，还不如这样一句话！！ ​​​

237 :干了一件智障的事情，哎 ​​​

238 :外公家的板蓝根。 ​​​

239 :突然想起一个细节，上周回外公家，见到一只黑猫，外公就说是自家的，这么多只猫只有这只最恋家。想起去年外公家有好几只猫，外公住院差不多一个月，回家再去看，已经有好几只都死了，因为舅母说好照顾却没有照顾好，记得当时外婆说起这件事还很可惜。可是现在却物是人非了。最忠诚的猫还在，老人却不在 ​​​ 全文

240 :一个人回到家，空撩撩的，有爸妈有老公在家才是家啊，不然只是一个房子。 ​​​

241 :[爱你] ​​​

242 :哈哈哈哈 ​​​

243 :春困 ​​​

244 :分享图片 ​​​

245 :一大早就看到一个留守儿童的新闻，想当年我也做过留守儿童一年多，其中的个中滋味只有自己知道，不过幸好神经大条，很多东西也都抹过去了，昨天还和妈妈提起那段时间受过的委屈，我妈说竟然从未听我提起过。是啊，时间长到我都记不起十几年前的那段时光了，说自由还真自由，说孤单也真的孤单，只不过幸 ​​​ 全文

246 :最近爱吃的这个[笑cry] ​​​

247 :突然想到一个问题，我跟我家李先生明明就是异地恋啊！！！难道不是吗？？？ ​​​

248 :打了那么多次麻将，昨晚算是登上了一个巅峰，杠上花自摸，七大对自摸，对对碰自摸，哈哈哈 ​​​

249 :我分享了 @中国网 的头条文章 小米盒子3s两大卖点揭秘及必备直播软件推荐 ​​​

250 :#Ciny心霓儿的红包#Boomshakalaka！我在Ciny心霓儿 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“限量版财神卡-要”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~Ciny心霓儿 的红包 ​​​

251 :本来已经弃剧了，但是还是忍不住为了钟汉良重新看起来。 ​​​

252 :最近患了一种病，叫做不干完活睡不着的病，这种病还治不好！！ ​​​

253 :每天都有点心塞的工作，来年不能这样了，积累经验！！！ ​​​

254 :终于在年初九吃上了想吃的东西，美好的午后，睡饱吃好，买好了想买的东西，完美！ ​​​

255 :这个春节看了那么多的电影，只有乘风破浪值得我的33块钱！ ​​​

256 :早，虽然一晚上没怎么睡好，但是一上班就有红包收，感恩。不过，心里还在浪，没收回来[阴险] ​​​

257 :喷个香水，调节一下[爱你] ​​​

258 :要上班了[笑cry][笑cry] ​​​

259 :想吃豆腐花和芋圆[失望] ​​​

260 :又是狂拉肚子，哎，最后一天放假都不给我休息，这个点跑了三次厕所[泪]，真的连生气的力气都没有了！！直接躺倒床上缓不过来。[失望][失望][失望] ​​​

261 :如愿吃了寿司，夜茶，火锅，蛋糕，饮料，虽然都是浅尝而止，但是好满足。 ​​​

262 :一不舒服就是噩梦，哎，就想吃顿好的都那么难 ​​​

