一是小黑娃 女/新疆         加关注

随便你牵谁的手，只要你活得更长久。

和公吧的弟弟聊天，突然想起列表里有个骑公路的妹妹，很厉害的样子，也在成都，于是问他认不认识。没想到不仅认识啊，那个她天天在空间心心念念发照片的男孩子就是他，觉得好奇妙，世界好小好小。十六七岁的光景最好了，我真的超羡慕她，可以和自己喜欢的人一起骑车，这真的是我一直以来的梦想了。最 ​​​ 全文

1 :公吧的小朋友说得对，车手不需要男人。 ​​​

2 :我刚刚在【你认为#南方该不该提供集体供暖#？】pk中，选择了【需要】，天也很冷，你也快进入话题表态吧！你认为南方该不该提供集体供暖？ ​​​

3 :希望自己能永远是少女哪吒。 ​​​

4 :这个冬天啊，真的太冷了。 ​​​

5 :加油鸭(ง •̀_•́)ง入坑得有本儿哇[允悲][笑cry] ​​​

6 :所有错误从我这里落幕。 还是要幸福 (@网易云音乐) ​​​

7 :我想要个妹仔来合照！ ​​​

8 :嘻嘻嘻嘻嘻～ ​​​

9 :痛仰的现场，去一次就好了，但一定要去一次。听一首歌就好了，一定要听《为你唱首歌》。“萨菲娜，你在吗？” 为你唱首歌 (@网易云音乐) ​​​

10 :十级美颜都遮不住的痘快点好起来叭[困] 乌鲁木齐·新疆师范大学本部 ​​​

11 :一张合照。 ​​​

12 :古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名。 ​​​

13 :怎么最近身边好多人，突然就结婚了。 California Dreaming (重庆森林) (电影《重庆森林》插曲) (@网易云音乐) ​​​

14 :p+了，告别“好嗨哟”[作揖][作揖] ​​​

15 :太冷了ಥ_ಥ ​​​

16 :别了，我的金沙江大桥。巴塘到芒康，那是我最英勇的一天，永远不忘，永远不忘，永不忘。 乌鲁木齐·新疆师范大学体育馆 ​​​

17 :无限单循，希望明天的斑鱼火锅使我回血。 我抬头一看满街都是单身的狗 (@网易云音乐) ​​​

18 :答应自己的事，一定要做到哦！ 乌鲁木齐·新疆师范大学本部 ​​​

19 :嗯，甜蜜。 孤单北半球 (@网易云音乐) ​​​

20 :你这个死熬夜的 乌鲁木齐·人民电影院 ​​​

21 :饿了 一是小黑娃的秒拍视频 ​​​

22 :下雪了。 ​​​

