寻找我的铁锤妹妹 男/海外         加关注



#旅行灵感季#贴心的才是最棒的！我在@新浪旅游 的红包中抽到了“天猫精灵曲奇百元礼券”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！新浪旅游 的红包 ​​​

1 :#旅行灵感季#贴心的才是最棒的！我在@新浪旅游 的红包中抽到了“天猫精灵曲奇百元礼券”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！新浪旅游 的红包 ​​​

2 :#双十一拼手气抢悟空#哇！好运来袭！我抽中了@优必选悟空机器人 的现金红包！这只是个开始，据说还有高达200元的大红包呢！ 不说了，我继续抽红包去了！优必选悟空机器人 的红包 ​​​

3 :#大V现场##2018世界杯#贴心的才是最棒的！我在刘语熙rachel 的红包中抽到了“200金豆券”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！大V现场 ​​​

4 :好运[四叶草] ​​​

5 :生日快乐[蛋糕] ​​​

6 :#世界杯# 球队势力榜我已为@哥伦比亚球迷俱乐部 投票！快来为你喜爱球队提高排名吧！世界杯球队势力榜 ​​​

7 :突然有那么一个瞬间，想逃离这里，想放弃一切。 ​​​

8 :终于还是说了再见。或许再也不会相见了 ​​​

9 :很简单，就是不爱罢了 ​​​

10 :人说巨蟹男挺渣的，以前不信，现在信了。 ​​​

11 :生日快乐[蛋糕] ​​​

12 :不说再见，害怕再也见不到。祝福你，也祝福我 ​​​

13 :423天，还是说了再见。不知道未来的路怎么走，加油吧！ ​​​

14 :今天是我工作的第408天，很累。准备放弃目前的工作，重新开始。加油吧，亲爱的自己。 ​​​

15 :2015年6月10日，车辆事故。没有造成伤害，车辆轻微剐蹭。与死神擦肩而过，活着真好。 ​​​

16 :今天是我工作的第321天，我已经连着302天没有休息了，说实话挺累的，我想改变现状。 ​​​

17 :今天是我工作的第310天，这是我的第一份工作。 ​​​

18 :好运，千万别挨批。 ​​​

19 :分享图片 ​​​

20 :好好上班吧，为了生活，也为了自己的梦想。 ​​​

21 :长大了,翅膀硬了.                                                       -----老妈子 ​​​

22 :在家里的时间越来越少了。你们安好，便是晴天。 ​​​

23 :每天一点正能量，加油。钢铁侠… ​​​

24 :结束了，有开心，有不开心。但是会是留下一辈子的回忆… ​​​

25 :亲爱的自己，生日快乐。又长大一岁，应该更加坚强，更加勇猛。加油。[蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕] ​​​

26 :我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！微身份 新浪微博-随时随地分享身边的新鲜事儿 ​​​

27 :一个我 需要梦想 需要方向 需要眼泪 ,更需要 一个人来 点亮天的黑. 我已经 无能为力 无法抗拒 无路可退 ,这无声的夜 现在的我 需要人陪. ​​​

28 :突然想起初中一起坐同桌的女生，那么善良，那么柔弱，不知道现在还好吗？自己真的是老了，越来越爱去回忆往事，流逝的岁月，是那么的美好。[围观]怀念我那时的花儿。 ​​​

29 :好好加油吧。 ​​​

30 :加油吧，别人家里都那么的有实力。[礼物][给力][给力] ​​​

31 :加油啊！新的学期要加油！ ​​​

32 :我刚换了“梦幻星空”模板 我的首页 微博-随时随地发现新鲜事 ​​​

33 :马上就可以回家了，嘿嘿！ ​​​

34 :有时候，同样的一件事情，我们可以去安慰别人，却说服不了自己。 每个人，在困惑苦闷的时候，都需要身边有朋友能够开解一下自己，其实，并非我们不懂得那些道理，只是我们特别需要听到别人把它再复述出来，以来验证和坚定那些道理的真理性。 ​​​

35 :人有三样东西是无法隐瞒的：咳嗽、贫穷和爱，你要隐瞒，却欲盖弥彰。 人有三样东西是不该挥霍的：身体、金钱和爱，你想挥霍，却得不偿失。 人有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱，你想挽留，却渐行渐远。 你有三样东西是不该回忆的：灾难、死亡和爱，你想回忆，却苦不堪言。 ​​​

