藝弹弹Y 女/云南         加关注

Ponyo bra内衣品牌家居馆 喜欢可➕维❤️zy14768110082 （诚营...

需要再通读一遍#香蕉哲学就是让我心服口服的细枝末节 ​​​

1 :冬日软绵绵吖[感叹号] ​​​

2 :ᴺᴱᵂ ♡意大利进口美肤文胸      〰️Carvico黑科技美肤面料功能文胸，养护胸部的利器何为功能性文胸❓是指具有改善矫正胸型，养护胸部，有明显功效性。新品咖啡因功能文胸，超薄杯面，内里为意大利进口美肤面料，除湿杀菌，长期穿着，有美白胸部肌肤的作用。侧腰加宽设计更好的拉收副乳，使胸 ​​​ 全文

3 :分享我的故事 微博视频 ​​​

4 :💭         红色经典ｂｒａ 冬天就要炽热浓烈〰️调整型聚拢收副乳 蝴蝶结搭配正红色热情似火 新年新婚首选 ​​​

5 :今天有心事[伤心] ​​​

6 :乳胶bra＋高腰裤绝对是你这个秋冬的范er♡ ​​​

7 :毛绒绒不只是女孩的专利男生的冬天也需要足够的温暖精选半边绒材质柔软舒适 触感细腻 穿上就舍不得脱厚厚绒毛抗寒防冻没有暖气的冬天也足够温暖大气灰色经典简约  不掉色不掉毛冬日居家必备~ ​​​

8 :[心] ​​​

9 :[仙人掌] 新型材料 泰国进口乳胶         全能无痕BRA来袭〰          无论你是健身达人，还是哺乳的宝妈；也不管你是追求舒适，还是想要穿衣不显痕迹统统看过来❗ ❗ PONYOBRA新款无痕运动内衣给你前所未有的穿戴舒适感，从罩杯到背幅一片成型，无车缝完全贴身，穿衣不显内衣轮廓，莱卡面料回弹力强 ​​​ 全文

10 :李锦记的卤水好强大[偷笑]推荐给像我一样不会做饭的卤的每一样都超级有味道😋 ​​​

11 :生活不止眼前的苟且————还有虾和蟹黄、火锅和麻辣烫。想吃又怕胖✔️你需要一件PONYOBRA塑身衣意大利进口carvico面料。微囊纤维技术使咖啡因等有效成分深入皮下作用，重塑重组脂肪，有效减脂瘦身，还能滋润护肤改善体态、美丽的身材能让你的生活除了美食还有诗和远方 ​​​

12 :♡ | 真正有品味的人      从来不是只有精致的外套～    还会有精致的睡衣，生活已经很苦了要给自己多一点甜💕 ​​​

13 :秋冬新品软绵绵家居套装[仙人掌]          〰️“飘雪的冬天不远了 你的温暖在身边吗”当软绵绵遇到了拉链开衫设计便捷与舒适都融合在了这一套完美的家居服上熟悉的半边绒材质 柔软温暖亲肤拉链开衫设计 走纽扣麻烦 让家居服的穿脱方便自如连帽上衣配微喇裤管 冬日纸片人即视感冬天是个需要温暖 ​​​ 全文

14 :结婚季必备单品✔️穿婚纱的时候，需要美美的。拒绝胸贴难受一整天。拒绝透明胶带的尴尬。你值得拥有一款穿一整天不会掉，并且很舒服的无肩带内衣。 ​​​

15 :当下最in雾霾蓝你的秋冬好搭配〰️ ​​​

16 :#喜茶# 排号138…… ​​​

17 :出门不用花心思搭配～外穿同样够意思的家居服 ​​​

18 :可以在床上打滚的不止是睡衣、还有塑身衣？可以当做打底裤穿意大利进口的咖啡因面料Revolutional Slim充满创意的高科技型面料来自意大利著名面料商珂蔚蔻(Carvico)公司最新研发造就柔软而细腻的肌肤触感仿若你的第二层肌肤它不再是个收纳脂肪的“容器”而是一种新的塑身潮流 ​​​

19 :说到塑身衣你会说：我家里有对，你家里有，那你为什么不穿呢❓因为你穿不住，因为你家里的塑身衣太勒，太闷，太热，太难受‼️PONYOBRA塑型衣～轻薄、透气、吸汗、柔软，紧而不勒，毫无压力，毫无束缚感[得意]一穿就塑型，越穿越瘦[强]🏻秋天来了，减肥更是刻不容缓 穿起来 ​​​

20 :[仙人掌]   NEW  ARRIVAL 100％彩棉三件套系列       “总有某些时刻喜欢那些至简的纯粹，不想要多余的色彩”    采用百分百的彩棉材质 纯天然种植棉花开始染色纺织而成的睡衣，注定了它绝对的亲肤舒适，跳色包边勾勒衣身结构，左胸刺绣大爱心，腰带加纽扣的配色，让居家生活尽显品质格调，纯粹中带着 ​​​ 全文

21 :[仙人掌]   NEW  ARRIVAL 100％彩棉三件套系列       “总有某些时刻喜欢那些至简的纯粹，不想要多余的色彩”    采用百分百的彩棉材质 纯天然种植棉花开始染色纺织而成的睡衣，注定了它绝对的亲肤舒适，跳色包边勾勒衣身结构，左胸刺绣大爱心，腰带加纽扣的配色，让居家生活尽显品质格调，纯粹中带着 ​​​ 全文

22 :[绿叶]       早秋get〰️一款可以外穿 版型无可挑剔的波浪纹家居服“以人棉为原料 有最天然的踏实”“以纯净做色调 有最纯洁的温柔” ​​​

23 :♡            故事很长            我长话短说            我喜欢你            很久了 ​​​

24 :超爱这家#亲子餐厅# 各种细节都做得无可挑剔虽然宝宝是重点，可还是爱上他家各种饮品 ​​​

25 :降温啦～四季款缎面家居服买起来 ​​​

26 :[绿叶]         NEW PRODUCT〰️ 初秋 | 演绎高级穿搭方式    早秋新品家居服驾到✔️采用欧洲大牌定单面料，有超出棉质的舒适透气，又兼并了垂坠面料的干净利落，轻垂材质让人看上去散漫不做作，袖口绑带设计自由调节。面料的垂坠感让所有小横肉瞬间隐藏，拉长身材线条，让oversize服饰也不显胖 ​​​ 全文

27 :闺蜜是世界上另一种情话👭遇见你是多么幸运的事儿🤗你的闺蜜生日快到了吗❓❓ ​​​

28 :【减肥美体 塑身三阶段】  第一阶段：美形、修形期（1-3个月），也叫推脂改善期，外溢、流失脂肪被调拨归位。  第二阶段：塑形、调整期（3-6个月），也叫引导稳定期，持续性的脂肪管理，使脂肪定向生长。  第三阶段：定形、健形期（6-9个月），也叫稳固定形期，脂肪合理分布、定位生长，曲线重塑 ​​​ 全文

29 :ʚ高端冰丝背心款ɞ   适合人群：喜欢超薄杯  聚拢 收副乳 孕期 哺乳期  舒适度要求较高特点[爱心]️ 特别适合乳腺增生的baby，适合超级大胸的仙女。尺码75bcd 80bcd 85bcd 90bcd ​​​

30 :♡CK无钢圈无痕系列       上身效果十分赞        胸前带小蕾丝 基础百搭文胸       尺码：70B 75BC  80BC ；；       卖点：黑科技掌托杯，既有无钢圈的舒适，又有钢圈的聚拢；大牌同款 ​​​

31 :[绿叶]爱心绸缎三件套“浪漫妩媚的丁香紫”细腻丝滑的面料 仿佛牛奶浴倾倒于身   释放女性的美好和温馨，卸下妆容慵懒的你 也可以精致且美好现货秒发[鼓掌] ​​​

32 :💭      高端定制缎面料睡衣套装 人的一生超过1/2时间属于居家及睡眠 选一件好睡衣其实很重要 经典小翻领设计 爱心刺绣  包边撞色设计 丰富整体层次感 扣子衣服配色细节满满，是一件好看及舒适并兼的高品质睡衣 ​​​

33 :ꫛꫀꪝ        早秋新品缎面，上新日下单立减➖❷⓿雾霾蓝 酒红色 藏青蓝 浅紫色 丁香紫 每个色都要自留 ​​​

34 :[仙人掌] ＰＯＮＹＯＢＲＡ早秋新品          “入秋渐凉 乍暖还寒”长袖长裤三件套的应季款 空调房的第一选择高端绸缎面料 透气性超好 丝滑亲肤 胸前口袋刺绣小爱心 活泼不单调扣子和衣服搭配同色  小细节打造时髦感超强的睡衣。笔挺丝滑的触感 满足对生活高要求的你透气不起球的质量 :经得起时 ​​​ 全文

35 :「减压文胸show」无痕马卡龙调整型你甜甜地笑着风清清浅浅的，和你的头发交织缠绕，那时四海潮生，花开正好。 ​​​

36 :做了一个重大的决定之后空气都是甜甜的[心] ​​​

37 :夏天透心凉的秘密解决大胸的烦恼💭大胸妹子看过来超薄设计让胸部处于最舒适透气状态远红外内里面料促进血液循环全包收副乳调整胸型的优点它都有❗ ❗ ​​​

38 :女孩子是要靠新衣服续命的[绿叶]-这款细节感＋舒适度真的是良心推荐成套内衣穿着绝对是今年夏天最精致的猪猪精女孩了～ ​​​

39 :一款“0存在感”的身材管理器 倡导着时尚纤瘦的理念意大利进口的咖啡因面料Revolutional Slim充满创意的高科技型面料来自意大利著名面料商珂蔚蔻(Carvico)公司柔软而细腻的肌肤触感仿若你的第二层肌肤、轻薄它不再是个收纳脂肪的“容器”而是一种新的塑身潮流 ​​​

40 :“夏天但凡好看一点的衣服都需要一套能拆卸肩带的bra” 这款内衣到目前的反馈都是满分，随便怎么动都不会掉，五种穿法，炒鸡百搭，夏日必备款，你的衣柜里有它了吗？ ​​​

41 :[仙人掌]           新品超薄功能型文胸继张雨绮吐槽大胸妹子穿衣显壮之后 这个话题我有话说：这次的新品、蕾丝背心式肩带 镂空透气又性感 很托胸又不显壮 内里面料远红外线超薄罩杯 扩张微血管 促进胸部血液循环，面料含有复活酵素，强化血液及细胞组织代谢！让我们的细胞活起来！大胸妹子也可以穿衣 ​​​ 全文

42 :朋友圈今晚有和我同款的吗？[偷笑] ​​​

43 :如果你有开始下垂，外扩的倾向✅磨毛调整型肯定是你最好的选择，不是你不够丰满，而是你没选对内衣～一件好内衣不但让你的乳房不再受钢圈的压迫，还能让你从此美丽自信起来 ​​​

44 :哈哈哈熊孩子的作品 微博视频 ​​​

45 :♕          丝绒吊带睡衣套装你头发中淡淡青草香气，化成风才能和我相遇我邂逅了浪漫的你。 ​​​

46 :印花睡袍 美客show 细腻的光面与魅惑印花交织最性感的尤物莫过于此 ​​​

47 :▹              天地广阔也不如囿于你              人山人海也未有我钟意              你之外万物都无引力              我不想要新意 只想要你　　              　 　　 　　 　　　 　  ​​​

48 :是多爱背包 藝弹弹Y的微博视频 ​​​

49 :[婚礼]     莫代尔睡袍     缎面小吊带莫代尔的亲肤搭配柔软可爱的蕾丝当这一切美好碰撞在一起变成了这件睡袍让你的ta感受下温柔 性感 还有软绵绵的女朋友 ​​​

50 :穿我家丝绒款外出撸宵夜🍗 ​​​

51 :♡这次的新品塑身衣✔️胸前深V蕾丝肩带 更好的包裹胸部 侧收副乳 提升聚拢。          ✔️后背的V型蕾丝 让穿塑身衣的你享瘦的同时也可以释放性感自己本人穿了几个月，可以说非常方便，上厕所不担心，可以说排扣不会妨碍穿着。 ​​​

52 :[仙人掌]    新品PONYOBRA     Carvico 升级版三角连体因为自己需求，筹备几个月不停改版✅一件三角连体塑身衣满足夏季所有需求 任何衣服百搭无限隐形！这个夏季让你凹凸有致 大长腿的终极秘密武器！  ✔️腹部基础双层咖啡因面料的同时增加了磁石和负离子  更具针对性的打造小蛮腰✔️三角裤腿设计 ​​​ 全文

53 :看出哪款吗！@13c13c ​​​

54 :❗️Get 新技能          〰️平角塑身裤穿裙子直接当打底裤哦 ​​​

55 :[仙人掌]  New product     调整型聚拢ⓑⓡⓐ发现不一样的自己，轻盈立体花型的蓄丝铺展于半杯上，轻柔浪漫，立体感超强的色丁勾边，运用网纱作为媒介与禁丝相接，通透细腻，打造薄如蝉翼的透视感，玩转欲遮还羞的透视诱惑，陈列立体美，上身柔美！展现新时代女性的优雅，性感，悦己，自立。✔️耳仔 ​​​ 全文

56 :我真的是痣多星 ​​​

57 :💭“Ck同款X美背套装”夏季必备美背2排扣无痕文胸，搭配时上最流行的软骨钢圈，让你随意凹凸造型，你那颗性感的心是不是瞬间就炸了，必须自留款。 ​​​

58 :♡三角提臀裤适合人群：瘦肚子 提臀 夏天短裤穿的多，穿我们的三角塑身裤 提臀 收腹 瘦腰 不管搭配裙子还是短裤都很方便。 ​​​

59 :#livephoto# 很自然呀 ​​​

60 :❥店里主推的款☾会呼吸的睡眠调整型内衣在ponyo bra 因为有品质 所以有自信 昆明 · 仁德镇 ​​​

61 :可以做防晒的睡衣！完美外搭 泰国·卡伦 ​​​

62 :🌛 泰国·卡伦 ​​​

63 :外婆真的是世界上最nice的人 泰国·卡伦 ​​​

64 :解暑…… http://t.cn/z83KF18 ​​​

65 :成功没睡醒[泪]旅游这种辛苦都能扛是个可以吃苦的小妞呀 泰国·曼谷 ​​​

66 :真的怕晒黑 泰国·曼谷 ​​​

67 :无肩带灰色ⓑr⃝a⃝不用担心浅色衣服会透经典高大上的颜色告别透明肩带吧 太Low别再拆除肩带穿内衣了 太不安全小姐姐们想自信漏香肩 必备单品无肩带店主亲测 穿着跳舞 一整天不掉 ​​​

68 :大金同款▽丝滑雾霾蓝〰️闺蜜套装，夏季居家必备大量现货 ​​​

69 :[蓝心]    雾霾蓝show    〰〰〰〰〰就是这个夏天的宠儿男士女士可以配情侣 ​​​

70 :艺弹弹内衣家居工作室专注高端内衣、家居服、[意大利]意大利品牌塑身衣、做您身边专业的内衣家居顾✔️优质货源 专业团队运营 专业的系统培训➕V：zy14769110082 ​​​

71 :丁香紫Summer|     缎面 夏日首选     搭配发带自由修饰     自由轻松 ​​​

72 :♡       你是朝露 是晚星       是我一切欢喜       我舔舐你的眼睛       未饮酒 已酩酊 ​​​

73 :分享图片 ​​​

74 :条纹💭. 缎面款〰ᵀᴼ  ᴮᴱ  ᵞᴼᵁᴿ  ᴼᵂᴺ  ᵟᵁᴱᴱᴺ比起穿出门的华丽服饰长期贴身接触的睡衣更值得我们用心挑选。不为讨好别人 只为取悦自己。 ​​​

75 :🌿 灵动的蕾丝边    与微收下身形成修长比例              精致蕾丝拼接，让裙摆有了甜美过度 肩部是随性交叉吊带，领口高低自由调节 ​​​

76 :没事就倒腾下花束[花束] ​​​

77 :💭把日子过成诗      简单而精致[下雨]︎打造舒心的家居生活梭织棉面料的男友风衬衫裙 趁阳光正好微风不燥做你喜欢的自己一款可以外出的百搭单品慵懒又自在 ​​​

78 :🔹女人可以不穿香奈儿     不拿爱马仕 不戴卡地亚      但永远别忘记两件最基础的衣服      一个叫身材 一个叫脸 ​​​

79 :绸缎show〰巨好看的香芋紫谁穿谁美喔还有同款的男士短袖搭配情侣 ​​​

80 :分享图片 ​​​

81 :见面就是先红了眼[爱心]开心的周末[爱心]大学时打击我最多爱我最多的人[偷笑] ​​​

82 :西瓜妹定制的贴心宵夜[亲亲][爱心][爱心] ​​​

83 :让女生心动的性感睡裙是不是你也已经get到？* 垂坠感的面料 这对面料纤维的要求极为考究。* 该露的一定要露，拿捏好分寸的长短和款式，才是高级的性感。 * 最不可缺少的就是蕾丝，因为女人是无论如何都没有办法拒绝蕾丝的。 ​​​

84 :黑色C杯曼妙精致的蕾丝细腻得如恋人耳边的呢喃胸前缠绕的绑带是我为你系上的礼物[蝴蝶结]. ​​​

85 :拿起手机是工作 放下手机是生活喜欢这种生活状态 不需要看别人脸色 做自己喜欢的东西 ​​​

86 :Get下新品的亮点 ​​​

87 :：塑身衣零售➕[钱]每天走量最好的就是塑身衣，真的不要担心夏天热的问题！不要觉得升级版的贵，是值得的！很多都是普通版的穿过的老客户回购 ​​​

88 :[仙人掌]          卧蚕阿姨同款丝绒         穿丝绒美得真高级         好品味尽显无遗。        感觉一变天就想到丝绒四季可穿，去年火了整整一年 ​​​

89 :周年快乐 ​​​

90 :[心][心] ​​​

91 :【深V蕾丝套装】[绿叶] 不为诱惑你的眼          只为舒适你的胸 ​​​

92 :1岁宝宝的作品[爱你] ​​​

93 :Summer‣功能性文胸 极光文胸 超薄杯  非常适合春夏的一款  卖点非常牛逼：内衣内里和内裤内里是极光面料面料 大家可以科普一下极光面料[向右]🏻长期穿搭 胸部杀菌 透气性是普通文胸的好几倍 [得意]最关键的是不仅美背，还可以收副乳防止下垂的同时显得胸不是特别大。尺码75bcd 80bcd 90bcd 模杯 ​​​ 全文

94 :分享图片 ​​​

95 :〰️    Ins风 我们不是不可以！    我们也可以拍大牌ins风[花朵]这款真的是人见人爱 花见花开的一款 ​​​

96 :〰️     我就问你，晚上摸到自己腰上的赘肉你会不会做噩梦[惊讶]     当你穿上一件心仪已久的裙子却发现肚子肉一层一层的你难不难过[骷髅]      那还等什么，等自己嫌弃自己吗？还不穿上塑身衣变身小公举👰 ​​​

97 :夏季必备 美背款这是一款简单随意的bra，ck同款，无痕薄款，性感不一样要很聚拢，交叉露背一样很迷人。玛莉莲梦露说过，身体是被用来欣赏的，而不是被遮掩♡ ​​​

98 :：零售➕[钱]         有眼光的你        会懂得怎么给自己挑礼物[礼物] ​​​

99 :一句‘以后内衣也找你’抵过千言万语买过我家塑身衣的不管从舒适度和有效度都知道 是最好的睡衣和内衣也是妥妥的 ​​​

100 :“纯美至上 唯爱物语”[樱花]颜值即正义的时代，一款好看的内衣就是王道！蕾丝的特性让整个胸部呈现若影若现的绝妙，第一眼就爱上，从此便深陷于此。 ​​​

101 :[仙人掌]Style│印花系      点燃夏日柔情     短袖短裤现货，一天都不用等 ​​​

102 :：闺蜜生日礼物下单➕[钱]    千篇一律的口红项链……    越来越多的BB找我入家居服送闺蜜    有面又暖心    备注送人我给你配精品手提袋哦[害羞] ​​​

103 :⚈超好穿又实用    纯棉男士Show一套舒服的睡衣，让你男人更Man更撩骚 ​​​

104 :[雨伞]👓[热带鱼][芦苇]周末穿搭推荐：     5 20将至准备好女朋友礼物了吗？     媳妇儿真的比老妈难伺候[阴险]     没礼物“我爱你”三个字解决不了任何问题[得意][得意]      送家居服：她的美丽专属于你[紫心] ​​​

105 :最近真的好流行喝这个每次都喝两瓶会不会燃烧得更快一点[得意][得意]#蒙牛慢燃奶昔# ​​​

106 :[c]️[c]️来一抹细节图          性感露背          肩带可轻松调节 ​​​

107 :夏天真好 湿润的风混着透明的雨穿过树梢 飞进窗棂仰起脸便是凉意迎面真适合穿这粉色小女人套装感觉自己能静下来好好享受缎面触感 肌肤更觉得舒爽生活需要调味剂 今日新品下单➖20 ​​​

108 :NEW  ARRIVAL[仙人掌]SILK———本期必入的缎面小女人睡裙套装静谧雾霾蓝色 给自己居家穿一种安静平和的状态蕾丝小细节设计感满满日式浴衣廓形上衣 慵懒优雅有腰带可以收腰 穿着方便内搭睡裙领口和裙摆拼接蕾丝 法式情调这套的亮点在睡裙后背设计 大露背 不要太性感柔和光泽的缎面面料 质感敲级 ​​​ 全文

109 :“最美母亲节”推荐一：适合妈咪的内衣 我送我妈妈的是自家产品（藏蓝色美肤超薄款）要不要跟我选同款呢？[下]️ ​​​

110 :哺乳期的宝妈看过来[勾引]发这条朋友圈不是要证明我们家内衣有多好，就是提醒宝妈们在哺乳期一定要选择舒适塑形的内衣，不要图个方便，因为哺乳期不好好护胸的话，太容易导致胸部变形了[掩面] ​​​

111 :「减压文胸show」💭你甜甜地笑着风清清浅浅的，和你的头发交织缠绕，那时四海潮生，花开正好。 ​​​

112 :：清晨零售➕[钱]   事实证明   一大早你们就开始关注我了[害羞] ​​​

113 :ᴺᴵᶜᴱ ᵕ̈♡°总想把最好的给你 才发现最好的就是你---[爱心]︎ ∙ⓅⓄⓃⓎⓄⒷⓇⒶ∙ [爱心]︎--- ​​​

114 :♡冰丝bra好评率 百分百好穿又好看!!!我自个全色收0差评绝对是有原因的喔[坏笑]绝对值得入[机智][机智] ​​​

115 :灰 | 高级又大气 ——不止有颜值  舒适缎面面料仿佛触碰到云端。工整衣摆制作，均匀不变形，经久耐穿，轻松敞开自我。 ​​​

116 :：叮ᴗ﹒︡💌💌挪一个好的位置 店主要来送福利啦！活动萌物：德国[德国]进口儿童牙膏（1到6岁宝宝可用）可食用！送[5]️支活动方式：点赞  第5 10 15 20 25位推荐[2]️位你的塑料姐妹加我可免费❗️❗️❗️（每次福利的东西都是好货好货）下午公布[下]️ ​​​

117 :[仙人掌]            卧蚕阿姨同款丝绒         穿丝绒美得真高级         好品味尽显无遗。         这个季节单穿也美 ​​​

118 :[太阳]️          如今有太多人长的漂亮，活的也漂亮〰穿上我家的内衣更漂亮* ​​​

119 :愿你爱情温软 余生温暖笑声爽朗 不负纯良有得 有失 有坚持有梦 有酒 有PONYOBRA[婚礼] ​​​

120 :NEW ARRIVAL | 新品蕾丝美背系列#采用法式浪漫小碎花蕾丝，精致唯美结合流行元素的带子设计，勾勒出女性性感妖艳的胸姿，衣着百搭的同时也适合配透视装。🌿A杯胸前绑带款加厚柔软杯型，非常适合小胸🌿B杯肩带绑带设计，厚薄适中🌿C杯超薄杯，内带棉衬垫，适合大胸🌿可以美背 也可以正 ​​​ 全文

121 :表白老公一直义务偷拍[爱你] ​​​

122 :粉色[黄心]  ℬeauty 怦然心动✿        无痕款    国内少见的三排一扣排扣无钢圈饺子垫高密度棉一体杯非常贴身蝴蝶结设计概念舒适无感怦然心动[爱心发光] ​​​

123 :🏖     愿你能做个潇洒的姑娘     不依附任何人，不婆妈，不碎嘴      不为别人的想法左右      活成自己想要的模样！ ​​​

124 :♡ 买个好看的Bra 来释放下灵魂吧配套内裤也是性感之选 ​​​

125 :💭滑糯糯的绸缎   贴肤轻盈 触感极佳 配这个季节的温度刚刚好 ​​​

126 :-蕾丝睡裙show[太阳]️超仙呀 可以性感也可以少女在家居服里这种材质贴身穿是非常舒服的，很软，所以不会扎人。赶快丢掉传统臃肿的睡衣吧 ​​​

127 :🌼🌼🌼喜欢就是好吃的第一口和最后一口都留给你 ​​​

128 :第一次用激萌拍照哈哈有点儿别扭吗 ​​​

129 :：新品纯棉预售➕[2]️      送闺蜜的贴身好礼[礼物]   预定了拍闺蜜写真的[偷笑]   超级期待[色] ​​​

130 :入代理babe[向右][向右]我始终都坚持[2]️个原则 以人为本 做事先做人‼️所以才有了你们‼️有了你们的不离不弃‼️感恩 共赢[祈祷] ​​​

131 :▷夏日无忧轻薄好穿的塑身衣不知不觉中轻松享瘦颠覆你对传统塑身衣的看法 ​​​

132 :：回购加单[2]️➕    绸缎可配情侣档[约会]    春城的宝宝们更适合长袖的感觉    不冷不热早晚还有一点点的温差🌱 ​​​

133 :NEW ARRIVAL | 新品蕾丝美背系列#采用法式浪漫小碎花蕾丝，精致唯美结合流行元素的带子设计，勾勒出女性性感妖艳的胸姿，衣着百搭的同时也适合配透视装。🌿A杯胸前绑带款加厚柔软杯型，非常适合小胸🌿B杯肩带绑带设计，厚薄适中🌿C杯超薄杯，内带棉衬垫，适合大胸🌿可以美背 也可以正 ​​​ 全文

134 :……吊带➕薄纱外套（减龄敲好看）      如果嫌吊带过于性感高调，不妨穿上薄纱外套，让你看上去清纯仙美～     可日常可秘密含羞[害羞] ​​​

135 :粉色——我会化作世间的风雨陪在你身边。椿去湫来，海棠花开竹节棉让你清爽整个夏季 ​​​

136 :：零售➕[钱]    无钢圈磨毛款最适合小胸    没有一点点压迫感    舒适度绝对的up [top] ​​​

137 :真的是帽控～素颜神器[害羞] ​​​

138 :⚪️⚪️～biu✔️        你有一份么么哒已送达▫️    请查收⬜️ ​​​

139 :：回购➕[钱]    因为好穿所以追加❗️❗️    今天好懒不想发图只想晒单[偷笑] ​​​

140 :[紫心][紫心]             可爱不是长久之计[爱心]       但爱我是[害羞] ​​​

141 :：零售塑身衣➕[钱]    不勒 透气 美肤 吸脂 月售50➕    夏天拒绝[叉]肉肉    每一位买了塑身衣的亲亲记得坚持[拳头] ​​​

142 :▫️小胸逆袭  穿上立增cup买内衣就跟旅行一样[飞机]️，你不走出去永远都不知道世界到底有多美，你不去尝试永远也不会知道自己的魅力竟然可以这么大😋 ​​​

143 :：新品预售中➕[钱]   遇到一个小可爱[憨笑]   是真善美的亲亲🧡🧡   多来点品质客户 ​​​

144 :雾霾蓝犹如巴黎的夜雨 倒映一弯蓝月 是浪漫与迷离 与你在深夜邂逅 ​​​

145 :丁香紫Summer|丁香紫     缎面 夏日首选     搭配发带自由修饰     自由轻松 ​​​

146 :：零售[2]️单➕    爱不扎金的品质客户[得意]    只接信任的单单🔖 ​​​

147 :：老顾客回购➕[钱]    等货两件依然追加两件    信任感爆棚，真心宠爱我[害羞][害羞] ​​​

148 :🔖天气美到想浪起来 ​​​

149 :-   在有你的选择里     我都选择你 ​​​

150 :PONYO  BRA功能性文胸♡极光文胸 超薄杯  非常适合春夏的一款  卖点非常牛逼：内衣内里和内裤内里是极光面料面料 大家可以科普一下极光面料[向右]🏻长期穿搭 胸部杀菌 透气性是普通文胸的好几倍 [得意]最关键的是不仅美背，还可以收副乳防止下垂的同时显得胸不是特别大。尺码75bcd 80bcd 90bcd  ​​​ 全文

151 :无滤镜拍一个 ​​​

152 :▷让我告诉你 你适合买塑身衣么？❶ 产后麻麻一定要买哦，真的秒杀其他收腹带。舒适不勒人，收骨盆瘦肚子。❷喜欢运动的宝宝，预算多穿塑身衣效果加倍。没有预算的宝宝要坚持运动哦。❸不喜欢运动，没时间运动的一定要穿这款。维持身材是长期的事业哦。❹吃货必备。至少穿着不会胖。 ​​​

153 :灰粉条纹[仙人掌]——做一匹粉色小斑马 在你心里驰骋丝滑质感 搭配发带 随意凹凸造型细节决定一切  灰色包边搭配灰色腰带 ​​​

154 :：在线零售➕[钱]    极光美肤 超薄 透气    带黑科技[得]️神奇内衣[得意] ​​​

155 :NEW  ARRIVAL[仙人掌]新品缎面短袖套装三件套    透气爽滑的丝绸面料 春夏你总是觉得缺一款的睡衣就是它了经典小翻领上衣 门襟处撞色包边 大方耐看特别苏胡 优雅又不失性感配套的短裤 宽边弹力腰头 宽松裤腿能藏肉增加的发带可以随意凹造型颜色：雾霾蓝 丁香紫 浅紫色 ​​​

156 :NEW  ARRIVAL[仙人掌]新品缎面短袖套装三件套    透气爽滑的丝绸面料 春夏你总是觉得缺一款的睡衣就是它了经典小翻领上衣 门襟处撞色包边 大方耐看特别苏胡 优雅又不失性感配套的短裤 宽边弹力腰头 宽松裤腿能藏肉增加的发带可以随意凹造型颜色：雾霾蓝 丁香紫 浅紫色 ​​​

157 :：新品预定➕[钱]    睁眼就预定[no]️我真心还没发图[偷笑]    今天上新[new] ​​​

158 :[爱心]︎gσσ∂ мσяиιиɢ————————————[爱心]︎世界上最美的艳遇是遇见另一个更优秀的自己不忘初衷，方得始终你若盛开，蝴蝶自来 ​​​

159 :Morning [太阳]［周二鸡汤[嘿哈]］女人需要拥有的四样东西扬在脸上的自信刻入生命的坚强长在心底的善良融入血液的勇气也有能肆意骄傲的资本… ​​​

160 :：连体塑身衣零售[2]️➕[钱]    对塑身衣的热情只增不减    一肤色一黑色直接买两件，是想自己多瘦才好[偷笑] ​​​

161 :不停遇见，然后发现除了你，谁也入不了我的眼♡ ​​​

162 :[前进]️零售小窗口咨询中[前进]️回复在抓紧[前进]️看看大家都喜欢💕什么…… ​​​

163 :：老顾客回购➕[钱]   你们都习惯先夸我，再下单[偷笑]   极光美肤面料，上身舒适度💯   买了这款的亲可以试试让你家小灯泡发光发亮哦[得意][星光] ​​​

164 :：零售内衣[3]️➕[钱]        内衣好穿不贵！    亲肤的私物一定认准我们家！ ​​​

165 :：零售刺绣睡袍➕    可以婚礼[婚礼]当天的晨袍哦！    每一个细节之处都要让自己美美哒，穿着它化妆超美的[色] ​​​

166 :̈°ɢᴏᴏᴅ ᴍᴏʀnɪɴɢ ♡成长是分两半的一半在上帝手中，那是宿命另一半在自己手中，那是拼命 ​​​

167 :[黄心]🧡[紫心][绿心]   “喜欢我吗”   ——愿我们都能尘垢不沾，俗相不染 ​​​

168 :[流星] 一只白乎乎的美女买家秀上线了[音乐]这套怎么评价呢❓买回去男友连游戏都不想玩了[偷笑]雪纺的很多....但质量好的，我只推荐它哦[阴险] ​​​

169 :[放大镜]    人气花卉要出短款啦[色]    一直睡袍和长款呼声都超高📍    又要预定的吗？    我家上新都是在拍卖的感觉[剪刀]️    关注➕我最近新品好多🍭代理宝宝们加油哦，迎接硬仗[偷笑] ​​​

170 :❥ ❥ ❥ 时光温柔，还需你懂生活可爱，也需你宠  🔆 ​​​

171 :💫绸缎气质藏青蓝与一抹静谧相拥而眠犹如拥抱星空[流星]醒来满满的幸福感[蓝心] ​​​

172 :：老顾客回购[6]️单➕        睡袍最后一单！    泡温泉的季节[emoji]️这个真的好搭[西瓜]如果有人问你的睡袍别忘记推介[害羞] ​​​

173 :[白云]️沉浸在分享买家秀的喜悦中糖不甩，史上最好穿的无肩带bra真的不会掉[叉]伴娘们 新娘们 夏天穿露肩衣服的宝宝们必入内衣 ​​​

174 :—❥❥❥ ᴳᴼᴼᴰ ᴹᴼᴿᴺᴵᴺᴳ ❥❥❥——眼中有美，心中有爱[爱心]  遇见美好，撞见幸福 每一天都是春暖花开❀ ​​​

175 :▹回家呆着的时候脱下繁琐的外套穿上一件精致的缎面睡衣吧软软萌萌的做个精致的猪猪女孩吧[公主]🏻 ​​​

176 :：老顾客回购[2]️➕送妈妈  先是表白我家内衣，然后追加两套[偷笑]   每次客户表白我都热泪盈眶[得]️   极光美肤面料 无钢圈的轻薄面料   不勒 不爬 透气性好 舒适度💯 ​​​

177 :：零售长睫毛丝绒套装➕[钱]    姐姐真的中我家毒[偷笑]    无限回购不停的节奏嘛[得意] ​​​

178 :三角提臀塑身衣反馈🔻夏天要穿超短裤 不错的选择库存不多 卖完下架了因为生产工序是连体和高腰裤的几倍 ​​​

179 :[樱花]༼🅝🅔🅦极光美肤调整型文胸设计感文胸套装       貌美与实用兼备蕾丝镂空立体设计 优雅又不失性感      采用新型极光生物基纤维面料       透气又养肤无钢圈三排扣超级舒服又聚拢不可拆卸超细防滑肩带 稳定提拉 性感UP颜色：藏青色 肤色 湖水蓝 ​​​

180 :🐾总有一个人让你在人群中惊鸿一瞥便此生难忘[爱心][爱心]丝绒吊带家居服买家秀 高大上的搭配🕶 ​​​

181 :每一片绿植都挺热爱[鼓掌][爱你]🌳[仙人掌][枫叶]@昭通拾味书屋咖啡馆 ​​​@毛利辉 ​​​

182 :#丧茶# 觉得他家有原味比奶盖好喝嘛[哈哈] ​​​

183 :| |  Fatal Attraction     只为遇见你  将优雅发挥到淋漓尽致 ​​​

184 :：零售单➕N    来看看大家都喜欢什么[得意]    新品内衣超受欢迎嘛[鼓掌] ​​​

185 :[比基尼]B杯实拍图图片杯垫里面是放了插片 插片取出来就是超薄杯了有插片的时候Ab可以通杯 ​​​

186 :⊳如果我贩卖美好    ⊳那你就收获精致           ᴘᴏɴʏᴏʙʀᴀ🌤 ​​​

187 :谢谢你们的用心[爱心]那么大了再厚颜无耻的过下[礼物]有三年没吹过蜡烛许愿了愿我身边的人都幸福得像花儿一样[花朵] ​​​

188 :愿你有茶也有酒愿你有高跟鞋也有跑鞋愿你的每次流泪都是喜极而泣，愿你走出半生，归来仍是少年。 ​​​

189 :-🌞任她们多漂亮  不及你精贵绸缎show 昭通 · 凤凰街区 ​​​

