木偶的欧米 女/天津         加关注



少说话多读书少玩手机多学习少熬夜多睡觉少吃零食多运动 ​​​

1 :我刚刚在【今年六级听力难吗？】pk中，选择了【难】，你也快进入话题#六级听力是天书#表态吧！今年六级听力难吗？ ​​​

2 :想买行李箱因为原来的坏了但是我没有买因为价格太美丽嗯，我觉得，嗯。 ​​​

3 :又要到期末了，又要爆炸了 ​​​

4 :再不打榜就老了！来#音乐人先锋榜#为 @陈萝莉_Metrololi 的新作 小强-陈萝莉_Metrololi 打榜吧！ ​​​

5 :倒计时四天明天我要好好学习了[加油][加油] ​​​

6 :#福袋来了#我在@张凯毅KEVIN 的福袋中抽到了TA的专属优惠券，12月12-13日上新可用！更多惊喜福利等你解锁，换个姿势再来一次>>福袋来了 ​​​

7 :今日份不开心英语小测一道题我都看不懂!!!!!!!!要疯了 ​​​

8 :我正在 #音乐人先锋榜# 为 @陈萝莉_Metrololi  小强-陈萝莉_Metrololi 打榜！好音乐需要用行动来支持，你也来为喜欢的音乐人加油吧！ ​​​

9 :今日份快乐 发现一个蛮喜欢的小明星今日份难过 好吧，我的证券有一科仍旧没过 ​​​

10 :比我聪明的人还比我努力，回头看看，你的那些成就可能根本不值一提。 ​​​

11 :难受，为什么要在一个没有吃饭的晚上看吃播，我现在极度想吃软欧包。配一杯热牛奶。白开水也行。没有水都行…… ​​​

12 :我向往的生活好好吃饭好好睡觉学习的时候就认真学工作的时候就努力做到闲暇的时候能够约上一两好友看看电影 逛逛街有钱了再去吃顿可以聊天聊地的饭走路慢一点体重降一点思想深一点为了做到这些我再努力一点 ​​​

13 :今天不是我的幸运日肚子疼准备了三天的辩论被老师一棍子打死偏偏下了课我的一卡通就丢了中午的饭也不好吃晚上还要为了周六的考试抓紧把这几天耽误的课程补回来早上小伙伴还问我有没有不开心的事我还说这段时间忙没有不开心这不糟心事就全来了我的卡 你在哪我要悲伤死了补办要30啊我没有钱 ​​​ 全文

14 :#你取的第一个网名#寂寞女生[二哈][二哈][二哈]而且当时还有个叫寂寞男生的网友[喵喵][喵喵] ​​​

15 :呼呼哈最后还是还了 ​​​

16 :向你裂墙安利小说#接招吧罗叔叔#！这是我在#微小说大赛#读到的好故事。快来和我一起为TA投票，助TA登顶榜首~初心不改，就让故事发声！ ​​​

17 :向你裂墙安利小说#接招吧罗叔叔#！这是我在#微小说大赛#读到的好故事。快来和我一起为TA投票，助TA登顶榜首~初心不改，就让故事发声！ ​​​

18 :什么时候我能一夜暴富啊，这样我就不用为了我的花呗和白条发愁了，不还吧，心里难受，欠人家钱的感觉真不好，还吧，还舍不得，就那么多的生活费，生怕还完亏待了自己不不不，不用一夜暴富了，小富，小富一点就成[二哈][二哈] ​​​

19 :莫名其妙心情不好的时候适合干点什么? ​​​

20 :滴! ​​​

21 :我的一周还有一节课就又结束啦 ​​​

22 :food                    food                     picture ​​​

23 :#多发原创才能提高中奖率#对于不爱分享生活的人这简直太难了 ​​​

24 :我今天晚上要熬夜吗?感觉不花钱的抢不到花钱的也不用抢。 ​​​

25 :嗓子疼，多喝水就对了 ​​​

26 :明天就要回家啦，真是开心呐，要是今天能把事情解决那我就更开心啦[二哈][二哈] ​​​

27 :为什么一个人的体重在两天之内能变动5 6斤之多，很是生气[困][困] ​​​

28 :今天又是元气满满的一天啊 ​​​

29 :过了过了，考了三次终于过了!我的一把辛酸泪啊 ​​​

30 :世事无常，人还是要善良 ​​​

31 :我感觉运气这个东西好像和我不沾边[抱抱][抱抱] ​​​

32 :一觉睡到自然醒真是棒极了 ​​​

33 :我在#超级C位#视频赛道为@张凯毅KEVIN 助力，C位出道指日可待！打榜就有机会获得大牌口红哦，速来参与>>超级C位 ​​​

34 :晚上做梦都笑醒是一种什么感觉？我想体验一把 ​​​

35 :我在#超级C位#视频赛道为@张凯毅KEVIN 助力，C位出道指日可待！打榜就有机会获得大牌口红哦，速来参与>>超级C位 ​​​

36 :我怀疑我脑子有病， ​​​

37 :终于凑齐了，hiahiahia ​​​

38 :无聊啊，无聊 ​​​

39 :这人啊就是这样，以前有事找我的时候觉得好烦，现在不用我了，心里还空落落的 ​​​

40 :这个忙帮的，像碰瓷一样，前面跑步那个女生，不好意思啊，我不是故意的[允悲][允悲] ​​​

41 :转发这个杨超越，锦鲤赢好运啊 ​​​

42 :精神失控状态，难受 ​​​

43 :我在微博购买了1份 @陈萝莉_Metrololi  的高品质正版单曲《敲内脑》，同时为@陈萝莉_Metrololi 在#音乐人先锋榜# 冲榜！用实际行动支持好音乐，你也来加入吧！ 敲内脑 ​​​

44 :这几天都起的太早了 ​​​

45 :就是每个人的运气好像不一样，人与人之前还是不存在公平的，那就努力提升自己吧，缺失的运气用努力补足，结果怎么样不重要，心里舒坦就行啦。 ​​​

46 :凑个整就不玩了，终于卸载了。 ​​​

47 :热到原地爆炸，风吹过来都烫人 天津 ​​​

48 :还是不要太善良，总有人当做理所应当 ​​​

49 :每天都睡得太晚了，哎 ​​​

50 :刚刚看到那篇推送确实让我不是很好受，一个曾经那么让我佩服的学生创业者竟然就这样坑害了那么一大群学生，不知道他还记不记得他自己写的自己上大学时为了赚生活费吃过的苦，知不知道这样做会让多少人承担下这样大的责任，一切都是源于信任才走到一起的同伴和各个负责人，哎，那么大的一个平台说倒就倒 ​​​ 全文

51 :哎，失望透透透的了， ​​​

52 :天津什么时候下雪[思考][思考] ​​​

53 :这种不完美真的接受不来，多花了两个小时又回到原点的感觉真的是要爆炸了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。咋就不行呢什么事都这样要疯了[顶][顶][顶][顶] ​​​

54 :我要抓狂了，啊啊啊啊啊，为什么找不到，酷我音乐查出来的都是什么鬼!!!!! ​​​

55 :妈的，累不起这心，气死我了， ​​​

56 :12天就这样结束了，最后连告别都没来得及，我们打印的照片都没有亲手送到教官手里，有苦有乐，可能这也是最后一次了，汗水纪念了我们的成长，泪水见证着我们的深情，不求能再见，只求能留恋，这不是结束，这是新一段的启程，我们都在努力着，为了天更蓝，月更圆…… ​​​

57 :我正在 #音乐人先锋榜# 为 @陈萝莉_Metrololi  千万英里Demo 打榜！好音乐需要用行动来支持，你也来为喜欢的音乐人加油吧！ ​​​

58 :Wuli @陈萝莉_Metrololi 的歌 大喊大叫的流行歌 太好听了，我要用尽洪荒之力为TA在#音乐人先锋榜#上打榜！ ​​​

59 :守株待兔的人，成功永远属于你！（来自一直播:陈萝莉_Metrololi正在直播）APP下载地址 http://t.cn/R5rm8tt ​​​

60 :#看直播抢红包# 我在@陈萝莉_Metrololi 的直播间抽到@陈萝莉_Metrololi 和 @Flower朱可儿 送出的红包啦，据说最高的有200金币！想要你就一起来~（来自一直播:陈萝莉_Metrololi正在直播）APP下载地址：http://t.cn/R538uUV ​​​

61 :我真累 ​​​

62 :大家都睡了，我是不是唯一一个还在等的 ​​​

63 :也是，都20周年了，20周岁的人了我，该瘦一回了[思考][思考] ​​​

64 :世界上的人那么多，哪那么幸运好事就发生在你身上呢，快回归现实吧，明天还有200页课本等你来战[加油][加油][加油]   洗洗睡吧 ​​​

65 :愿明天早上能一切都向好的方向发展，我爱你，风里雨里，一直在等你们 ​​​

66 :我知道   那些夏天就像青春一样回不来代替梦想的   也只能是勉为其难我知道   吹过的牛逼也会随青春一笑了之让我困在城市里纪念你 ​​​

67 :真的，憋屈死了，心真凉啊，是我有问题还是我太倒霉? ​​​

68 :有一种感情叫  朋友 ​​​

69 :晚安，好梦一定要幸福呀，手牵手的走下去我会一直支持你我最亲爱的你 ​​​

70 :一夜之间，从刚开始困意，到后来的激动，然后亢奋，每个人都努力着为我们班争取着，然后忽然的打击，让我有点沮丧，到事情半小时之后现在的无聊睡不着，和一点点难过。。。真是丰富的夜晚[困][困] ​​​

71 :就是无聊。。。 ​​​

72 :轻易的被感动，忍不住的泪水，见证了他们的成长，我又在干什么？总是有挫败感和无力，始终不敢迈出的一步是太多的顾虑，压力就在心脏深处挥之不去，自己的懦弱使我总想逃离，于是终在原点一遍又一遍的转着同样大小的圈，没有彻底放弃但却无法前行 ​​​

73 :分享图片 ​​​

74 :人心总是那么微妙，有时候善良也是一种懦弱，没有谁天生高贵，没有人的付出是理所当然，别把自己当成独一无二，不看低别人也是对自己的尊重，遇见即是缘，管它是好是坏，放平心态，说给自己，说给你听， ​​​

75 :懒癌来袭，挡都挡不住[困] ​​​

76 :极度苦闷中。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 ​​​

77 :可能我就是那种人吧，不出错也不上进，不颓废也没有理想，日子过得平淡心里却惴惴不安，一天到晚浪费时间缺还心里内疚，总是再说一会就去，下周就开始，却永远是下周，压力大还没有人可以说，因为都觉得你很安逸，有什么压力可言？从来不敢说勇敢，因为怕坚持不住，小姑娘的年龄长了一颗老太太的心，仿 ​​​ 全文

78 :教育最重要的是什么？是为了让我们的眼界更开阔，看到更多，学到更多，当然未来的好工作也是我们受教育的一个重要目标，可我并不想停滞于一份工作，追求总是在远方…… ​​​

79 :阳光刚好 一个人 一本书 一首歌 ​​​

80 :迷途的羔羊走在路上，没有人给它方向……孤凉 ​​​

81 :失望[失望][失望] ​​​

82 :发烧打个针都能晕倒，我也是没谁了 ​​​

