myname20110920 男/新疆         加关注

百川东到海，何日复西归？

我正在看【美国中文网-面包师吴宝春支持“台独”？人民日报海外版连续刊文还原真相-时政-美国中文网 - 手机版】，分享给你，一起看吧！ 美国中文网-面包师吴宝春支持“台独”？人民日报海外版连续刊文还原真相-时政-美国中文网 - 手机版 面包师吴宝春支持“台独”？人民日报海外版连续刊文还原真相 ​​​

1 :我分享了 @环球时报 的头条文章 外媒：前加拿大外交官康明凯在中国被拘 ​​​

2 :走得出去进的来！这是社会发展的总趋势。没有开放就没有经济，没有经济就没有发展。闭门造车和地方保护主义注定的结果是无路可走。韩国瑜的表述可谓代表了这个时代最具进取的意识。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我正在看【美国中文网-韩国瑜重申“九二共识”：台当局不交流 换我们来-时政- ​​​ 全文

3 :三星Sumsung Galaxy Note8智能LED保护套拆解产地：越南使用时间：10个月正常使用时间：6个月不能正常使用原因：led屏显功能失效。拆解后发现排线折断。购买价格：近500元炫耀的新技术，却因为致命的缺陷导致过早损毁。三星设计人员难道不知道这种排线的弯折寿命吗？感觉就是一个技术售卖陷阱。明 ​​​ 全文

4 :物质的运动是绝对的！ 世界上有没有绝对正确的理论？ ​​​

5 :人在做天在看。无论何时何地，都要自律。『“欠杭州一个道歉的平文涛”竟又在刻字！这次被抓了！-人民日报』“欠杭州一个道歉的平文涛”竟又在刻字！这次被抓了！ ​​​

6 :台湾省电视主持人黄智贤发文，回应美国副总统彭斯微博正文 - 微博HTML5版 http://t.cn/Ehm5egf ​​​

7 :我正在看【微博正文 - 微博HTML5版】，分享给你，一起看吧！ 微博正文 - 微博HTML5版 http://t.cn/Ehmqr9g ​​​

8 :我正在看台湾省电视主持人黄智贤女士回应美国副总统彭斯。分享给你，一起看吧！ 微博正文 - 微博HTML5版 http://t.cn/Ehmqr9g ​​​

9 :我免费围观了 @王小东 的回答，问题价值 81.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:您如何评价政委金灿荣？ ​​​

10 :@劉樂妍  我正在看【为了迎接国庆节，台统派高举五星红旗唱响“中国是我家”】，分享给你，一起看吧！ 为了迎接国庆节，台统派高举五星红旗唱响“中国是我家” 为了迎接国庆节，台统派高举五星红旗唱响“中国是我家” ​​​

11 :我正在看【辛识平：“娘炮”之风当休矣-新华网】，分享给你，一起看吧！ 辛识平：“娘炮”之风当休矣-新华网 辛识平：“娘炮”之风当休矣 ​​​

12 :转发：朋友，你不必专门为我找清真餐厅！～一名维吾尔族青年人的民族、宗教、信仰与世界观。疆还是劳道辣 朋友，你不必专门为我找清真餐厅 ​​​

13 :『山东13市遭台风灾害已致24人死亡 潍坊灾情最重死亡13人-人民日报』山东13市遭台风灾害已致24人死亡 潍坊灾情最重死亡13人 ​​​

14 :我正在看【美国中文网-重磅：中国对贸易战的最新宣言-时政-美国中文网 - 手机版】，分享给你，一起看吧！ 美国中文网-重磅：中国对贸易战的最新宣言-时政-美国中文网 - 手机版 重磅：中国对贸易战的最新宣言 ​​​

15 :我分享了 @环球网 的头条文章历史车轮滚滚向前，顺之者昌、逆之者亡。中国的兴盛，是亿万中国人民的选择，中国共产党的执政地位是最广大的中国劳动人民赋予的。很多人不断的列举中国的社会、经济、民生问题，并参照历史上帝国主义的兴衰史来类比。熟不知正是这些存在的各种矛盾加快了中国社会发展的步 ​​​ 全文

16 :Trump是一个错误走进商界和政界的戏精！[阴险][偷笑]（与诺贝尔和平奖失之交臂，有可能获得第91届奥斯卡金像奖最佳政坛男主角。） ​​​

17 :我正在看【美国中文网-“言论极其错误”的中国财经出版集团董事长 卸任了-时政-美国中文网 - 手机版】，分享给你，一起看吧！ 美国中文网-“言论极其错误”的中国财经出版集团董事长 卸任了-时政-美国中文网 - 手机版 “言论极其错误”的中国财经出版集团董事长 卸任了 ​​​

18 :我分享了 @军旗猎猎V81V 的头条文章 http://t.cn/R1yBPhG ​​​

19 :看了这份清单恍然大悟，突然明白了美国到底要干什么:这些高精度尖端机械仪器设备的核心技术咱不掌握，可是生产这些玩意儿的味精却在中国手里。没了味精，这场饕餮大宴无法长期维持。所以美帝制裁中国企业是为了要味精～你让我活不下去，那咱就拉着你一起陪葬。(以上推理全凭虚构，如有雷同，纯属巧合) ​​​ 全文

20 :看真相、艺人的坦荡!看贼脸、港独的脑瘫!『痛批媒体篡改演讲稿 黄秋生发文向成龙致歉_手机新浪网』黄秋生痛批媒体篡改演讲稿 ​​​

21 :5月5日，纪念卡尔·马克思诞辰200周年。马克思主义是中国现代史的一座灯塔，在中国共产党的领导下，历尽千难万险、战胜惊涛骇浪引领中国人民坚定的走国富民强的社会主义道路。真理是需要时间来检验的、真理也需要懂得真理的人来实践的。马克思主义哲学、政治经济学、科学社会主义理论在中国必定被继承、 ​​​ 全文

22 :【美国中文网-一台“老虎机”引发地方大案：200多名公职人员自首-社会-美国中文网 - 手机版】，分享给你，一起看吧！ 美国中文网-一台“老虎机”引发地方大案：200多名公职人员自首-社会-美国中文网 - 手机版 一台“老虎机”引发地方大案：200多名公职人员自首 ​​​

23 :白昼10个小时，夜晚6个小时。台独嘴炮这次不知道会不会菊紧蛋疼呢？『福建海事局中英文航警（20180011）军事演习 - 航行通警告』http://t.cn/RmoqyHD ​​​

24 :我点评了杭州 · 分水镇：[星星][星星][星星][星星] 杭州 · 分水镇 ​​​

25 :我正在看【紧急通知！全国警惕！已有几十万人被骗！你的转发可能挽救一个家庭！-手机腾讯网】，分享给你，一起看吧！紧急通知！全国警惕！已有几十万人被骗！你的转发可能挽救一个家庭！-手机腾讯网 紧急通知！全国警惕！已有几十万人被骗！你的转发可能挽救一个家庭！ ​​​

26 :对于客观物质世界，随机产生的任何一个问题只有唯一的一个解，这是客观规律的必然性，而错误的解却有∞。那么:1、要去证明这个唯一的解，其结果必定必然的。由此推论:2、要去证明这个解的∞个错误，其结果必定是偶然的。据1、2推论:3、证明这个唯一的解的过程是偶然的。4、证明这个解的∞个错误 ​​​ 全文

27 :终于，决定发一篇原创微博了。很久都没有创作的冲动，只是看看，说说……我以为可以一直这样安宁，可以一直这样平静，可以随便看风、看雨、看浮云霜雪。只是这天气的变化确实又应了那句老祖宗的神话：“天有不测风云”。今年的冬天感觉有点湿冷、湿冷。只是不知到开春会是什么气候。想想都有点战栗。一 ​​​ 全文

28 :红旗导弹 红色天空的守护神，曾击落U-2的红旗系列导弹如今发展怎样？ ​​​

29 :[污]阿三？能读懂了《论持久战》？这智商也是拼了！ ​​​

30 :我分享了 @观察者网 的头条文章 土耳其左翼青年在中国：我为什么强调自己是马列毛主义者 ​​​

31 :勿忘我 ​​​

32 :风滚草： 风滚草 风滚草，萌生在残冬雪水滋润的戈壁上，那算不上土壤的砾石缝隙里。长在干涸的烈日下，夜里或许有点滴的残露来延续生命。不知道何时开花，何时结果。在深秋，只要有风起，在瑟瑟...文字版>> http://t.cn/RqKwOFC （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​

33 :http://t.cn/RUeFiJx ​​​

34 :微盘： http://t.cn/hrH4OV ​​​

35 :博客地址：http://t.cn/RyZTkmH ​​​

36 :天地有好生之德： ​​​

37 :发表了博文《《城市之光》》《城市之光》灯火阑珊斑斓的城市之光迷失了双眼找不到焦点——点点繁星或是山野里的微风田埂上花草的香馨只好面对钢筋水泥的冷冰那些逝去的岂止是短短的短短的那个夏日雨后的初晴http://t.cn/RA0L4X8 ​​​

38 :发表了博文《《弃》》《弃》用一颗沧桑的心穿过遥遥的夜亿万年的光诞生闪烁毁灭（你去吧，找你心爱的，我依然喜欢在暗夜里徘徊）耐不住的寂寞透支天真的信用叛逆的时节缘分缘散一如天河（缘份是无数偶然的偶然拼凑起http://t.cn/RZlgotb ​​​

