小饼不爱运动 女/北京         加关注



我免费围观了 @地产八卦男 的回答，问题价值 150.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:您好，我前段时间订了西山燕庐的房子，167.7平，均价5.8万，但选了个顶层很不理想，现在一直在纠结要不要，而且最近我关注的我们小区远洋山水、我单位东坝旁边的奥林匹克花 ​​​

1 :假期虽悠闲，也是腿儿的节奏 日本·京都 ​​​

2 :调慢节奏，继续慢 ​​​

3 :#国际米兰# 蓝黑大军，kick off ​​​

4 :丝绸之路的国度，遇见彩虹 ​​​

5 :买家秀来一发@葡萄-Lee ​​​

6 :听课累了，来个迟到很久的买家秀@张大奕eve @吾欢喜的衣橱 @造型师邹邹 @studioLee 重庆可真热！ ​​​

7 :奔四启1的日子，需要件衣服镇镇场面@onlyanna @ASM店铺微博 ​​​

8 :今天继续收快递，都是心头好，爱你哟@麻袋捂脸跑 继续囤货的城野医生防晒霜，最爱我的sparkling ​​​

9 :秀一个@杨杨家yang ​​​

10 :带着姨妈去旅行@张大奕eve @吾欢喜的衣橱 德国 ​​​

11 :分享图片 德国 ​​​

12 :好累呀，我只是想来秀秀新衣服@张大奕eve @吾欢喜的衣橱 ​​​

13 :凑齐一套，小胖买家秀再来一发@张大奕eve @吾欢喜的衣橱 ​​​

14 :美都让瘦子们占了，胖子也要来一发@张大奕eve @吾欢喜的衣橱 ​​​

15 :#周五晒心情# 翻到一张照片，我是在看虾米呢？ ​​​

16 :这个忐忑的面试，替某人紧张了一晚上，回家考官就关机，不晓得面试结果咋样[嘻嘻]@amy127127 你教的话，某人全忘光了，提醒了也忘了，sigh！ ​​​

17 :爱在哈佛，雨中落叶 我在#Harvard University# 美国·Harvard University ​​​

18 :白宫，纪念碑，各种坑爹，各种困 我在:http://t.cn/zl3d92U ​​​

19 :NBA总部，处处弥漫着不一样的企业文化，电梯口一出来就是这样的。坑爹的木有free wifi，不然当时就定位了 我在:Minue St ​​​

20 :看坐在我对面女生那密密麻麻的笔记，以及中午不吃饭在肯德基蹭地儿认真看书的状态，我想说，明年再战！ 我在:马家堡东路 ​​​

21 :户外婚礼神马的，太没有抵抗力了 我在:http://t.cn/zWT8YG9 ​​​

22 :高考成绩一出，琦琦就成了我偶像，分数比当年的我高好多……填志愿是个愁人的事儿，琦琦，来北京吧…… ​​​

23 :笑而不语，青葱的枫叶时代，其实@Meeniemeenie 你是暗恋我的对不对 @曾明寅 ​​​

24 : @演员柳懿 刚刚在电视上无意间看到兰花香[偷笑]突然想起淑婧妹妹了，英语学的怎么样了？还记得过年回家在太原的老乡聚会嘛[偷笑] ​​​

25 :packing，reviewing and missing ​​​

26 :experienced these days, mcdonald's, 5.5 ducks, umbrellas, noodles, pop star, feel so sad ​​​

27 :U GUYS R GREAT ​​​

28 :Emily问我，这个电梯只能进两个人吗？我就无语了 ​​​

29 :Emily怂恿我发上来这张，额，晒的黑啊，这才第一天的说，额，长城之后肿么办[熊猫] ​​​

