cissy1122 女/北京         加关注

拍照

好久没发买家秀了，最爱的店铺coco家，主要是要称赞下今年终于有男款大衣了，老公念叨了两年为啥你的大衣质量那么好就没男款，今年终于出了，质量不用说，100个赞，也赞下今天北京零下10度，这什么什么毛[笑cry][笑cry]的围巾真的太暖和了，还有好几件毛衣没来得及拍照片@dearcocoli @Dearcocolishop  ​​​ 全文

1 :高烧，当妈的最后一点意志都要撑不住了，天亮就准备去医院，她老人家还在打游戏[失望][失望] ​​​

2 :和杺说，妈妈只有和你是永远在一起的，杺说，妈妈你可不能再找个老公，我说，那让爸爸再去超市给你买个妈妈，杺说，超市没有卖妈妈，我只有一个妈妈。发个好玩的，让自己开心点，忍着想吵架的心，这不就是人生吗 ​​​

3 :插花能有个好心情 ​​​

4 :家家有本难念的经[失望][失望][失望] ​​​

5 :明星制作人@潘瑋柏 我在#中国新说唱#声势榜为你点燃了声势分贝值，助你登顶声势榜首！@中国新说唱 我年轻，我说唱！ 中国新说唱声势榜 ​​​

6 :明星制作人@潘瑋柏 我在#中国新说唱#声势榜为你点燃了声势分贝值，助你登顶声势榜首！@中国新说唱 中国新说唱声势榜 ​​​

7 :#中国新说唱#我向明星制作人 @潘瑋柏 送出了声势卡，助你带领你的战队，嗨翻#中国新说唱#的舞台！Let’s get it！@中国新说唱 中国新说唱声势榜 ​​​

8 :明星制作人@潘瑋柏 我在#中国新说唱#声势榜为你点燃了声势分贝值，助你登顶声势榜首！@中国新说唱 我年轻，我说唱！ 中国新说唱声势榜 ​​​

9 :明星制作人@潘瑋柏 我在#中国新说唱#声势榜为你点燃了声势分贝值，助你登顶声势榜首！@中国新说唱 我年轻，我说唱！ 中国新说唱声势榜 ​​​

10 :明星制作人@潘瑋柏 我在#中国新说唱#声势榜为你点燃了声势分贝值，助你登顶声势榜首！@中国新说唱 我年轻，我说唱！ 中国新说唱声势榜 ​​​

11 :明星制作人@潘瑋柏 我在#中国新说唱#声势榜为你点燃了声势分贝值，助你登顶声势榜首！@中国新说唱 中国新说唱声势榜 ​​​

12 :#中国新说唱#我向明星制作人 @潘瑋柏 送出了声势卡，助你带领你的战队，嗨翻#中国新说唱#的舞台！Let’s get it！@中国新说唱 中国新说唱声势榜 ​​​

13 :明星制作人@潘瑋柏 我在#中国新说唱#声势榜为你点燃了声势分贝值，助你登顶声势榜首！@中国新说唱 我年轻，我说唱！ 中国新说唱声势榜 ​​​

14 :太太喜欢这两幅墨镜，上期定了闹钟抢墨镜，结果一转头给忘了就没抢到，这期定了两个闹钟，哈哈，上上期的和这期的项链@dearcocoli @Dearcocolishop ​​​

15 :今天没怂，和潘爸爸聊天了，潘妈妈还和我再见了，还说你们这群小粉丝太不容易了，昨天怂的手机都卡住了#潘玮柏[超话]##潘玮柏alpha创使者巡回演唱会# ​​​

16 :潘玮柏加油！！#潘玮柏alpha创使者巡回演唱会# cissy1122的秒拍视频 ​​​

17 :#潘玮柏alpha创使者巡回演唱会# cissy1122的秒拍视频 ​​​

18 :一个脑残粉#潘玮柏alpha创使者巡回演唱会##潘玮柏[超话]# ​​​

19 :#潘玮柏alpha创使者巡回演唱会# 没想到成都的npc就在瑞吉的楼下，觉得自己酒店定的太棒了 ​​​

20 :#潘玮柏alpha创使者巡回演唱会# 成都我们来了 ​​​

21 :什么时候才能有个好消息来砸晕我[挖鼻][挖鼻]愁啊愁啊愁啊 ​​​

22 :我免费围观了 @神圣午睡 的回答，问题价值 100.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:午睡你好，我想问一个关于乐高教育的问题。国内这几年乐高教育特别流行，就连我所生活的西部三线城市也遍地都是各大品牌的乐高教育课程。名头都很大，某某国际之类，都号称 ​​​

23 :家里没有白墙，投放到墙纸上效果也挺好的，投放放到天花板上好治颈椎病啊@打劫团 ​​​

24 :#潘玮柏alpha创使者巡回演唱会# 这次位置真是太棒了，简直就是演唱会等级，等了一下午都值得了，闺女high不行，说下次还去看潘玮柏，我们成都，再见 ​​​

25 :闺女陪妈妈一起追星#潘玮柏alpha创使者巡回演唱会# ​​​

26 :带孩子一起追潘玮柏#潘玮柏alpha创使者巡回演唱会# ​​​

27 :后悔没有买长焦镜头，内场第四排，都能看到脸上的汗水，这票太值了#潘玮柏alpha创使者巡回演唱会# ​​​

28 :太太感动了 ​​​

29 :下一站，成都见 cissy1122的秒拍视频 ​​​

30 :潘爸爸潘妈妈 ​​​

31 :分享图片 ​​​

32 :#潘玮柏alpha创使者巡回演唱会# ​北京难得下的这么大的雨 ​​​

33 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

34 :#潘玮柏alpha创使者巡回演唱会# 还是那个潘帅！ ​​​

35 :#潘玮柏alpha创使者巡回演唱会# 坐了9个小时的[轻轨]，我们来了 ​​​

36 :『刘若英把《后来》拍成电影，你怎么哭了？人这一生，终究要学会和自己和解！』刘若英把《后来》拍成电影，你怎么哭了？人这一生，终究要学会和自己和解！ ​​​

37 :春暖花开，一起来度假@dearcocoli @dearcocoli ​​​

38 :前任3 ​​​

39 :擦肩而过 ​​​

40 :潘玮柏同款[微笑]帽子，买的太不容易了 ​​​

41 :因为喜欢潘玮柏，认识一群小伙伴 ​​​

42 :2018#我在看#网络CALL力粉丝团能量榜我向 @潘瑋柏  送出了CALL力卡，为偶像也为自己而战！@微博视频台 @微博网络综艺 @微博网络剧 全程助力！ 2018#我在看#网络CALL力粉丝团能量榜 ​​​

43 :回复不了你的评论，还想说，最近追星，都忘了我的最爱小S了[挖鼻][挖鼻]@无限美好-我是S ​​​

44 :太帅太帅的潘帅，太有礼貌太幽默的潘帅 ​​​

45 :戴着帽子口罩眼镜，都能看到潘帅的完美侧脸，最后和自己偶像最近的合照，虽然隔着保安小哥哥 ​​​

46 :无法平静激动的心，第一次追星，第一次离那么近，第一次在超话发帖，第一次看着别人和他握手，自己却不敢 cissy1122的秒拍视频 ​​​

47 :我在由新年正当红冠名的2017#微博之夜#活动中，为#吴昕我们相爱吧#的吴昕投出了重要20票！谁才是你的最爱？当红人物由你成就，微博一起见证！猛戳#微博之夜#人物榜投票，还能赢取大奖哦！ ​​​

48 :超暖超美的大衣@dearcocoli ​​​

49 :我围观了@神圣午睡 的回答，该问题价值100.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:三色事件后，家里有亲戚想把孩子送双语幼儿园（有外教）但又有人说很多外教都是洋垃圾外教，他们没有任何的教师资格证，他们没有获得中国任何正规的教育资格证，外教已经是 ​​​

50 :Coco家的衣服质量就不夸了，真的太棒了，打开快递第一时间摸了围巾，传说中的软糯，必须夸下这衣服箱子的质量绝对也是良心品质，到家后干净，完好无损，给孩子画画用最好了@dearcocoli @dearcocoli @滷蛋殼-Luke ​​​

51 :我围观了@神圣午睡 的回答，该问题价值100.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:偶像，终于有真的想知道你建议可以和你建立沟通的问题了！（这也算是烦恼带来的收获了，哈哈）女儿现在6岁明年幼升小，所在地上海，对口学校是上海所谓的菜小（意思外地人 ​​​

52 :我是第22个申请开通#无尾熊夫妇缘起北京#超级话题的粉丝，申请粉丝越多，开通几率越大，大家快来帮我加快开通速度吧~http://t.cn/RWHL8uO ​​​

53 :深夜洗头不敢吹头发，等着自然干，拍个照p个图 ​​​

54 :我围观了@神圣午睡 的回答，该问题价值100.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:午睡姐，赴美生子好像变成一种流行，周围有点钱的大多已经或者考虑赴美生子。可是赴美生子有什么好处呢？福利医保？(根本在做梦！）免费教育？(本州公立小学中学是免费来着 ​​​

55 :我围观了@神圣午睡 的回答，该问题价值100.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:午睡姐，你好！ 有一个问题请教你        家住小镇，两个孩子，女儿四年级，老二大班。老公在市里工厂月薪8千，周末回来两天。因公婆相继去世，也不住娘家附近。我只能在家 ​​​

56 :我免费围观了 @陈禾 的回答，问题价值 80.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:您好陈老师！我的问题是关于我儿子的，他5岁，幼儿园中班。首先关于家庭情况：我们在国企工作，工作紧张，下班后才能陪伴孩子；家庭氛围总体良好；我喜欢看书学习，自家藏 ​​​

57 :我围观了@神圣午睡 的回答，该问题价值100.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:午睡您好，最近一篇 《月薪三万 撑不起孩子暑假》的文章刷爆朋友圈，我想说暑假难道就非得给孩子上那么多的培训班，与及带孩子外出旅游才是最好的方式吗？那么对于那些经济 ​​​

58 :『0至6岁孩子的英文歌单50首“学唱版”，包括经典老摇滚，附送可直接打印的私家插图歌本！』0至6岁孩子的英文歌单50首“学唱版”，包括经典老摇滚，附送可直接打印的私家插图歌本！ ​​​

59 :我分享了 @皓哥和皎妹 的头条文章 一起游戏吧（三） ​​​

60 :失眠到这点，可怎么办 ​​​

61 :我围观了@神圣午睡 的回答，该问题价值100.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:午睡你好，看了你烙的饼，太有食欲了，比外面卖的都好看。能分享一下你的烙饼秘方么？另外即将出国留学，想问问你是怎么决定每天的食谱的，感觉你做饭手艺很不错啊，我这种 ​​​

62 :我围观了@夏天的陈小舒 的回答，该问题价值128.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:小舒，你好。 我想咨询下关于德国小绿叶和沐舒坦这两种药 我们家宝宝一岁八个月，之前干咳的时候我们就给他喝小绿叶，有痰咳嗽的时候，我们给他喝沐舒坦。这两种药的效果好 ​​​

63 :我围观了@神圣午睡 的回答，该问题价值100.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:午睡姐，对孩子的教育到底该采取什么样的理念呢，为了让他有个美好的童年快乐教育，还是为了成年后的更好的工作生活严格教育？自己从小是严格教育起来的，对孩子能有个愉快 ​​​

64 :我围观了@神圣午睡 的回答，该问题价值50.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:午睡你好！ 最近清北生买不起北京房问题，还有今天刚看到的东北工人下岗文章，我想了下，前者原因可能是，在“好好学习就会有好出路”这个信念被击垮的时候，还没有一个新的 ​​​

65 :我围观了@神圣午睡 的回答，该问题价值50.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:午睡姐，最近清华北大毕业生买不起学区房的话题很火，我不理解为什么现在的人如此狂热地追求学区房。我小时候就在家附近的普通小学上学，后来也考上好的高中和大学，我感觉 ​​​

66 :#让红包飞#boom boom boom！我在@让红包飞 的红包中抽到了“限量版财神卡-更”！2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~让红包飞 的红包 ​​​

67 :我的大闺女 ​​​

68 :#樱桃777的红包#Boomshakalaka！我在樱桃777 的红包中抽到了@聚美陈欧 提供的“聚美百元礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~樱桃777 的红包 ​​​

69 :cissy1122的秒拍视频 (使用#秒拍#录制,免流量看热门短视频!) ​​​

70 :好久好久不看电视剧电影，我的十年，我也28，和凉夏一样，十年变成了自己都不喜欢的自己，没有18岁的任性，如果我有个小凉夏真的得和老公离婚 28岁未成年 ​​​

71 :内心憋着一肚子火 ​​​

72 :分享图片 三亚·三亚海棠湾天房洲际度假酒店 ​​​

73 :[嘘][嘘] ​​​

74 :两岁拉 ​​​

75 :左边一个搂着我，右边一个搂着我[委屈][委屈]，我在苹果发布会的直播 ​​​

76 :处于到哪都要找英文字母，下午去买厚多士一个劲认店里的字母，晚上喝个木舒坦也是，整个包装认一边 ​​​

77 :[怒][怒] ​​​

78 :1—3岁幼儿，该如何科学养育？——澳洲相关育儿信息分享 ​​​

79 :最近每天都失眠，然后早上又得早起，黑眼圈都把自己给吓到了 ​​​

80 :分享图片 ​​​

81 :杺杺showtime之一春天在哪里，唱完这首就睡着了，最近两天就喜欢一边唱歌一边跳舞 秒拍视频 . ​​​

82 :杺杺showtime之一两只老虎 秒拍视频 . ​​​

