Lumkeybaby 女/广东         加关注

可是想得美啊

记录1下1.期末将至才发现原来大学本科生涯最后一节课刚结束了哈哈哈哈同学都在调侃没书读了 全班还和老师合影了真的很有仪式感的说 啊仪式感这种东西真的太棒了吧2.庆贺继国语英语法语后又系统性地get了一门日语再接再厉学无止境3.给妈咪的生日礼物是周慧敏天荒爱未老演唱会门票因为我祝愿她也成为 ​​​ 全文

1 :ab[淚][淚][淚] ​​​

2 :分享图片 ​​​

3 :分享我的故事 微博视频 ​​​

4 :上大学以来考前临时抱佛脚也有不错成绩的侥幸心理一直负面地影响着我这个双学位以来的每一门课 考完试好不开心啊 能不能长点心了 好好听课好好背公式 做个乖孩子 吧 ☹️ ​​​

5 :🤜🏻我也等你 下次花开 ​​​

6 :学习的成本真的高 ​​​

7 :我弟弟四年级小朋友今年10岁了，用手机   一是他要玩手机游戏课余消遣，二是爸妈和我用来跟他保持联系，上学期间寄宿所以会没收   几天前我爸买了个新手机给他，虽然只是一千多，但爸爸跟他说要他慢慢还，就当做用自己的钱买的手机吧（可是弟弟哪来的收入），弟弟就用平时攒下的零用钱（一般是考试成 ​​​ 全文

8 :听妈妈的话- 周杰伦 想快快长大 才能保护她 ​​​

9 :陈立农怎么这么可爱sheep怎么这么好听王嘉尔怎么这么搞笑tfboys长大了怎么这么帅 ​​​

10 :我喜欢夏天，不喜欢冬天。 ​​​

11 :讲讲几个事1.那个前任3吧 ，我觉得吧不是表达要怀念前任而是要珍惜现任 一直爱 不要错过 不要让她成为前任 ，这部片我没有感同身受因为可能故事本身不切合我吧更别说看哭了2.昨晚11:45左右多月未见的好友卜问我要不要出去 我拒绝了因为前一天晚上熬夜复习 累了，我心想 如果你有心见我的话 就不要选 ​​​ 全文

12 :2018新年愿望如果可以两个那就身体健康 心想事成如果只能一个就身体健康 ​​​

13 :wow2018第一天了呢 ​​​

14 :wow2017最后一天了呢 ​​​

15 :我室友一个同校校园cp，两个没有cp，我是异地cp，让我有种比上不足比下有余的莫名知足 ​​​

16 :💕[草莓]幸福啦 ​​​

17 :我们啊以后乘扶手电梯都是自觉点靠右边站吧真的  赶时间的人可是要在空出的位置才能起飞的  不然他一路上就要说好多好多好多次麻烦让一下谢谢你 了 ​​​

18 :消费者霖霖中了双十二各种全场五折、折上折、买二送一、两件八折、三件包邮的优惠圈套，这种行为不仅很不理智，还很爽。 ​​​

19 :看得见 牵得住 抱得紧 才是最好的 ​​​

20 :以前以为“这世界优秀的人真多”是发自内心的自卑  原来感叹“身边优秀的人真多”才是真正的自卑 ​​​

21 :为什么angelababy这么好好好好好好好看啊 ​​​

22 :爹地妈咪和你喜欢的人都支持你的时候 真的jujujujujujujujujuju幸福了!!💕 ​​​

23 :互相有了承诺 认真答应过的事情 就很有安全感啊 ​​​

24 :天使之路…如果说<爱上超模>是<全美超模>的学习版那么<天使之路>就是<全美超模>二次学习版(我觉得)天使之路是为了17年上海维秘大秀开的一档综艺但是看到第二期就觉得无论从赛制还是节目效果还有选手的塑料姐妹情谊撕逼都89%高仿ANTM确实让我看得很尴尬但是所幸天使之路有我们自己的摄影师，摄 ​​​ 全文

25 :是只沉迷学习和恋爱的ju了 ​​​

26 :为了让简历更好看 明明没有特别的爱好 都要在这几天创造新的爱好  明明没技能 没座右铭 也没特别崇拜的艺人以外的人 都得编的天花龙凤 这么努力地去迎合这个社会 累不累啊 累啊 ​​​

27 :冰拿铁换热拿铁的天气穿上长袖外套的季节本该睡到11点的周日换上白衬衫的郭老师和早起仍迟到了的映霖 ​​​

28 :2017遗憾之一  没有参与权志龙solo世界巡演 深刻反省 ​​​

29 :啊今天baby更博了我一眼就看出她重新整过牙齿以前笑起来看到俩门牙旁还有小虎牙的甜甜的现在太tm整齐了好不自然的感觉 我baby哇 [大哭] ​​​

30 :全世界都是 精致的 猪猪女孩 我的天全世界都是的话 那我不要做了[手掌]🏻 ​​​

31 :"我答应你" ​​​

32 :翻了一些聊天记录 无法正视过去两年某一面的自己  所以希望摆正一下三观 好好过  能让在过后的日子往前看 能够喜欢现在的自己 ​​​

33 :别人喝咖啡 你说他装逼别人去brunch 拍照片 你说装逼别人去旅行 图书馆读书 健身 划船 开车 喝酒     学外语 化妆 搞派对 下午茶 写文章 讲英语你也说 装逼有句话大概是说 真正有品质生活的人不需要通过什么渠道告诉别人自己做了什么。 我不同意 分享只是喜悦的表达 是把好的东西分享给大家 让大 ​​​ 全文

34 :[蓝心][紫心][红心]"超漂亮""怎么不是和我一起看" 广州·广东财经大学 ​​​

35 :喜欢他就要去见他好比如我一室友 超喜欢杨洋 昨晚就去了杨洋广州生日会 可以说是愿望成真了 啊 见到权志龙不容易 ​​​

36 :开始要把一些有所谓渐渐看作无所谓 要把一些碰到都想要翻白眼的人换成给予无事眼神  要把一切看得云淡风轻 不那么在意的话 大概也就不那么在乎呗 ​​​

37 :感情双方不过就是一个词 愿意一方愿意改变 一方愿意接受而做到"甘愿"的那位才是最难得的吧 ​​​

38 :我是觉得 别人的心意 给了你你就接受吧 不要说什么我不需要我不喜欢我没说过要你送给别人吧 那些话很伤别人一番心思的 别把好意当施舍 当然也别把接受当理所当然而一味索取  这个平衡真的需要在心里琢磨的 ​​​

39 :一首歌到了尾声你就会留恋它的副歌但也在期待着下一首到底是哪首歌 ​​​

40 :"你的发的微博我会看，你点赞的微博我也看，发的是你的生活，赞的是你的喜好，你的生活和喜好我都想知道。" ​​​

41 :"不想你去" ​​​

42 :我的奶奶  一家人吃饭的时候老是把肉啊新鲜的菜和最好吃的那几盘菜往我们这边摆 ​​​

43 :你情愿对方有一个很要好的异性朋友关系超级超级好的呢 还是有不是那么好的异性朋友很多很多个的呢 ​​​

44 :真的不太喜欢问别人在干什么然后别人回你没什么啊没干啥啊的… ​​​

45 :早起美一天每天就这么想好了 ​​​

46 :好奇心是垃圾 ​​​

47 :笑着笑着突然觉得  啊真的很很很舍不得身边的这个人就哭了 ​​​

48 :🍤🍖🍗[面条][丸子]春风十里 都不如咖喱薯仔鸡翼粉炸鸡翼芝士丸炸虾饼马拉捞面咖喱牛腩混账猪肠粉流心龙虾丸香煎猪扒海胆丸冰奶茶冻菊蜜你 佛山·澳门荣记美食 ​​​

49 :说点话吧 被说是跟风 爱出头那就不说吧 被认为是麻木 没主见 我已经分不清什么是理智不理智了 ​​​

50 :加油是一句普通又奢侈的话可以让人突然好开心 ​​​

51 :有朋友告诉我…我发微博会有自动提醒推广可能因为这个原因  我太烦了吗  一直在掉粉☹️ ​​​

52 :"愿你闹腾的心一刻也别停下来"🍾 ​​​

53 :[黄心]每天照镜子的心情 ​​​

54 :还是那个关键时刻会来救你的人真让人感动感恩又感慨 ​​​

55 :哇都已经2017年6月了写个日期还顺手2016 2016的 ​​​

56 :哇 你咁样 想点啊 #gd 💖 ​​​

57 :最近仿佛开窍了一般连上大课室的早课都素颜着去了 ​​​

58 :喜欢的时候真的什么都不想藏啊 ​​​

59 :一晚就吃掉了这一年来的不甘心到底是结果重要还是过程重要 唉做人真的好难啊 ​​​

60 :“该用户已隐归山林” ​​​

61 :手捧脸 撩头发 低头笑我拍照来来去去就这三招 ​​​

62 :不是我三观有什么问题也不是我不理智我承认我是说过他要是吸大麻我也喜欢他不要因为一件事就否定别人大半辈子的成就吧 ​​​

63 :最怕空气突然安静最怕花呗还款的提醒 ​​​

64 :我总是期待划完朋友圈以后回到聊天界面有惊喜 ​​​

65 :It G Ma (Remix)-Keith Ape 每次听这首trap首先想到抖音然后就是李胜利在一周的偶像里面的传神模仿rap  🙃 ​​​

66 :我知道自己不对可是一定要做对的事情嘛？ ​​​

67 :喔 歌单这么私密的东西怎么能随便分享呢 ​​​

68 :这几天开始越来越热而且越来越晒我和锦仪出门都不撑伞 因为我说我们要做阳光的女子。 ​​​

69 :这些有我心的人真的很棒看到薯条买一送一想到我看到像我的漫画想到我看到肯德基出抹茶冰淇淋告诉我看到别人朋友圈里我的照片想到我看到表白墙有我怕我miss掉告诉我刷到搞笑的微博评论提到我买到好吃的零食分给我有好看的紫灰色染发接给我知道gd有个人concert告诉我很久没见了路上遇到会喊我 ​​​ 全文

70 :baby真系好靓真系好靓好靓 .[蓝心] ​​​

71 :微信朋友圈关了差不多一天没看到任何人的动态，没更新自己任何动态说明这一天的自制力可以压过好奇心。 ​​​

72 :天真的胖友们你以为买了玻璃杯就有人去碰了吗 ​​​

73 :宿舍楼梯底一直有一个瘦小的伯伯在收垃圾他黑黑的 还板着脸的样子 每次我不敢跟他说话有一次倒垃圾 他跟以前一样接过我的垃圾桶就倒我就跟他说叔叔辛苦了他潇洒的说不辛苦不辛苦.刚刚下课回来看到伯伯坐在阶梯上面看风吹竹林我跟同行舍友开玩笑说伯伯在思考人生然后我又去饮水机打水 回来的时 ​​​ 全文

74 :今天在朋友圈出现的频率有点高秒评秒赞啥的...别人会不会觉得我很闲很无聊 💬 ​​​

75 :希望微信和微博都出一个给别人头像点赞的功能[强]🏻. ​​​

76 :我很喜欢就是这样最亲的一家人围一大桌在一起吃饭聊天 虽然会谈些我未曾了解的话题 ​​​

77 :没有互动的微博像一个人自言自语互动频繁的微博像勤快又可爱的淘宝客服 ​​​

78 :近期值得开心的事情:每天都有值得开心的事情[紫心] ​​​

79 :这样的话我连宋民国的表情包都不敢用啦!! ​​​

80 :我喜欢糯米糍，雪媚娘，菓子，汤圆，大福，糖不甩，芋圆，麻薯，小丸子，糍粑，白玉，珍珠…这类软的粘的食物。 ​​​

81 :人无聊的时候 连电视里的综艺都是看过的那几期 ​​​

82 :有什么电影看了让你醍醐灌顶的？让我mark下😺 ​​​

83 :刚好看到神奇的孩子于竣浩小盆友拉面条给虫虫妹吃然后得瑟甜酥酥笑眯眯的样子 我这个96年的阿姨被他撩到了 ​​​

84 :想关注一些好看的小哥哥求评论推荐 ​​​

85 :啊我已经不是以前那个一天四五条朋友圈的小可爱了 ​​​

86 :吴大伟和穆雅斓公开，到底梁上进做错了什么 ​​​

87 :除夕夜没有群发祝福的我是太冷漠了吗 ​​​

88 :生活不如意十有八九喜欢的滤镜要给钱护肤品套装有不需要的那支红灯来不及刹车压过了等灯线发朋友圈凑不够九图染不到喜欢的发色永远都觉得不够搭的单品出门带了个没电的充电宝新鲜感不会超过三个月想吃的外卖不在配送范围胸好小好了我数了十个 ​​​

89 :穿多了有人嫌穿少了有人怜你可能也没办法迎合每个人的口味所以你开心就好[哆啦A梦微笑] ​​​

90 :所以衣柜存在的意义是什么叠好放进去的衣服没几天就被翻出来穿没被选中的衣服就无限期失宠🙄 ​​​

91 :[蓝心][鲸鱼][海豚][鱼][热带鱼]海洋王国小公举 珠海·珠海长隆海洋王国 秒拍视频 . ​​​

92 :中意呢只北海道冰激凌之神[甜筒] 深圳·萬象城(The MixC) ​​​

93 :妈咪你能不能不要偷看我微博啦😑 ​​​

94 :你可以再再冷漠一些不去关心一些人不必八卦一些事控制人际关系缩小朋友圈无须在意掉了的粉但珍惜每个给你点的赞感激你们对我不是一刷而过 ​​​

95 :身边有这么痞痞的帅帅的又逗又捱义气的兄弟萧柏智 我不要李心蕊也没关系 但毕竟我不是关闵绿 ​​​

96 :啊我真的太喜欢你啦南朋友[蓝心] ​​​

97 :我不喜欢吃薄荷糖 又凉又刺激 ​​​

98 :当你足够优秀你喜欢的会来找你 ​​​

99 :有些东西好像是有的但好像又不算是。 ​​​

100 :每次身后的脚步靠近我都希望是个帅哥转身后往往不尽人意[哆啦A梦汗] ​​​

101 :每次喝珍珠奶茶都吃剩一堆珍珠 你觉得很合常理哪天他给你少一半珍珠 你喝完奶茶也吃完了珍珠 你就会觉得他给你太少 ​​​

102 :很久没有回家 偶尔看到爹娘秀恩爱还是很开心 ​​​

103 :美呀 我的天[漩涡] 佛山·广东财经大学三水校区 ​​​

104 :听说在海关对证件照的时候被质疑是否本人 是件值得高兴的事情? ​​​

105 :好想发好多微博啊 但是一想到我妈会偷偷上来看然后保存我的自拍 [二哈] ​​​

106 :分享图片 ​​​

107 :希望微信有撤回原因选择的功能 : 对方因为打错字撤回了一条消息 对方因为不想说了撤回了一条消息 对方因为后悔撤回了一条消息 ​​​

108 :hapi bday to me ​​​

109 :不知道为什么所有外国本土餐饮品牌进驻中国市场以后都无可避免地被中国食材和中国厨师所影响导致中国食客吃不出也拍不出那一种异国风味 任何滤镜都无效哎 ​​​

110 :那些通过微博搜索关注我的陌生人粉丝 到底都搜索了什么[大叔]🏿❓❓❓ ​​​

111 :我会用[翅膀]🏻[爱心发光]代替心心发射小白人表情包 ​​​

112 :[猫咪]猫山王#durian 💕 @ Kuala Lumpur, Malaysia http://t.cn/RtlYDPz ​​​

113 :最近追了一个电视剧叫里约奥运会 除了看比赛 还追着看赛前后花絮 各种主演的采访 经典镜头重播 看到运动员都成迷妹 听到主题曲国歌更激动 [爱心] ​​​

114 :碍眼你就不要看 不感兴趣就别评价呗 不合你心意也请不要在评论辣我眼睛  等我生气了又说我开不起玩笑  你伤害了别人以后是觉得自己很幽默吗  我不是圣人我做不到宽容大量 我是玻璃心又不要你来提醒 你让我不开心我就不喜欢你 好简单 ​​​

115 :有一种瘦叫做朋友圈的人觉得你瘦 他们往往比你妈还关心你瘦了多少 为什么瘦 怎么瘦 以及 是不是真的那么瘦 ​​​

116 :全剧心疼暖男阿king 后面几集都饭了这对cp 以至于忘记还有一个爆帅的tenten[手掌]🏻 ​​​

117 :只要一个月有那么一晚让你像僵尸一样躺过 你就会格外珍惜其余能够任意翻天覆地的二十多个夜晚 ​​​

118 :总有身边人说自己学校出了多少状元重本率多高高考多辉煌为这个那个亮点争得面红耳赤的时候 我只想到 你和我都只是当年被重本落下的孩纸啊 考得好的是母校 不是母校的你 ​​​

119 :我们相爱吧最喜欢李沁大勋cp 情感经历最真实,陈柏霖智孝太梦幻,余文乐周冬雨太拘谨, 但最后我却被宇宙cp圈粉 🙃 ​​​

120 :那些让我看着很难过的评论我为什么要回复??[手掌]🏻 ​​​

121 :考前得到鼓励 即使考后不理想的也不乏得到安慰 但你必须必须必须努力 因为我希望你永远也不需要感受那种意外带来的悔 那是个无论多大的安慰也无法使之愈合的伤口 #致高考的你# ​​​

122 :夏季超市士多难道不应该开一条专门买雪糕的结账通道吗  混在一起排队到我的时候雪糕融化了我很难过诶 ​​​

123 :为什么总有些不好看的人一天到晚说自己好看 还不是开玩笑的那种 ​​​

124 :现在朋友圈弥漫着一种 我知道你看到了但是你不赞不评不留痕 的 尴尬气氛 ​​​

125 :更博 ​​​

126 :明明吃得很饱足 走路还要收腹藏起小肚腩 就好像生气了还要保持微笑 好累哟 ​​​

127 :我想起高三的时候我妈真的是宠到我爆 那时候我说想喝可可碎片抹茶星冰乐我妈她怕送到学校会融掉她就把星冰乐整杯放到保温壶里面 车里冷气口对着猛吹 好像很傻但是我幸福死了 ​​​

128 :2015年高三备考期间我陆续收到师兄师姐的加油明信片  想说把这份鼓励传递下去 我的高考不能成为什么榜样 还是想给你们一点力量 ​​​

129 :如果我也在那岛上而不是大山里  是不是也就不会有这么多懊悔以及间接性诱发的难过? ​​​

130 :🕸全都是套路 ​​​

131 :大头虾*  文和友*  九毛九*  thankyoumum*   糖馆* ​​​

132 :比起你问想去哪 我更喜欢你说带你去 噢或者跟我走 ​​​

133 :我希望别人不要打扰我们的幸福 ​​​

134 :我的少女时代林真心和徐太宇 那些年沈佳宜与柯景腾 初恋这件小事阿亮学长和小水 青春的我们对情感不确定 猜测让人忐忑误会令人痛惜 但很感动原来心里都有过彼此 很欣慰原来你也曾喜欢那么喜欢你的我 因为错过所以珍贵 因为遗憾所以美丽 尽管每一个原来都装满着心碎 每一个后来都浸透了可惜 攒满了泪滴 ​​​

135 :大头虾/ honeybees/ isure爱暑. ​​​

136 :[丸子] ​​​

137 :成都场也是让人满脸热泪。 BIGBANG  TOUR REPORT  BEHIND THE STAGE IN CHENGDU ​​​

138 :9th anniversary. @BIGBANG_ASIA 좋아 [爱心] ​​​

139 :@GDRAGON_OFFICIAL . 생일 축하합니다*  [张嘴] ​​​

140 :2015.Bigbang是我的夏天。 [气球] ​​​

141 :好仙的舞台大扎都美美哒。[小骨最萌了] 好听醉!BIGBANG新曲《If You》巡演现场高颜值全程 150721 ​​​

142 :_(:_」∠)_你谈什么恋爱。。。 ​​​

143 :*~:D ​​​

144 :粉了这个妹纸团 [黄心]。 男子汉 舞蹈模仿-The Ark 高清MV-音悦台 ​​​

145 :小山koyama [emoji] [米酒] ​​​

146 :气场up* [紫心]#cl# ​​​

147 :＊谢谢你们给我的爱 今生今世我不忘怀 ​​​

148 :Say Goodbye to #CELST#    —3.14[红桃] ​​​

149 :#8-18.  hapi gday . @GDRAGON_OFFICIAL ​​​

150 :♫♪♬♩不要太帅*[红桃] Tonight 完整版-BigBang 高清MV-音悦台 ​​​

151 :睹百态，方知社会纷繁。猛觉当一名学生确真安逸，有简单的学习目标，活动圈子是学校，只有考好考不好的烦恼，只有埋怨自由受限的无奈，只有处理青春情感的矛盾，真的不足称愁。真不想要往社会掺一脚，装作乖巧，在课桌前坐好，悄悄跟社会划个界线，标榜学生称号，不与繁杂有交道。 ​​​

152 :#不是你不行 练习室版-2NE1 高清MV-音悦台#Gotta be you. 我分享了不是你不行 练习室版-2NE1 高清MV-音悦台 ​​​

153 :噜啦噜啦噜啦嘿 ！~\(≧▽≦)/~ http://t.cn/8sq5uco [前进] (来自@啪啪) ​​​

154 :@荞麦maiJH-_  [微笑][微笑]低调奢华二重唱:D http://t.cn/8F8KuP3 [前进] (来自@啪啪) ​​​

155 :▼新年快乐:D ​​​

156 :☆不管你在哪里 都是亮眼的星 ​​​

157 :值周好玩的 >学到了点勇敢 >知道要忍耐 >有人你愿意等 >有人很好像哥哥一样 >考试的话 不考不知道学的怎样 >学校很漂亮 >寒假你好让我好好对你 ▼ ​​​

158 :[红桃]♫♪♩ ♬<Monster> The Monster (Cover)-模仿翻唱 高清MV-音悦台 ​​​

159 :再见2013你好2014 [微笑] ​​​

160 :乐于交友可以，不要滥，更不要把这种滥当成是优点，自己亲手公之于众。 ​​​

161 :要学。【丸子控】[defdance]2NE1 - Do You Love Me 舞蹈教学3 ​​​

162 :>>医生说我在长智齿 好痛:-I ​​​

163 :我承认我是比较反动的 我不喜欢被牵制 ​​​

164 :家人是最温暖的怀抱 没有之一 ​​​

165 :头发我管你及不及腰啊给我长点可以在脖子绕个三两圈当围巾就行 ​​​

166 :#history time. 莫斯科时光 #在深圳/ 大梅沙/  海边/一群喧闹大排档之间夹着这一家小店 老板娘是莫斯科的 很善良笑容很美 普通话已经很标准了 很多旅行或是慕名而来的背包客和外国客人 很有感觉的装潢 吃得心情大好 :) ​​​

167 :那些说着不喜欢谁谁谁的人，不也是笑嘻嘻地像喜欢那样对着那些不喜欢的谁谁谁 ​​​

168 :[Share.]# [下雨][雨伞]淋雨一直走-张韶涵 *+ http://t.cn/zlT0yEc ​​​

169 :抱歉我不是你买的糖，迎合不了你的口味 [好] ​​​

170 :各种蛋糕各种礼物各种祝福 真的有被惊喜到感动到  谢谢你们的用心 感谢老妈 感谢有你们陪我走过这个雨季 ​​​

171 :我今天刚满七岁[脸红]谢谢大家[蛋糕][向日葵] ​​​

172 :[Share.]Crooked-GD. ♡[红桃][红桃][爱心]✿ 真真是极爱这个男银的气场 http://t.cn/z8igXqn ​​​

173 :[share.] [爱心] [红桃] D o Y o u L o v e M e -2NE1 [可爱]☢* Do You Love Me 完整版-2NE1 高清MV-音悦台 ​​​

174 :[share.]♪♫♬ Somebody That I Used To Know--Sunghajung. Somebody That I Used To Know 吉他版-郑成河 高清MV-音悦台 ​​​

175 :[share.]♡♡[可爱]☠ i love this freak.➹✄◈ Applause-- lady gaga Applause-Lady Gaga 高清MV-音悦台 ​​​

176 :“我绝对不会妄想去摘下月亮，但我绝对不会让月亮被乌云遮蔽。” ​​​

177 :be here for you, whenever ,whatever, wherever,my dear[拳头] [爱心] @卜潤蘭就是卜潤蘭 ​​​

178 :muji好贵好贵吖但我真的好喜欢他的彩笔 [眼泪] ​​​

179 :[红桃]出道七年 爱你们四年 不再一味地转发你们的消息 却仍默默关注你们的动态  疯狂褪去 热情未减  #always Bigbang# ​​​

180 :[share.] ❃ if i was your boyfriend, i'll never let you go. Boyfriend-Madilyn Bailey 高清MV-音悦台 ​​​

181 :明天七夕 关我什么事 ？ ​​​

182 :[红桃]一样清澈沱江水 养育百年性情人[红桃] ​​​

183 :☆Pining away.☆ ​​​

184 :★世界很大★ ​​​

185 :收到后百感交集  高一这年 真心谢谢社联 [爱心] @佛山一中社团联合会 ​​​

186 :不吃冰棍你过个屌夏天啊~\(^o^)/！!! ​​​

187 :"你在干嘛"  绝逼是一段美丽故事的开端！！[鼓掌] ​​​

188 :墨水是哺乳人类智慧的乳汁 ​​​

189 :[红桃]去年父亲节在中考的第一天 早上我在宿舍起床后就发短信给爸说 我会尽我所能 下午才看到他的回复就淡淡的一个字 好 无奈 无奈是他的严肃  记得语文作文题目是 歌从心底唱起  我写了我爸 他喜欢唱歌 就是随心地唱 即使我和妈妈会笑他嘶哑的歌喉 他就笑  好听 好听是他的爽朗    我就一个爸 我爱他 ​​​

190 :中考啦 给学弟学妹加油 当年姐没停微博没闭关在家 中考前还傻不啦叽的照样行嘛 不过还是要奋力一搏  一直在上游的学霸 千万别自负 一失手成千古恨呐   徘徊在中上层的孩纸 放松心态  黑马这代名词说不定就到你身上去了  下层的也不必灰心  相信奇迹吗 能亮瞎你Hiahia Try u're best! (*¯︶¯*) ​​​

191 :我怕 ​​​

192 :“总会有人想要伤害我们  为了阻止他们 所以才会唤起心中的邪恶     ” ​​​

193 :如果你不是瞎子 请不要用耳朵了解我 ​​​

194 :早哇[太阳] ​​​

195 :为什么那么纯洁那么神圣那么烂漫的天真的单纯的爱情被说成苟且之事  好像一开始就先入为主的认定了那些谈恋爱的孩子就是不懂事不务正业   那我们还有什么反驳的力气 ​​​

196 :傍晚 母亲节家庭聚餐 途径江边 想起冰心的一句话 May there be enough clouds in your life to make a beautiful sunset. ​​​

197 :真的不想啥都没干就这样让高一从嘴里吐得一干二净  连点儿口气都没留  咍(╯ε╰) ​​​

198 :前一百米的空间在受着狗屎雨的蹂躏 一百米之后那地还干得踢得起灰尘  我想站在分界线等那块云飘来然后它带着雨又飘走  绝对不会只像花洒撒过头顶一样肤浅 ​​​

199 :分手合约 你他妈你他妈真的是催泪  从李行在医院门口用哭腔大喊对不起开始 ​​​

200 :我收到花哪管我认识的不认识的男的女的熟不熟的我就是开心怎么的我也没有得瑟但是有的人怎么就爱泼冷水 ​​​

201 :"说不清" 是一句极有用的话 ​​​

202 :[share]blue-Sungha Jung *guitar http://t.cn/zOMJa7u ​​​

203 :[share] Nothing on you.- Bruno Mars Nothing On You (solo live) 中英字幕现场版-Bruno Mars 高清MV-音悦台 ​​​

204 :春的杜鹃依旧璨烂  人已浸在白皙柔软的日光里  我喜欢的夏天快要到了吗 ​​​

205 :周五下午体育课 学校一环卫大叔拖垃圾车经过球场时笑眯眯望我俩投篮 反正闲 追上去说阿叔我帮你扫吧 他乐呵呵拒绝 大琳跑过来 咱跟他聊起 长得瘦小 球帽遮不住晒得黝黑的脸 身上收音机唱上海滩 他挥着大扫帚 扫满地洒落的枯叶  堆其半生琐碎的年华 简单生活 大琳感慨他其实挺快乐 我点头时 欲辩已忘言 ​​​

206 :其实政治课说到党怎么好怎么好的时候 很多同学都在笑 我不知道有啥好笑的 有的即使是愤青如果不能真正体会到明白到生活的改善   便人云亦云地批判耻笑 用老师的话来说 就是轻浮 ​​​

207 :再来..我偶像真的不会唱歌又不会跳舞[羞嗒嗒] #BIGBANG# Gara Gara Go 2010 Big Show演唱会-BigBang 高清MV-音悦台 ​​​

208 :我真的是一个超纯的人 ​​​

209 :谁说我偶像不会唱歌#BIGBANG# [羞嗒嗒]Tell Me Goodbye (IRIS LIVE STAGE)现场版 10/08/05-BigBang 高清MV-音悦台 ​​​

210 :我偶像不会唱歌 我偶像跳舞不整齐 看 真的不会 真的 #BIGBANG# #让我听见你的声音# http://t.cn/hgWXvy[鬼脸] ​​​

211 :想看日剧 或者日本电影 推荐一下 ​​​

212 :   凸*我就是很 不 开 心*凸 ​​​

213 :如果我在抱怨着题目很难脑袋短路的时候你跟我说 哪里不会 让我来教你 ​​​

214 :2013.01.04   love yo all [心]. ​​​

215 :新年好 ​​​

216 :I just wanna throw my phone away. Find out who is really there for me.[钟] ​​​

217 :如果不是你 我不会相信 朋友比情人更死心塌地 就算我忙恋爱把你冷冻结冰 你也不会恨我 只是骂我几句 你知道我所有的意的东西 才常泼我冷水怕我忘形 你知道我所有丢脸的东西  却为我形象保密 如果不是你 我不会确定 朋友比情人更懂得倾听 我的弦外之音有口无心 我离不开darling更离不开你 @Mike_蕉_LUFE ​​​

218 :唱歌这么难…[话筒] ​​​

219 :又有朋友说我最近长高了的时候 心都碎了！ ​​​

220 :我喜欢学习，但我不喜欢考试，我喜欢获取知识，也很想有那种知识面广显得文质彬彬的气质，但我不喜欢自己的认知程度只能通过笔头圈画告诉别人，我不喜欢你们都用成绩来衡量，我成绩不突出，我只是我而已 ​​​

221 :又回到最初的起点，记忆中你青涩的脸，我们终于来到了这一天[钟][微风] ​​​

222 :就是对我好一点，我也会莫名开心很久很久:) ​​​

223 :我真的好爱你啊 [心][蛋糕]#权志龙生日快乐# ​​​

224 :你说我看到谁了[太开心] 我在:99 ​​​

225 :就是满场的皇冠灯  满场让人感动的皇冠灯 即使只能远远看着 心里也是满满的幸福  看演唱会的过程真的让人失去理智  疯狂的尖叫吼叫 刚好 这样更使我清楚 我真的很爱很喜欢这五个人[心][月亮] @BIGBANG-YG ​​​

226 :三个半小时之后起床. ​​​

227 :噢!你好十四班[呵呵] #7.17一中注册# ​​​

228 :Come on! Try your best, my best, her best, his best, their best, its best!! Best best best best best bang bang bang bang bang !! [奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼] ​​​

229 :[威武]夫嘉健浩然之蟾宫折桂，彗星袭月;陈柘之金榜题名，白虹贯日;卓根之一举夺魁，苍鹰击于殿上。此状元者，皆华英人也。#若十六搏杀，所向披靡，独步天下，六月是也！#凌云壮志破沧海，策马扬鞭战黄沙！#万事具备，只欠东风，十六中考，必将横扫天下！#[威武] ​​​

230 :我们都忘了 这条路走了多久 心中是清楚的 有一天 有一天都会停的. 我们都累了 却没办法往回走 两颗心都迷惑 怎么说 怎么说都没有救 .走得太远 终于走到分岔路的路口 是不是你和我要有两个相反的梦.过了太久 没人记得 当初那些温柔 我和你手牵手 说要一起 走到最后 #记得-张惠妹# 记得 字幕版-张惠妹 高清MV-音悦台 ​​​

231 :贱人 我真的不开心噢.[呵呵] ​​​

232 :小辫辫[太开心]体育中考加油！@朴朴童鞋 @楠楠很可笑_ @cnotright @乱乱君 @-IWANTit @小甘IN316 @CHOWZIXIM @啊啦捏 [耶]还有 @-Leungkychooong- @蹭得累柚子求吐槽 @塞爾特灬迷R乄Allen桐 @Mike_蕉_LUFE @Lmj叉 @Lumlum_麟麟 @YES舒茵邓 @陈小言 @LEUNGSOBUI @Absolute-加长版ID试问谁敢召唤 ​​​

233 :2011YGfamily concert-Japan#bigbang-haru haru#真心觉得日文live是我听过最好听的版本咯.没有电音的旋律温柔得要命.风格跟韩文live不同.中间还东永裴无伴奏清唱.权志龙姜大成的假声和音喏.崔胜贤唱歌也好听啊 &#my heaven# 李胜贤讲一大串日语 虽然我只听懂阿里嘎多阿里嘎多:>...一天一天 (Jap Ver.) & My Heaven - TBS 2012 YGFamily Concert现场版 12/03/24-BigBang 高清MV-音悦台 ​​​

234 :新年快乐！[爱你] ​​​

235 :在此一别，明年再见 [手套] ​​​

236 :知道#郑成河#是在【 Haru Haru 吉他Fingerstyle版-郑成河 高清MV-音悦台 -haru haru 】之后去搜他资料，这里↔ 【http://t.cn/hloDD】搜他视频看到【Lonely 吉他版-郑成河 高清MV-音悦台 -lonely】【I'm Yours-郑成河 高清MV-音悦台 -i'm yours】，发现他油菜得还能弹钢琴【River Flows In You 钢琴版-郑成河 高清MV-音悦台 -River Flows In You】一直以为他弹琴是闭眼的= - [心] ​​​

237 :我心中只有316 V R NO.1 ​​​

238 :[雪] 一边发微博,一边删除旧的,那些被埋在地下的,没人再去一页页翻你的,也不会给你转,给你评论,自己看了,有些实在是很经典,也不舍得删掉。只希望有那么一个人,真的认为值得他慢慢去浏览自己的每条微博,而去仔细体会每条透露的心情,那么被忽略的那些,便有了重新的意义和价值了。 ​​​

239 :这世界总会有某些人在某地某个角落，安静而又努力不懈的活著。似水流年，才真正归你所有。其余的一切，都是片刻的欢娱和不幸，转眼间就已跑到那似水流年里去了。安静并不代表你甘于平淡，很多时候只是不断地累积着、沉淀着，静待那鱼跃龙门的时机，所以请您怀着最远大的理想，继续享受着这漫长的安静吧 ​​​

240 :·实不相瞒,其实我们每天早上在宿舍最最最想听到的是宿管的声音[困] ...."各位童鞋,起床时间已到,请信素起床,整理内务,打扫卫生,抓起仓帘，把仓打开."  重点后面那一句*“#今天早段暂停#!”*!!!!!~[耶] [害羞] [耶] ​​​

