黄文沁哟 女/四川         加关注

要成为不可能。ins：hwq311

一波我觉得好看的颜🖤 ​​​

1 :出来混总是要还的嘛  好好学习好好饮食 ​​​

2 :讲一件最最开心的事 八年了 第一次情绪低落没有暴饮暴食[心] ​​​

3 :还是会有点点疼       但是会好的要承受更多的        翅膀张开的那瞬间才会很漂亮。 ​​​

4 :我古和我武太帅了吧！ ​​​

5 :希望我可以慢慢变得成熟充盈。喜欢拍照喜欢画画和设计就努力的去做 长相好不好看自知 能力好不好也自知。在属于我的登场时间还没有到来前 我还有很多需要准备的东西。 ​​​

6 :要从这个奇怪的漩涡里走出来心就要真真正正的死一次。 ​​​

7 :我好讨厌现在的颜值论。 ​​​

8 :很喜欢很喜欢安吉丽娜朱莉 她五官散发出来的气质和举手投足之间的魅力我一个女孩子都好迷好迷 只是了解了她故事以后会很疼很疼 像当初读Mc Queen的作品一样疼。 ​​​

9 :​​染头使我快乐！嘻嘻嘻嘻嘻[挤眼] ​​​

10 :这辈子都不要在和势力的人做朋友了。 ​​​

11 :这半年就不用微博啦，图片只更新INS！INS：hwq311 石家庄·河北科技大学 ​​​

12 :其实我觉得差不多 视传要更广泛一些学的要更多些 视觉传达和平面设计，我到底应该怎么选？ ​​​

13 :分享一下我在石家庄乱七八糟的日常[馋嘴] 石家庄·河北师范大学 ​​​

14 :要永远记住这7年试错的代价。不能忘 要纠正 要走出来。 ​​​

15 :分享一些我觉得好看的颜[星光] ​​​

16 :自己十几岁的时候有多幼稚现在要花这么多年来弥补。永远都不要忘记这种痛的感觉和带来的后果。 ​​​

17 :暑假的时候在拉萨街头看到过一张电影脸的小女孩 只是擦肩而过 现在我都还记得 可惜没有和她说过话 ​​​

18 :最近审美像是被雷劈了一样[骷髅] ​​​

19 :别人都是长相惊人 天赋惊人 我是食量惊人🙃 ​​​

20 :也想像俄罗斯人一样养头大熊不高兴了我就揍他 [斜眼] ​​​

21 :真正好看的人可以很少也可以很多，但大多数人的好看都是塑料的。 ​​​

22 :我挺不喜欢别人说自己无能的时候，带上我们。 ​​​

23 :Starry Eyes-Cigarettes After Sex 拉萨 ​​​

24 :今天的云 原图都很好看！ ​​​

25 :数着下次拍人的时间！！！photo：@黄文沁哟 ​​​

26 :# skii我行我素 #晒好黑了 滚去继续减肥！[加油] ​​​

27 :翻到刚开始拍照片那会的照片。以后混不下去了第N条后路做经纪人 哈哈 ​​​

28 :世界寂静不安。photo：@黄文沁哟 ​​​

29 :Cake-Flo Rida;99 Percent         秦皇岛又进入旅游季啦！           20180501 ​​​#随手拍秦皇岛# ​​​

30 :Trip-Axero 小妹妹 我会回去看你哒！Photographer：@黄文沁哟 ​​​

31 :就慢慢的对网络不感兴趣了喜欢真挚的现实生活。 ​​​

32 :夜色校园  01:00  Photographer：@黄文沁哟 Model：@我中意嗰名系李牧迪 ​​​

33 :别的摄影师都认识好多摄影师而我认识的模特都比摄影师多无人指导 无处学习 自由生长 自由发挥其实也挺好感觉到自己有进步就很开心[心]photo：黄文沁 ​​​

34 :我走的那天下了很大很大的雨我没有躲雨，雨不会难过 后来很多很多天都是晴天[太阳]️photo：黄文沁 秦皇岛·北戴河(，西南至西海滩路) ​​​

35 :说到底 画画才是最自由的表现形式。 ​​​

36 :这是我第一次来到这个世界上，也是最后一次。想拍照了[相机]photo：黄文沁 ​​​

37 :Skin Tight 旧图photo：黄文沁 ​​​

38 :乐园游梦摄影/后期：@黄文沁哟 出镜：@Poem-If_Kang ​​​

39 :泫雅 邱淑贞 安吉丽娜朱莉 我一个女生都好迷！！！ ​​​

40 :秦皇岛三月的雪❄️ ​​​

41 :海螺沟 2photo：黄文沁 成都 ​​​

42 :海螺沟 1（iPhone部份）photo：黄文沁 成都 ​​​

43 :还是好好学习吧。 ​​​

44 :小朋友18岁。 ​​​

45 :发现一家好吃的西餐厅强烈推荐他家的鹅肝！真的好好吃 不欺骗无滤镜！[爱你]店名：莫奈时光法式西餐位置：四道桥车站前面呷噗呷噗旁。#秦皇岛旅游攻略##秦皇岛美食攻略# ​​​

46 :2018年1月12日要做一个内心干干净净的人。 ​​​

47 :就喜欢这两张。摄影/后期：@煌篁 出镜：@关于陈牧 ​​​

48 :孤独不可怕 你所吃过的苦都是有意义的[心]摄影\后期：@煌篁 ​​​

49 :动物永远是动物 人有的时候却不是人 ​​​

50 :James Terrell是我很喜欢的艺术家这是第一次看展虽然后来也去看了很多展可是在心里面还是觉得比不上James Terrell带给我的震撼（不包括伦勃朗和他的时代）龙美术馆也是去了一次以后还想在去的美术馆@龙美术馆 ​​​

51 :松美术馆 ​​​

52 :快要20岁了呢！ ​​​

53 :大概孤独就是你在意的人不理你了，你感觉全世界都孤独了。摄影：@煌篁 出镜：@本陳与尔 （这是一组无任何后期的照片。） 秦皇岛·燕山大学 ​​​

54 :以后的日子，都要过得大胆一点在大胆一点。浓烈而热血。 ​​​

55 :从此以后活的没心没肺 什么牵制我 我就放弃什么。 ​​​

56 :彭于晏出柜 如果是真的 也要是1啊 0.5是什么鬼 [微笑] ​​​

57 :记录第一次做手工结课啦！为自己立个flag以后上课都不迟到！[加油] ​​​

58 :大风吹不走她的骄傲放纵摄影\后期：@煌篁 #随手拍秦皇岛#  ​​​ 秦皇岛·碧螺塔海上酒吧公园 ​​​

59 :做为一名在秦皇岛读书的成都人我不得不出来推荐几个好地方了！除了那些热到不行的景点外还有哪些有趣又值得去的地方呢？快快和我一起Get起来！#秦皇岛旅游攻略##秦皇岛旅游##河北旅游#  ​​​ 秦皇岛 ​​​

60 :要是我是个男人就好了 真的好想去流浪 好想玩机车 好想做个冒险家 ​​​

61 :共勉：希望你以后长得像照片一样。气色好的像化妆后。[微笑] ​​​

62 :Gentle Monster的装置艺术都好好看[看看]一直想去逛来着，没想到在成都.太古里活捉了一只，绝对想像不到是眼镜店！！！有一种看展的感觉[允悲]#Gentle Monster# 成都·Gentle Monster ​​​

63 :[海浪][海浪][海浪]#随手拍秦皇岛# 秦皇岛·阿那亚 ​​​

64 :scaleph～[花痴] 秦皇岛·中海滩 ​​​

65 :央美本科毕业展最喜欢的两个作品！有点像玩具设计[二哈] 北京·中央美术学院 ​​​

66 :今日美术馆《今日肖全肖像》@今日美术馆 每个人都有自成的特点和情感，这些东西都是宝贵的。[心] 北京·今日美术馆 ​​​

67 :我想要未知的疯狂    想要生色的张扬 🌿#随手拍秦皇岛# 北京·阿那亚Aranya ​​​

68 :祝你生日快乐 ​​​

69 :晚安[月亮] ​​​

70 :长成偶像派 做事实力派 嗯 新的一年 加油[加油] ​​​

71 :在熄灯前快速的画了两张只有我自己才看的懂的草稿 晚安辣～[月亮] ​​​

72 :我真是个懒惰而又低产的人 我真心悔改[伤心][伤心][伤心] 秦皇岛 ​​​

