ghostinthemachine 女/其他         加关注

你来听呀~ Happy to be myself

Dear God.请让我的梦变为现实吧~ ​​​

1 :分享图片 ​​​

2 :很早很早很早很早以前我基本是一个独立障碍患者，无论做什么我都不愿意一个人~如今，夏天热的温度越来越高，冬天冷的越来越早，而我:胶原蛋白流失越来越快，黑眼圈越来越黑，记忆力越来越差，生活net越来越小。因为考试没能回家的周末，宿舍冷到如同冰窖索性决定一个人去看电影取暖，看海王遇到同班同 ​​​ 全文

3 :每次见过 都要很久都忘不了~ ​​​

4 :感恩生活 感谢最棒的朋友~感谢最有意义的一天~ ​​​

5 :今天应该是我人生中第一次熬夜学习~凌晨三点多~哈哈哈哈 今年的愿望只有一个，接下来的人生多点甜吧~ ​​​

6 :生活真的超苦~但是一定要苦中作乐~ ​​​

7 :Perfect-Ed Sheeran 嗯 适合住在梦里~ ​​​

8 :花海-周杰伦-专辑《魔杰座》 请让我彻头彻尾的6，请你来敲门~ ​​​

9 :十月第一天睁开眼硬生生被学习打击到十月第二天睁开眼活生生被懒觉惊吓到哎~人生啊苦并白日梦着~ ​​​

10 :Listen-Bic Runga 秋乏 每天都只想睡觉~ 让我听听你的声音 ​​​

11 :心累 脑袋累~（要主动积极回答问题 要能有优秀的翻译 要敢于做演讲）对我来说都难~ ​​​

12 :잊지 말아요 (不要忘记) 巨累~我记得09年大学报名时我是一个只有一个行李包连一管洗面奶都没有的女同学9年后的今天报名我居然两个行李箱 一个行李包 一个书包 最重要的是我是有两管洗面奶的女同学时间再快 记忆也不会有多快就能忘记 ​​​

13 :快俩月没吃米饭了 今天实在是忍不了了怒吃三碗 哈哈哈哈现在根本不用催吐 而我只想吐[摊手][摊手][摊手][摊手] ​​​

14 :以前上学那会儿下午想出去玩一会儿一定会被骂如今在家待着根本不想出门也一定会被各种责怪嗯.有点苦.🌚这次回来8天整 出门两次 一次是无法拒绝的吃火锅 一次是无法拒绝的吃干锅 ​​​

15 :麻辣烫里面加煎鸡蛋好吃吗？热牛奶加白水煮蛋应该很好吃吧~不过果冻最近最好吃，我决定不怎么吃冰淇淋了吃冰果冻~2008.08.08～我应该在玩QQ ​​​

16 :双彩虹 古董盘➕辣子鸡 巨粗冰淇淋[污] 然后请Mario吃薯条~心情回来的很快 没有迷路哈哈哈哈 ​​​

17 :我把没看完的电影看完了以前没白瞎 现在也没瞎虽然近视但丝毫不影响判断~ ​​​

18 :后悔的事情总是有 但是没有后悔药如何~何不让自己下次少点后悔罢了~ ​​​

19 :今年第二次吃小龙虾~吃完我的唯一感觉就是 胃已经不是自己的了再也不吃了[笑cry] ​​​

20 :终于拿到了通知书 终于200%的肯定了发烧快两天的我也终于活过来了~ ​​​

21 :记发烧[记录]~烧到仙飘飘~🤦🏿‍♀️🤦🏿‍♀️🤦🏿‍♀️🤦🏿‍♀️ ​​​

22 :今年618 我买了一箱螺蛳粉 呵呵呵呵 ​​​

23 :立地成佛 饿成神仙为了美 我决定爱拼才会赢~ ​​​

24 :If I Aint Got You-Alicia Keys 倒计时 20天~ ​​​

25 :太久没拍到~久违~ ​​​

26 :肋骨 失忆吗 ​​​

27 :暴晒暴晒暴晒暴晒的一天不管多少度我都坚决不会在大热天穿短袖短裤想吃的天气热又怎样呢 依然坚强的买到了鼓楼小学对面的麻辣烫夹馍 流汗了又怎样呢 依然露天吃了一碗滚烫烫的不要牛肉的牛肉米线去看了电影 当台词出现“…以后还是不要见面”后，我决定不看了~讨厌夏天 ​​​

28 :那个那个 今日份最爱~ 时常幻想今年夏天回到2005 死宅狂宅的我期待每个周五看你的比赛~ ​​​

29 :我在想刚刚洗脸为什么有点疼雾草 昨天被车门撞了我还很礼貌的说没事没事 结果今天右眉骨全紫了 新款眼影吗？[二哈][二哈][二哈][二哈] ​​​

30 :A Father's Way-Seal 当幸福来敲门bye~Chris~(不得不分享的开口脆~) ​​​

31 :肖申克的救赎bye~Andy~ ​​​

32 :月末电影~芳华已逝，面目全非，岁月对人的改变和难掩的失落~ ​​​

33 :饿~所以赶紧睡着吧拜托~这样明天醒来就可以吃火鸡面了~买到了麻辣香锅味儿火鸡面哈哈哈哈 不过我依然买了最爱咖喱味儿火鸡面希望梦中告诉我明天该吃哪个味道~[摊手] ​​​

34 :我希望是百分之两百的确定~ ​​​

35 :人生乐于折腾~人生乐于助人~ ​​​

36 :请带给我好运~[四叶草][四叶草][四叶草][四叶草] ​​​

37 :人生需要乐观系列~[巴士] ​​​

38 :真的比较佩服晚上可以随便吃火锅麻辣粉烧烤砂锅串串炸鸡大福泡芙的勇士们我总是在各家店门口使劲儿多闻几口假装自己吃到了~ ​​​

39 :你不是我 我不是你~但是我懂我自己~谁懂重度洁癖患者的哀愁~ ​​​

40 :每天醒来第一件事情[向右]对比一下我的黑眼圈不过 确实牛 大自然赐予的时尚时尚烟熏妆难道要我每天在新闻联播开始时睡觉~你尽管牛 我也制服~ ​​​

41 :拯救黑眼圈第n天~🐼脸皮厚就不可爱了~🌚早睡是最贵的眼霜~🤦🏻‍♀️ ​​​

42 :成都的火锅太好吃了当然油点子溅满衣服是我的一贯作风可是这回居然连鞋带上都是 原因也只有太好吃了吧~好了 放飞的日子结束 接下来我又要埋头闭关了 ​​​

43 :哈哈哈哈~ 成都·都江堰景区 ​​​

44 :今天可以说是非常开心了大家所有人都很高兴 尤其老人们在海洋馆也很高兴 [奶奶]🏻🧓🏻[大叔]‍[阿姨]‍[女孩][大叔]‍[阿姨]‍[女孩]👪但是没有找到可爱的便利店 酒店旁边的一点点也要初六才营业 有点气 ​​​

45 :终于第一个吃上了面条和煎蛋~对待吃，我还是很勤恳的~ ​​​

46 :17:一个无比自己的自己的一年并且除了跟家人和自己最要好的朋友外，我非常讨厌有记忆和熟悉的感觉，却无比享受无拘束和陌生的环境~汪汪年让一切都旺旺吧~ ​​​

47 :人生乐于折腾系列~今天搭了一整天的车~ ​​​

48 :享受饿的感觉~尤其是晚上~ ​​​

49 :不仅要多走路 而且还要不断的去找小可爱[下]🏻 ​​​

50 :The End Of The World- Julie London “I've just turned 18.And I think I understand what people mean to each other.”看到结局后还是觉得很感动~ ​​​

51 :重来-蔡健雅 因为没有办法保证成功或失败 那么就尽可能的减少伤害~这几年很空白很轻松很独立很冰冷 ​​​

52 :总是有我想 而 办不到 的事情~ ​​​

53 :前几个月还在想 什的时候能看见星星嗯…酝酿效应很不错刚刚晾衣服无意间看到了好多星星开心~ ​​​

54 :没有第四张图片 哈哈哈哈你不来听 打算改了~Happy to be myself last year ​​​

55 :不太明白高中那会儿我为什么那么讨厌学习~和现在的我……呵呵呵呵 ​​​

56 :各种味道火鸡面在我心里的排行榜[下]冰凉火鸡面<芝士火鸡面<普通火鸡面<核弹火鸡面<咖喱火鸡面咖喱火鸡面真的是最好吃的 五包就一两天干掉~ ​​​

57 :过之 人皆见也 更之 人皆仰也 ​​​

58 :每年给我带来的仪式感越来越多~谢谢朋友们的惦记和正在路上赶来的~愿望有点多 待我实现一两个~ ​​​

59 :昨天终于九点四十睡觉了~再也不用一两点还睁着眼睛 ​​​

60 :有比我更爱投诉的人吗？呵呵呵呵我有点佩服我自己 ​​​

61 :我身边的人都已经开始不辣或微辣 微微辣了 好奇她他们经历了什么而我依然坚强的特辣几天后 爆痘拉xi🌼疼~ ​​​

62 :九月初我在家里一顿吃了六个煎鸡蛋 吓坏了大家 今天我在家里吃了十个芸豆大饺子 大家也白眼翻上天 ​​​

63 :[爱心]️云~ ​​​

64 :疯人愿  早上五点闹钟起不来 七点的闹钟依然起不来 下午准备十二点睡到一点 结果醒来四点 晚上准备十点半睡 结果凌晨一点还在发呆~ 我欠了多少瞌睡啊 ​​​

65 :人生乐于折腾~ ​​​

66 :又到秋天了啊~ ​​​

67 :今天的云好梦幻~ 西安 ​​​

68 :等到你了~@周笔畅 ​​​

69 :不争气的表现之一吃到好吃的饭刚吃一半想拉屎不想离开餐桌又不得不坐到马桶~哎[心碎] ​​​

70 :I Believe I Can Fly- R. Kelly ​​​

71 :@周笔畅 生日快乐~8.26在西安等你哦~ ​​​

72 :如果说前几天是一个天然的烤箱 那今天绝壁是一个蒸箱离开空调的地方全是如图所示汗如雨下 挥汗如雨等都是无法形容我真是够讨厌这里的夏天了~ ​​​

73 :用火锅开始 用火锅送你~哈 ​​​

74 :今天有我最喜欢的天气 居然里面外面一个温度 很舒服 [no]️真的是太讨厌夏天了 离开冷气的地方我基本随时都是挥汗如雨[水滴]我就想可不可以每天都跟今天一样凉快 明显不可能 那就留在相机里面吧[相机]剩下的愿望[向右]天天下雨! ​​​

75 :这样请我吃吧~ ​​​

76 :我再也不相信外面的咖喱[心碎]我只信我自己 ​​​

77 :如今啊 心理素质比情商好用几百倍~ ​​​

78 :来吃 ​​​

79 :时隔三天整我居然梦见了我返回去擦了三天前的黑板 这次比鬼压身还可怕[笑cry] ​​​

80 :只求运气了 ​​​

81 :这个云 我满意没有planA. planB.planC.希望我的planD这个决定是正确的 ​​​

82 :起雾的镜头 和陪伴的伙伴我最熟悉的味道是高一开学新买的纸巾味道和. ​​​

83 :半句再见-孙燕姿 为了这首歌 看了这个电影 六弄咖啡馆我还是非常喜欢台剧的 跟当初一样 没变“而故事被遗憾画上了句点”歌词既是生活 ​​​

84 :你来吃吗 ​​​

85 :相爱的方法 记住最深刻的台词:如果可以在知道答案以后再选择 ​​​

86 :心肝肺终于不疼了 谢谢陪伴陪胖和全世界都知道的笑话[笑cry] ​​​

87 :今天我送给我学驾照朋友的一句话要坚强 勤道歉[心碎] ​​​

88 :我太开心了 把伞给丢了 ​​​

89 :终于休息了 ​​​

90 :Nothing Hurts Like This  单纯分享声音 ​​​

91 :我必须得吃点火锅了 ​​​

92 :What's on your mind？Waaaaaaaaait off work. ​​​

93 :就看看什么时候能腻[偷笑] ​​​

94 :爱豆[爱心]️说他回去以后要好好喝牛奶既然你都说了我必须follow你 @刘宪华Henry-Lau ​​​

95 :忙到起飞呀时间呀 好东西Let u know who's worth it~Of course I know it~ ​​​

96 :年快完了 谢谢陪伴@好姑凉要光芒万丈_熊熊燃烧吧 ​​​

97 :我就是喜欢大雪天。我也喜欢雨天。我还喜欢手冰冰哒。[挤眼] ​​​

98 :如今吃饭都等到了胃疼 然后就疼到了现在... ​​​

99 :感觉头发又要变白了 ​​​

100 :解锁网红泡面 西安硬是买不到 还有穿大被子的我[带着微博去旅行] ​​​

101 :Hi~坑 重庆·武隆天坑 ​​​

102 :新年愿望:easy come&come ture[爱心]️ ​​​

103 :所以说出来咯[二哈] ​​​

104 :厉害了护手霜 挤出来这样的形状！所以我们还是以辣开头，聊现在，聊宿舍，聊考试，聊过去。因为我们有彼此所以不管多久见面，依然如故。还有你对我一整只麻辣鸡的爱[爱心]️@小小squid ​​​

105 :空瓶记 啧啧啧啧 ​​​

106 :开心的事情就是吃 而且吃到了网红 ​​​

107 :陪朋友们逛街我总是逛着逛着就瞌睡了 今天走了最多的路 吃了最多的饭 抓了最少的娃娃 当我看见这个mini自制的冰糖葫芦的时候才隐约察觉自己还是个GIRL ​​​

108 :网红好欢螺和火鸡面已买好 家人的的新年礼物已差不多备齐 本周火锅也下肚 老友的皮豇豆也就了两碗白饭 守护天使的礼物只差包装 下周再去解锁一次娘家牛排 就可以数着日子等回家了 哈哈哈哈  怀念的清澈天空[下][下][下][下] ​​​

109 :生气真的是一件很可怕的事情 嗷 很方的让别人生气 反射回来的是别人不高兴了 你吖自己也不会开心 自我修养很重要 一笑解所有 ​​​

110 :落叶 ​​​

111 :感谢生活 ​​​

112 :满足 ​​​

113 :分享图片 ​​​

114 :我一会要一个人去看个电影 买一个大杯双响炮或者鲜芋牛奶 感觉好完美 哈哈哈哈 选座位的时候发现别人都是X2 反倒觉得就是这样特立独行 现在贴上暖宝宝 睡个午觉 [二哈][二哈][二哈][二哈] ​​​

115 :一周年  梦里终有时 ​​​

116 :我没带伞 然后送了我一把伞 ​​​

117 :@番不二家zz ​​​

118 :这些瓶子已经很多年了 全是回忆 今天逼着自己学习完 喝了最多的东西 1998撸完 还是爱我正焕 ​​​

119 :好心疼我的狗焕 想给你爱的拥抱 ​​​

120 :巨大的泡芙 从来没见过份量版烤肉 最爱百香果 越来越懂事的家人 和一如既往的姐姐 生活照旧 ​​​

121 :被忽悠买了星爸爸的新品 柠檬芝士和提拉米苏 我弟弟表示齁甜 综合辣椒口味的探鱼我觉得 齁咸 解锁网红面包 人超级多 这周休假舒坦悠闲 ​​​

122 :不要让别人轻易激怒自己. let me learn🌞 ​​​

123 :小半-陈粒 [沙尘暴] ​​​

124 :🌞 茶卡盐湖 ​​​

125 :解锁 海南藏族自治州·青海湖湖区 ​​​

126 :☃ 青海省 · 海南藏族自治州 ​​​

127 :🌞晒 塔尔寺 ​​​

128 :终于出发了 生活的全部不是工作 还有好好生活 兰州 ​​​

129 :因为都是爱 ​​​

130 :相见恨晚的感觉！整个拍摄的感觉全部是我喜欢的！第一集把我看的哭的鼻塞。 ​​​

131 :我觉得这是桃心 ​​​

132 :天天-陶喆 果真是甜到爆炸💥 我还记得拿冰箱的冰雪碧给你喝 我比较适合住在梦里🙈🙉🙊[猴子] ​​​

133 :累并快乐的休假 ​​​

134 :累和开心@LJ也是699 @无糖蹦嚓嚓 ​​​

135 :那个地方都会遇到有爱的人 这就是我眷恋的理由 ​​​

136 :累挂了的一天 出门遇暴雨 不过我喜欢这个天气 算是今天的安慰 ​​​

137 :吃到了流沙可颂 收到了意外的回复  心情如图 ​​​

138 :明明就-周杰伦 梦魇 ​​​

139 :终于等到初代抹茶 排队到无数次想放弃 吃到的时候小公举的白雪被我忽悠的很方 大鱼海棠也是一边看一边不耻下问 乱入的小妹正在摆造型[相机]纪录匆忙的一天 ​​​

140 :任意追逐 ​​​

141 :怀念-蔡依林  [喵喵]甜到爆炸 快来吧 ​​​

142 :拔草 独一佳湘菜馆 坐标[向右]西安 点了豆角茄子 酸辣牛肚 金钱蛋 量大的就是你看到的这么大的碗 最后老板娘告诉我这份金钱蛋是七个鸡蛋的量 🌚 桃桃已经下架了 我不开心 最后唯一的感觉就是快把我热残了 ​​​

143 :来一一一一呀 请吃呀 ​​​

144 :光-陈粒 ​​​

145 :热的想吐 I just want to stay inside with air-condition all the day ​​​

146 :毒辣椒➕桃➕可乐 ​​​

147 :对嘴 ​​​

148 :我居然梦到阿迷了 ​​​

149 :开始变好吧 ​​​

150 :学会控制自己的情绪也是一门学问 掌握了就拥有了世界 ​​​

151 :最不给劲儿就是自己对自己感到失望. ​​​

152 :被我自己蠢哭 ​​​

153 :终于熬到了最后一天 黑色的五月 遇到了各种难过 倒霉 烦恼 忧愁 伤心的事情 ​​​

154 :整个五月都是黑色的  倒霉已经成了一种习惯 压力大到无界限  这几年我学会了不跟困难妥协 但是这段时间真是难熬  还好只剩下几天了 还得继续被生活欺负  I just wanna go somewhere to relax myself and someone be with me. ​​​

155 :我没有去过郑州 你也不在郑州 也是偶尔想起 多半都是在回忆里 ​​​

156 :好喝 ​​​

157 :科二很顺利的挂掉了，见识到了世界上最没有素质的一群人。 ​​​

158 :昨天我难过 今天我很难过 ​​​

159 :Sweet hometown ​​​

160 :我也是吃过网红的人了@Sophielyd 真的太好吃了 欢迎各位稀饭我的盆友投食[花痴] 同时今天的饭菜咸到没色儿了 最后纪念一下第一次上路真的不紧张@LJ也是699 ​​​

161 :👭 ​​​

162 :我们也走过 ​​​

163 :Ridiculous ​​​

164 :1冬天很冷的时候我都是一个被子 无法想象四月了我居然盖俩被子2二十多年第一次吃饭吃着吃着就拉屎了3总结一下觉得自己对待好朋友的时候就是个伪摩羯4就是因为这样的感情所以我从来没有觉得一个人的城市会难过因为我有你你你你 ​​​

165 :高 ​​​

166 :吃和见老友 我做手工真的是丑爆了但愿你送我的幸运币带我见到* ​​​

167 :晚睡实在是不像我的作风了  分享单曲TRAP（@网易云音乐） ​​​

168 :@元祖食品 你们真是太棒了 ​​​

169 :商场居然放的是C********G***这首歌 这是把我的伤追溯到了2009年 ​​​

170 :到底要不要花时间在睡懒觉这事儿上我总是很鸡肋 睡吧又觉得时间浪费 不睡吧又觉得浪费周末 ​​​

171 :有一群靠谱的好朋友也算是我这几年人品大爆发 感觉从前把时间都浪费了 昨天谢谢你哟@黄家的猫猫  迷之被爱的感觉 期待下次的见面 ​​​

172 :这个天气适合宅 不适合上班 ​​​

173 :那么就自己来做个饭 ​​​

174 :推荐的菜就要一家一家去解决 原来广东菜真的不适合我们这些量大的北方女汉子 东西也买好了 睡觉了 晚安[喵喵] ​​​

175 :陪伴 ​​​

176 :第一感觉以为开错了门 第二感觉就是终于可以睡踏实 ​​​

177 :感冒三天的我 鼻孔像顶着铅球 ​​​

178 :天空 ​​​

179 :在要离开Hz的时候朋友说它想吃糖葫芦 不过就是让你吃不到 ​​​

180 :身体抱恙的安慰 爱这榴莲 ​​​

181 :楼兰古丽半个月内吃了三次 每次都吃出了新高度 ​​​

182 :今天出门发现天真蓝 昨天上完课一出大厅发现月亮好圆 其实拍的还不错 也不枉费我近一年一只在研究如何把胖子拍瘦 把美女拍的更美 把腿拍细 把食物拍的生动 把景色拍的迷人 从眼睛看到的方向拍能体会的出来吗[挤眼] ​​​

183 :[圣诞树] ​​​

184 :首先我的两个摩羯差不多同时过[蛋糕]再加上练习倒车四小时所以我的休假过的相当的充实马不停蹄地一整天接着拔草最近很火的芝士俺妹子不吃甜食的都被征服最后祝俩摩羯继续快乐一辈子 ​​​

185 :想想当初在某国的时候日思夜想的火锅料[泪]@LJ也是699 @我是呆小呆啊 ​​​

186 :It's time to say goodbye ​​​

187 :喝撒哟[挤眼] ​​​

188 :洗手间篇 这里的公厕全部是[马桶]最重要的是非常干净完全不臭都有厕纸和擦手纸 ​​​

189 :Day2 blue sky ​​​

