TobeacuteDreamer 女/上海         加关注

偶尔做梦 时时坚韧

稀里糊涂拿了个 hedge fund面试。完全不知道怎么准备，可能是我拿面试的最高level了，重在参与，平常心。 ​​​

1 :做开心猪猪 ​​​

2 :[挤眼][挤眼] 秒拍视频 ​​​

3 :考个CFA整个人像经历一场浩劫。累到虚脱。连午饭都没时间吃。过不过明年六月都要考。 ​​​

4 :写点微博记录下，黄金微针第二天，去炎症真的非常有效，脸上的红痘印已经不复存在了。接下来就靠敷补水面膜修复了。脸要变好真的一定要剁手，手贱实在太可恶了。最近爱上吃蔬菜和水果也瘦的很快，一个礼拜瘦了5斤，当皮肤好了就可以继续运动了。葡萄籽开始吃了未见成效。 ​​​

5 :在了解这个世界前，我希望我能和自我调和至一个平衡点。 ​​​

6 :你不能每天都说不能做个烂人。然后一直在做啊。你要的是变成一个理想化的人。 ​​​

7 :最近一直告诫自己千万不可以在追求Elite School 低的同时沾染一些school pride带来的副作用。Ranking不过自欺欺人，个人成就在时代巨轮里显得极其渺小且无力。School pride是好事，但不可以作为攻击其他人的工具，学历带来的优越感才是最无知的。不过是因为侥幸享受了父母努力工作的advantage才有追求 ​​​ 全文

8 :分享图片 ​​​

9 :左小祖咒一开口，心都沉了下去。像是无尽深海里一块石头的坠落，一沉无法惊涛骇浪，但你知道这片海不一样了。 ​​​

10 :把 罗曼蒂克消亡史 的书看完了，书里很多描写太浅薄了。电影补充了很多画面。看电影的时候，看到2／3才想起来，陆先生是杜月笙啊，大概是黄秋生版本的杜月笙太刻画在脑子里，葛优的版本我要时时刻刻提醒自己他是仗义之人，我才可以想起来。电影少了老五给陆先生生的儿子。不过老五已经是最心疼之人，也 ​​​ 全文

11 :了解一个人，看微博点赞好过看朋友圈更新。也不算了解的方式，只是与其一同探索未知的性格之一。常常自己都没有了解完自己，就急于像别人表达，但是表达不好就容易出现理解错误，这个时候会怪别人为什么对自己的认知是有偏差的。现在你要包容这种偏差，无所谓，谁知道答案呢。 ​​​

12 :Hey ​​​

13 :#迪士尼##转票# 8月13日星期六。上海迪士尼一大两小的票求转出。有意者私聊。可以现场带入。票价打8折转。 ​​​

14 :从今以后不要再写文学和哲学的paper了。我一定会笑着写完的。 ​​​

15 :我发现其实表情不好的照片还可以拿来做OOTD [哈哈] ​​​

16 :分享图片 ​​​

17 :啊啊啊[猴子]开心啊。British literature 的essay拿了满分。感觉现在比起大一的英语课更加看重想法，也有可能我自己的英语写作也进步了。感觉人设里多了一项中文和英文写作都OK的错觉。 ​​​

18 :一副面瘫严肃脸。看来真的需要学习美丽笑容 ​​​

19 :听到这首温柔的电音，顺带看了下评论。发现评论好温柔: "夏夜 雨水时至 某个人心神不宁 踩着水和路边的玻璃渣来回踱步 等着信使 楼上吵架的情侣喋喋不休 扔出八音盒和香水瓶  躲雨的鸦哑然的笑" Jacoo《Peace of Mind-Jacoo》 Peace of Mind-Jacoo ​​​

20 :生活里每天都是小可爱。比如说昨天买到了又便宜又可爱的裙子。比如说今晚又好吃的泡芙。再比如说今天的阳光特别好，费城马上要有夏天的感觉了。可是摸摸我的小肚腩。我不开心地撅起了嘴。 ​​​

21 :日常一。收到了丝芙兰8.5折的包裹。 ​​​

22 :宠幸下微博。顺便马克下今日拍了毕业照。 ​​​

23 :今天看到一句话很感动。“经历了一些时间，学会了和内心的小女孩和平相处，再不逼对方” 我也现在也学会了一些。正视自己，接受短处，平和地和内心对话，愉悦地做自己，也能包容外界。希望接下来的学习和申请能时时刻刻这样。 ​​​

24 :跑5英里的感觉真的好棒。我这种不怎么出汗的人可以出一脸的汗真舒服。后天也要这么跑。 ​​​

25 :现在在网易云音乐眼里，我是一个喜欢听韩流并且乐忠于国内民谣时不时还要听个电音的妹子。 ​​​

26 :觉得自己很大一部分作业做得慢还是因为知识没有掌握好。每一次都是学一门丢一门。所以说到底还是以一个笨办法在学习。看看大神10分钟解决的我需要20分钟。差距就出来了。 ​​​

27 :人生该是渐行渐远，很多时候看着每个人挥手，不必追 梅花落在南山上 ​​​

28 :新的一年。为了自己内心安定。幸福不再做比较级。不错过身边人。不让我爱的人再离开。做到凡事尽力大于后悔。不做别人生活的分母。为自己。为以前的自己。再拼一次。 ​​​

29 :冬天泡澡什么的最舒服啦！最近都在被薰衣草包围。薰衣草护手霜。薰衣草泡澡。咩哈哈[爱心] ​​​

30 :方向是一个很难确定的事情。会犹豫会彷徨但是主动权不要交给别人。You can define life by yourself ​​​

31 :好可爱[爱心][爱心][爱心] ​​​

32 :趁着上礼拜三天的小长假，去芝加哥度过了一个愉快的周末。漫步于密歇根湖畔，没有了曼哈顿的喧嚣却依然有着大气的摩天大楼。很爱这座城市，交通便利。人口是费城的两倍却没有摩肩接踵的拥挤。唯一美中不足的就是连着下了两天的细雨。See you next time [爱心][爱心] ​​​

33 :最近摄影课的成果。如此主观的一门课，很高兴努力有所回报。[good][爱心] ​​​

34 :现在早起早睡皮肤越来越好了。虽然上班还是真的很累。希望皮肤能够在年底好的白里透红。肥肥的小兔子 ​​​

35 :周国平说过，一个人不能和身边的人做朋友，是性格的缺陷，但是一个人不能够独处，忍受孤独，是灵魂的缺陷。 ​​​

36 :分享图片 ​​​

37 :我想了想 觉得人要心存感激 不论什么人存在生命里 也不论我们遇到什么 如果有好的 那么感谢 如果不好 也千万别恨和嫉妒  ​​​

38 :哎 如果一切都值得 那么我多辛苦都无所谓 最怕奋斗后失望 [难过] ​​​

39 :世间最愚蠢的莫过于 明知道自己身处泥潭 却觉得跃身反而陷得更深 从而日日夜夜在沼泽里腐臭 心中即使大爱者也不要以身试险 世间有太多无法拯救的人 要自救 即便释迦摩尼也无法拯救苍生 何况一团火苗的你 爱自己才是最好的爱 不要有太多的恨在心中 要用爱意去抚平心的褶皱 ​​​

40 :过去的一周 现在比以前更爱生活 在尽自己最大的努力做一个有趣的人 让你们觉得生活中我是一件值得开心的事情 送给所有生活中的人 还有爸爸妈妈[haha] ​​​

41 :countdown。还有两天就和2013说再见了。所以一定得开心地结束。[呵呵] ​​​

42 :让过去的全走开 让心情天天都美丽！ ​​​

43 :我信 天道酬勤 和脚踏实地 无论怎么样都不会出错 所以我努力地活 谢一切[兔子] ​​​

44 :Can't repeat the past. - The Great Gastby ​​​

45 :在阿里山上帮我做视频 听上去一点也不酷炫 反而好心酸！ @COFFEE要击穿所有project ​​​

46 :poor momo:( 睡吧 晚安 ​​​

47 :喜欢现在 自己内心填满了很多东西的感觉 现在的改变都是为了一天能不被改变 @Summer冷空气过敏症患者  宝贝生日快乐 原谅我现在还在被essay拖着 ​​​

48 :我想做一个 能让大家都忍不住点赞的 可口小甜点 我说的是我自己。：） ​​​

49 :晚安 好眠 好觉 好梦 ​​​

50 :我掉过的僵尸粉 连起来可以绕地球好几圈呢。[哼] ​​​

51 :午睡君！麻烦你要有一点午睡的特征对吧 特别在睡眠长度这一点 怎么样在睡眠届的定义也应该是一个小时之内的短睡眠 怎么可以两个小时！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！好了 发泄完了。。。 ​​​

52 :晚安 愿美食与智慧于我常在[馋嘴] ​​​

53 :谁能明白我三天被一篇essay吊着的心态。果然事情就要早点做。好想写完就光着脚丫到处跑来庆祝磨洋工练到第三级[闭眼][闭眼][闭眼][emoji][emoji] ​​​

54 :起床的第一件事情就是 继续睡觉 每天都在完成 饿了吃 吃了睡 睡了饿 的循环。。。[哼] ​​​

55 :从昨天刚知道地震 只有两位数的遇难 瞬间到早上的161人 希望能在黄金48小时之内救出更多的人 希望一切都能变好 真的不要再出现这种天灾人祸了 我这种女汉子上次512的时候唱个国歌都能哭的稀里哗啦 ​​​

56 :为什么找不到人一起去运动。。。。这么健康的生活都没有人同节奏吗。。。好桑心。 ​​​

57 :哈哈哈哈 好搞笑 看到网上有人说 十年前你明明还在看动画 现在却装的和张国荣很熟的样子。 ​​​

58 :谢谢大家说我瘦 嘿嘿 我可开心可得瑟了呢 ​​​

59 :春天怎么还不来。。。真的是春暖花开的季节在哪里！！！！ ​​​

60 :每次睡觉都值得被好好对待[泪][泪][泪][泪][泪] 我在:N 33rd St ​​​

61 :宾大后食堂来一发！[爱你][爱你][馋嘴][馋嘴] 我在:Chestnut St ​​​

62 :礼拜五一点半火警 刚睡下去就起来 然后在KELLY和好姐妹同床了一晚 然后我们楼 2~6在灾后重建 就没有办法住 至于我们这种睡在11楼的就好像建立在废墟上的 。。。。。这语文已经不对了 你们将就看吧 这就是我最近要跟你们分享的嗯 肯定没有@COFFEE要击穿所有project 过的苦逼对不对！！！ ​​​

63 :走完了自己不想走的路 才能开始走自己想要走的路 忘记从哪里看到的 觉得还蛮有道理的 所以还是要抓紧去好好学 然后实现自己的想法 其实梦想这种东西从脑子变实际 还是很有触动。 ​​​

64 :不愿意做生活的冒险家 ​​​

65 :我一定要努力再努力！ 我在:Cherry St ​​​

66 :我们经常会有讨厌别人的时候 但是就好像 被所有人讨厌的人有问题一样 讨厌所有的人的人也绝对不会缺少问题 希望这世界还是美好如我所见！[圣诞树] ​​​

67 :很喜欢@马启光 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦，点击收听>>>http://t.cn/zj1EDRf（来自@啪啪官方微博） ​​​

68 :真尼玛讨厌数学可前面四个女黑人！话怎么可以这么多[怒][怒][怒][怒] 我在:S 31st St ​​​

69 :感冒这件事能不能暂停[泪][感冒][雪] 我在:S 36th St ​​​

70 :吃个combo rice 辣的！又感冒了[心碎][药丸] ​​​

71 :很喜欢@马启光 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦，点击收听>>>http://t.cn/zju597j（来自@啪啪官方微博） ​​​

72 :很喜欢@马启光 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦，点击收听>>>http://t.cn/zju5oTP（来自@啪啪官方微博） ​​​

73 :很喜欢@马启光 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦，点击收听>>>http://t.cn/zju5SQA（来自@啪啪官方微博） ​​​

74 :很喜欢@马启光 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦，点击收听>>>http://t.cn/zju5iO4（来自@啪啪官方微博） ​​​

75 :我刚更新了#微博客户端冬季版#，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：http://t.cn/zOabEYN ​​​

76 :明朝要上课起了！开学的心情没准备好哪能办！ ​​​

77 :我刚刚用#啪啪#分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 http://t.cn/zjE1v8A（来自@啪啪官方微博） ​​​

78 :su207@飞常准 我在:浦东机场路 ​​​

79 :这两天各种代购粉丝来加粉 真的是！！！！难道你们觉得我今年很多钱吗 ​​​

80 :哈哈哈哈 新年来一句 蒸鱼 阿尼哈赛有！ ​​​

81 :外婆家不在了 租给别人住了 外婆住舅舅家 我感觉好难受啊 外婆家是我从小到大的地方不仅仅是因为外婆在更多的就是我童年的回忆！ ​​​

82 :我这个名字好酷炫！ 你们@我试试看哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

83 :有吃的拉扯 这个就是知足常乐的小生活！ [心] ​​​

84 :我其实也在走向牛人的路上 只不过 我总是迷路而已！！！所以学渣的FINAL总是给跪！！！！！！！！！！！！！！！ ​​​

85 :韩文好多和中文一样 我觉得嗯 韩文比日文容易学习 思密达！[亲亲] ​​​

86 :啊啊啊啊啊 早睡觉 皮肤会变好好！ ​​​

87 :春风亲我像蛋蛋蛋蛋蛋挞 ​​​

88 :@超级大懒人mika 凭咱俩姐妹这关系 BOYLONDON怎么说!求带一件！[心][江南style] ​​​

89 :你们说这树长的如何啊 我真的是怎么看都好难过的感觉！！！！ [挖鼻屎][酷] ​​​

90 :真的是放完假 一上来就是各种紧张的生活 从早上醒来到现在没有一节课不是赶着上的 真的让人好SUCKS！[生病] ​​​

91 :以前你们都说没有办法评论。。我后来今天发现 我原来取消关注了几位。。。。可是我真的不记得我干过这件事情。。。。。。。。。。。。。。我真的很抱歉 哈哈哈哈哈哈 ​​​

92 :昨天去fresh grosser 是这么写的对吧 就是一个有好多食材以及蔬菜的超市！ 然后看见好多肉。。。。。鸡胗！ 好想去吃！但是吧 我不会做。。。。顿时间觉得自己好弱好讨厌自己 想吃的吃不到！所以今天我要发微博励志我要去学做菜！励志做一个能养活自己的吃货！！！！ ​​​

93 :我今天想要@有吃的了叫我 总是@ 不到 是什么情况啊！！！！！ ​​​

94 :university CITY 和 downtown 的分割河 的景色！ ​​​

95 :来贴张图 显得我真的很喜欢这双鞋 [笑哈哈] ​​​

96 :头发总是有分叉 真的让我好烦恼 这话怎么听都像广告一样 [哈哈] 可是真的！ 又有分叉了 一分叉就长不长 我还是去写PAPER了！祝大家 感恩节快乐 有6天的假哦 我会告诉你们我今天已经放了一天了嘛！ ​​​

97 :习总书记。。。。。。。。打字的时候搜狗一下子就联想！！！ ​​​

98 :其实到了美国之后 最大的区别 就是开始对分数斤斤计较了 而且最怕的就是辛苦了好久复习了好久准备了好久 但是没有得到自己满意的分数 有些人说有运气的成分 我更相信是自己还是没有准备完全 优秀的人是不会给自己找任何借口的 来自学渣的感悟。。。。。。。。。。学渣已经为了学习长跪不起了 ​​​

99 :以前我对妖风阵阵的理解真的太片面了 自从我今天上课回来 穿了羽绒服 头顶上有太阳哪有怎么样！ 这种风一刮过来 直接让你透心凉 对了 我也顺便理解了透心凉的意思 ​​​

100 :打个电话给外婆 早上妈妈就要和我视屏 说是不是受委屈了不开心了 都够别人紧张真的是种福气 哪怕你言语没有透露死半点不安 但是她们就是担心你 以前成长中所有的事情都是自己解决住宿了10年已经习惯了自己安慰自己 可是现在爸妈突然间像朋友一样 真的觉得好温暖 ​​​

101 :我会好好的！ ​​​

102 :我一定要让宿舍更加温馨！！！！！！！我要买好多好多来装饰！！！！！！不然实在对不起一个每月1000刀的宿舍！！！！！！！！ ​​​

103 :好难过 考的不好 这种失落感真的是能够打击到人内心 那种和数学出来完全不一样的感觉 觉得自己好没用 不管怎么样 都要比别人用功一百倍 笨就笨 英语不好就不好 但是用功一样可以的！加油！[可怜] ​​​

104 :在这里 我终于领悟到为什么 富二代会被人看不起 他们作业上课从来听不懂 每到作业时分就开始各种求救 问同学作业是什么 然后召集各种国内高智商好朋友 帮他们写 我是觉得别人怎么样我无所谓 我只管自己埋头学好了 每年不是每个人都能毕业的也不是每个人都能PASS的！ ​​​

105 :交朋友是不是 那好 我告诉你们 我希望我的朋友属性是活泼中带点严肃爽朗中又不失幽默疯起来可以拉低整条街的笑点学习不要求好但是一定要不讨厌个性不要求完美但是一定要匹配热情大方如我一般可爱贤惠要不如我 要玩得起小清新耍得起重口味 的隐忍坚强的好少年 好了 符合要求的 我们现在就可以做好朋友了 ​​​

106 :读书读到有充实感 这种深夜奋斗的感觉真的不一样 不是高中的明天老师要检查才要做完 而是我真的要读我不读没有成就感我不读真的很难过 学霸说话都是这样的吗 ​​​

107 :有一个骄傲的灵魂 比起一个央求的姿态要好的太多 ​​​

108 :作业多到连微博看看都觉得 好浪费时间哦 这种话看上去就是学霸说的吗 ​​​

109 :@COFFEE是一块扣肉 @屌丝肉 @Summer是朱老师的小太阳 @有吃的了叫我 我要走了 我要过来了 我把你们的照片都印出来 带走了 爱你们 给我动力的小太阳 我要哭要闹的时候在我身边吧！[呵呵] ​​​

110 :对于暴民 更让人觉得绝望的是 政府的纵容警察的冷眼旁观 一个国家人多不可以成为无法管制的理由那些打着爱国旗帜出来为非作歹的固然让人深恶痛绝 可以一个国家的不作为 真的才让人心寒绝望 我爱国 但是我希望我的国家有一群担忧国家存亡知兴衰明事理的人民 ​​​

111 :我还是没有准备好做个大学生 其实给我多少时间准备 都不够的 希望心想事成 顺心如意 [得瑟] ​​​

112 :现在的心态特别好！做事会努力但是结果不强求[嘻嘻] ​​​

113 :不随波逐流是要花下勇气的。时刻保持选择自己生活方式的清醒头脑。一件事情多少人在做并不是判断正确的理由！[嘘][生病] ​​​

114 :梦家外婆牌马尾辫！外婆真的对我太好一个礼拜就把我养成五斤！我觉得这么长时间我不能在她身边真的特别不孝顺！从小带大的感情[泪][泪][泪][泪]我希望她永远在我身边 ​​​

115 :加油加油加油。只要吃得下苦什么都可以的 ​​​

116 :加油 虽然很难 ​​​

117 :不能钻牛角尖 不可以要求别人事事完美 要沟通 不可以自己一个人乱赌气 不可以自己和自己打赌 不可以想太多 要活在当下 要改要改[可爱] ​​​

118 :嘿！李大仁 你有没有过这样的感觉现在的你就好像在一个平行时空你看得见你未来某个时间的样子 你能预计那个时候发生的事情而现在你在一步步走向那个未来的你。你不愿意让一切发生你都不敢承认。可时间像个撵轮把你赶啊赶啊！你好想阻止一切。一定会有人可以好好爱我对不对一定会有的对不对 ​​​

119 :好讨厌别人说香槟金这么形容颜色！我就喜欢娘炮粉！[呵呵][偷笑][偷笑][偷笑] ​​​

120 :战痘计划已经全面完胜！[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈] ​​​

121 :我这种人这辈子都不会富贵！便宜的东西买了觉得嫌弃。贵的呢有不舍得买。这就是吊死命！你们白富美不会理解这种痛苦的[睡觉][睡觉][睡觉][晕][晕][泪][泪] ​​​

122 :到底要不要菜刀！电饭煲呢！可是我明明不会做菜啊 ​​​

123 :真的真的真的真的真的真的真的真的讨厌理行李！！！！[晕][晕][晕][晕][晕][斜眼][斜眼][斜眼][崩溃][崩溃][心碎][心碎] ​​​

124 :痛死我了！闹那样啊！台风天都没法看医生好嘛！[泪][泪][泪][泪][泪][泪] ​​​

125 :怎么说呢[感叹号]反正火龙果和中药绝对是减肥的利器！可是我真的摆脱不了各种肉的诱惑[大哭][大哭][大哭][大哭] ​​​

126 :用所有的敏感，锐利去坚定地走下去。那些你想要做的事即使看起来没有出路只要未来你所不后悔的就要去经历。女生可以很勇敢[傻笑][傻笑][傻笑][傻笑] 虹莘路 ​​​

127 :包大人。你刚说看你脸色行事。所以你现在是什么意思阿？ http://t.cn/zWqiits ​​​

128 :从这刻起保证 1. 不在拖延任何事情 2.所有事情做到竭尽全力理想完美状态的85% 能做到这些 真的太不容易了 人生苦短！！！！我怎么可以让自己不开心！！！！！！！！！！欧耶~！ ​​​

129 :没有顺心过 好好好好好好好想和你们在一起 @有吃的了叫我 @Summer是朱老师的小太阳 @屌丝肉 哎[心] ​​​

130 :我饿了。。。这不科学。明明吃了那么多。。。@fight-the-power [抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][兔子][可怜][伤心] ​​​

131 :我的原则之一 极度讨厌的人不用给理由 并且死都不会喜欢 哪怕做朋友都no way  我说的是同性 ​​​

132 :；）[鬼脸二][戒指][家]妈终于回来了！ ​​​

133 :我已经可以预料到明天是什么状况...一堆Iphone各种颜色的头发....想到这些就反胃!.... ​​​

134 :好杏胡~ 我发现我居然还记得当初陪伴我儿时青春靓丽的歌 一千年以后 还有曹操诶 还有江南 @全世界都无法阻止我爱小帅 @Im-兰村小村民 我居然可以一字不差地唱曹操是因为记得阿龚丁 在六年级去藤头村的春游上面的篝火晚会上唱的 真的超级开心我感觉我捡回了童年啊 真的好喜欢那个时候的自己啊 ​​​

135 : @JR要个AKA   你要逆天!~!!!!!  我感觉我的时尚感不够不能做你的朋友@JR要个AKA ​​​

136 :为什么我的智商遭到你们的怀疑啊！！！！！还惊人的一致！！！！！！你们信不信到最后我就是拯救大家的神！！！！！！出去全靠我 @有吃的了叫我 @屌丝肉 @fight-the-power ​​​

137 :做人永远都是做个情分 情分到了什么都好说 情分不到就是本分 没有那么多应该 反正能够得到一下子拍案可以跟你到处乱跑的人真的很不容易 [可爱] ​​​

138 :你们这样迟到 真的不科学！！！！！！！！气死我了 ​​​

139 :欧耶!贝碧！瓦扎瓦扎诶诶诶，动词大呲咚呲哒呲,苍茫的天涯是我的爱，welcome 兔 Africa ~巴拉巴拉吧，你是天边最美的云彩。让我用心把你留下来。留下来。留下来！！！！！！！！！！！太开心了啊 今天这日子啊！！哈哈哈哈 我要放鞭炮我要大吼 ！！！！终于结束了啊哈哈哈 ​​​

140 :今天什么日子？！！！！美少女谎言更新的日子是不是！！！！！！！！！！SOOOOOOOOO amazing！！！！！！！！！！ ​​​

141 ::( ​​​

142 :超级烦 每次都为了别人 就连委屈自己都没有机会 真的是 有够 suck的 ​​​

143 :真的是 好不容易休息下 翻了翻微博10页 不是广告就是趣味低 最近微博人越来越多 我已经可以预料到再过10天 这微博可以成为下一个人人 哎 一年前还没多少人玩的时候可以讲好多话 现在就是在输入框输半天都要删 估计以后根本就不会想要讲话的欲望了 ​​​

144 :目测 7号高考 有一大波吊丝要逆袭! ​​​

145 :@jeremy17uknow 要相信自己 [心][亲一口] ​​​

146 :高考这种东西 赶紧取消好不好 我真的特别受不了 特别烦这种给人带来极度压力的东西 ​​​

147 :真的是不能够忍受自己那么多缺点 追求完美的人格终于要爆发出来了 魂淡 真的不能得过且过！ ​​​

148 :大S 最近那么发福 难道没有可能是怀孕了嘛？ ​​​

149 :@jeremy17uknow 没接到你电话[泪][泪] ​​​

150 :A 21-year-old college student from Kenya accused of killing a housemate told police he ate the victim's heart and part of his brain after he died. 什么玩意！！！！！！现在流行吃人是不是啊！！！！！！！ ​​​

151 :我们高中是有干露露二代嘛？我不小心一点，瞬间就石化。那你这样还不如不穿。。。。。。这发在网上不怕找来烂桃花啊。。。。。总归人家是太有勇气了。。。。。。。 ​​​

152 :@小小豪_________ 节日快乐！好孩子一定要坚持10年哦！祝健康帅气100分，小妹妹天天甩着鼻涕粘着你！妈妈爱你[心] ​​​

153 :杨幂还小赫本。。。哪家媒体那么喜欢函数姐姐啊。。。。什么玩意。。。赫本都扯出来！！！！！！！ ​​​

154 :在帮哥哥做同学录 真的超级不愿意 把他所有联系方式给别的小姑娘！世界上还有比这个更加恶心的活嘛。。。我超级想写一句 有妇之夫 勿勾搭 毕业之后一切情感问题请咨询心理医生以及各种闺蜜勿寻本人 或者女生请勿邀请单独约会 本人一概不予理会 请勿在本人身上浪费各种情感事业 @jeremy17uknow ​​​

155 :怎么办 我已经深深地成为了一名 毫无理由就是厌恶杨幂做作没文化 星球人 这样真的好可怕 我怕哪一天冲到片场砍了她 让你每次出现在我要看的电影里面！ [挖鼻屎] ​​​

156 :对了 上个礼拜二看的是《人狼大战》一般般吧 这个跟大片当然没办法比 总之剧情还是不错的 最后结果还是给足了悬念 我觉得从电影找点励志倒是可以啊 那一句 DIE OR LIVE 还是给足了信念 很多时候我们可以明明坚持战胜的东西就是一瞬间的事情 剧情反正因为狼还是有点血腥有些许恐怖说明音效做的很不错 ​​​

157 :[心] 真的超级爱你[心] [亲亲] ​​​

158 :长大后  随风奔跑 我多害怕在黑暗跌倒  明天你好   XD  睡 养好身子我真的不可以得病的! 干了这碗中药! ​​​

159 :伤不起  那么早好累啊! ​​​

160 :烦 我感谢携程的预订部被我整得也挺烦 可问题是我也很烦啊 明天无论如何都要早起出门跑趟华师大 我再这么拖下去会出事的！！！ 这个礼拜搞定文件材料 我也是离大日子还有半个月的人 我怎么那么懒 ​​​

161 :同样18岁 人家大导演女儿真正白富美各种低调有气质 还办过艺术展 我在干什么啊！我真的可以去死重生了。我做人怎么就那么没有追求！追求呢！追。求。呢!!!!!! ​​​

162 :四年了 一晃四年就过去了 [蜡烛] 生者坚强 希望那些官贪得少一点 给学生多建点高质量的学校 ​​​

163 :每天起床都想中气十足地吼一句然后温顺地开始一天最底层受气的生活.... ​​​

164 :这个春天才有空去细细看那些花 花开时节都不一 很多时候有些花根本就禁不起日晒雨淋 也无所谓只是一道风景而已 总有过气的一瞬 旧花凋零总有新花接上时节 所以根本就不需要去强求隽永 只是若能花开时节动京城已经是万幸 ​​​

165 :今天真的走到累到不行全都是靠意念撑回家 我的好喜欢我的@Summer是朱老师的小太阳 陪我的日子 人家真的好舍不得你啊 回个屁河南 留上海啊 我养你啊 ​​​

166 :相信我啊 今天早上绝对是意外的 其实我能在9点自然醒我感觉都是奇迹 那这样好了啊明天9点30到校 那我们9点碰面 请喝早茶吧@Summer是朱老师的小太阳 我发誓我肯定可以的！！！！！！！！！因为我8点30就睡觉了啊！！ ​​​

167 :@最后的日子不更新 你笑容练习得如何啊？！ 我是觉得怎么样也不能在毕业照上留下傻逼的笑容 你懂的啊 笑哈哈比起笑眯眯一般都是 一招击毙的 ​​​

168 :夏天这种何尔蒙分泌爆发的季节的勾搭比起冬天穿得臃肿如猪来得更加不靠谱  这种季节的快速恋爱真是充满了浮躁的意味 ​​​

169 :在等公车的时候 穷凶极饿地吃外卖 是吊丝行为吗? ​​​

170 :这个算顽疾嘛？小腿骨头痛因为以前的经验知道肯定是没有办法睡下去的，于是就等着痛好了两点才睡过了两个小时四点的时候活活被痛醒。迷糊之间差点就去把双腿砍了，还有有理智去卫生间拿冷毛巾敷，折腾了3个小时。终于不痛了。我已经被这种怪毛病折腾了十几年了，去看医生医生说骨头在长，擦长你妹啊 ​​​

171 :总算看完了甄嬛传。突然间一点也不喜欢她了，总觉得最后皇帝好可怜。他宠爱了一生居然害了自己一生。我真的不喜欢果郡王和甄嬛在一起。我还想念那个吃货淳贵人好可爱啊！ ​​​

172 :我觉得吧 在高考之后的一天 就应该去欢乐谷 @COFFEE是地震观察员 我这么闲就请麻烦把计划假期这件事情交给我 周边游神马的你别操心了 好好去高考吧亲！ ​​​

173 :什么最开心 那就是你舅妈看见你第一句话就是怎么瘦下来的 你在吃减肥药吧 还是谈恋爱心事多瘦的 快告诉舅妈 然后你回答没有啦 就是正常吃饭 然后就莫名其妙瘦下来 舅妈一个劲的说你骗人 这么点东西都不分享 哈哈哈哈哈哈哈#人家受的也很无奈# 90斤以下自行绕道！！！ ​​​

174 :不是同龄人就意味着成长同步 成熟这件事情只是自己知晓 从没有旁的办法来衡量 只是那一刻你突然明白自己这委屈必定得受 而且还无法来向任何人申诉 那么就是了 本来就是一件极其痛苦的事情 对于旁人只能任其哭闹玩具坏了他怪你 根本没有道理可言 你该庆幸你在成熟的顶峰让着他 #邦尼姐的哲学课# ​​​

175 :欣赏你的有数万条理由来阅读你，而厌恶你的永远拿相同的理由来厌恶你，人生在世，如果连自己都没有办法好好取悦又干嘛做那些中规中矩的事情来欢娱那些不痛不痒的社交关系呢，厌恶就厌恶喜爱就喜爱，鲜明不是锋芒，是一种明白的态度。 ​​​

176 :把所有劲爆的都传了.....这一套叫做怀念那些曾经的小叶 还有 梦云姐姐 还有一条天天都在叫的狗.............还有@大苹果城8号拼命打爆高考 请尽情评论吧! ​​​

177 :所以是一定要把我们班的人都要玩死是嘛。。。你们要的照片。。。@饅頭小姐_S 我特意贴了你的照片虽然你转了可是你的学籍我还在做,怎么样? @朱老师就爱小田同学 你到底为什么要装斯文!你的喉结也太尼玛性感了.....@COFFEE是地震观察员 你的小可爱!!! 留念吧你 ​​​

178 :@COFFEE是地震观察员 你的名字算是什么意思。我感觉在微博里我所有的小学同学初中同学都会知道我在高中时期有一个奇葩闺蜜的啊！！！你能低调点嘛。正常点！！！谢谢~ ​​​

179 :作为一个好生养好养活的粗人，我感觉过敏这种富贵病真的不应该发生在我身上啊！！！！ ​​​

180 :爸妈在高中毕业之后的态度整个就是360度转变。。。从前我在镜子面前站了5分钟就各种说外貌是最不重要的东西。。现在整个脸开始过敏全家都在担忧整个已经上升到家庭重大事件俺爸冒出来一句外貌是最重要的东西。。。。我感觉这样的变化太可怕了 @Summer是朱老师的小太阳 我妈说了走之前中药开始全面调理 ​​​

181 :我真受不住!我能求求政府服务人员给点耐心的态度嘛姐大老远乘地铁来咨询 我笑容满脸堆礼貌用语不离嘴不好意思开头谢谢结尾 你就一句话三个字还带白眼这无所谓重点是你连个蛋都解释不清就俩字规定 我真是不爽爆了人民就靠你们这种傻比公务员 ​​​

182 :【总要动地惊天爱恋过 关于《春娇与志明》】爱情根本没有什么优胜劣谈可言 在爱情中LOSER 一定是用情至深的女人注意是女人 是用情至深的女人如果说 志明与春娇 卖点是姐弟恋  那么(详见长微博) ...  http://t.cn/zO0Y68n  （分享自 @长微博工具） ​​​

183 :我们全家已经从全家准时收看甄嬛传转变到全家看着看着都飙泪的状况。。。 ​​​

184 :我于今日1：00-9：00期间做了一个此生都觉得无比温馨的梦。我梦到我这辈子好姐妹好闺蜜好朋友@沈亮吟mikaaaaa 给了我一叠2000的红包，并且温情地跟我说：拿去买点燕窝，都是有身孕的人了。。。[太开心][笑哈哈] ​​​

185 :有点微惊魂。刚在床上行走，一只脚踩空差点整个人人仰马翻在地上。。。前两天鼻子被大理石台面给撞歪。。。。大理石啊！我是觉得像我这样聪慧的人实在不是很适合一个人待在家里。。。。。。。。。。 ​​​

186 :讨厌像安陵容这样的人，人家待你以真心，你就因为自己家境不好而疑心他人还要往人家身上插两刀。真是狠毒！[鄙视][哼] ​​​

187 :不顺心超级不顺心 既然这样那就全家都去游泳吧 我一不开心就想吃点甜食要么就找点事情干要么就去睡觉 [转发] ​​​

188 :今天跑了家门口两家韩国超市。就是都没有香蕉牛奶。不是说国民饮料嘛，怎么会在棒子集聚地都没有呢。今天唯一开心的就是榛果巧克力。我和我爸在家就是无聊过一天。两个人吃饭时间不同而且都自己跑出去吃完再回家继续无聊..... ​​​

189 :我今天早上做了个梦。实在是让我不想回忆。梦的男主@大苹果城8号拼命打爆高考 。 ​​​

190 :昨天豆瓣看到一句话一定要和你说  @沈亮吟mikaaaaa   爱笑的女孩子运气不会差 ​​​

191 :我已经受够楼上整天原地蹦的棒子了。我娘亲好心去劝说，人家棒子爸爸跟黑帮一样直接摆摆手。这素质。请问棒子民族是喜爱跳舞还是喜爱在房间里进行百米赛跑或者是原地跳绳。有一点值得肯定的就是他们精力非常充沛。棒子停下来歇会喝口水吧！算我求你了 ​​​

192 :身为一个高考家属已经明显感觉到各位的压力非常之大。。。 ​​​

193 :天啊 我到底做错了什么 谁能跟我讲一声啊 ​​​

194 :从今天起六个月之内再也不改名号 求监督 如改请凭此微博来换取奶茶一杯! ​​​

195 :插吸管是门技术活.......... ​​​

196 :@沈亮吟MiKa 我整个就被@COFFEE对学习死缠烂打不离不弃 给制服了。。。这个真的是奇女子！我这辈子就栽在这种男人手里！ ​​​

197 :@COFFEE对学习死缠烂打不离不弃 昨天跟你说的话导致我现在2点未眠。。快跟我说对不起然后我跟你道歉。咱俩继续手拉手。哇哈哈 ​​​

198 :说实话，我没时间去讨厌那些我讨厌的人，因为我连爱着那些值得我爱的人都忙不过来。 ​​​

199 :现在觉得不那么担心了。心气高如果不和奋斗成正比，那么一起都是扯蛋。而且未来多么美好啊，好好奋斗呗。我感觉迎接我的要靠我自己的主观能动性，如果你觉得它特别美好，特别充满希望，那事实肯定也是这样。 ​​​

200 :人生就是一个不断接纳和抛弃的过程，就是一段迎接冷眼嘲笑孤独前行的旅途。KO不了你的也许让你更OK，没让你倒下的也许让你更强大。我也将尽我所能向在乎我的人创造各种东西，绝不向厌恶我的人解释这是个什么东西。VIA@韩寒 真精准！ ​​​

201 :从小我都十分敬佩那些从小在长三角地区长大的妹子可以隔海操一口台湾腔。对我而言实在难度颇大。 ​​​

202 :这个世界总有一个人会欣赏你 在他面前你不需要粉饰自己不需要假装也不需要做那些看似很美好的假象 你完全可以真正做自己 而且他永远有种保护欲来保护你 像第二个爸爸一样 在他眼里以前被人说的雀斑也会变得很可爱 能够一起在晚上7点出来散步的感觉真好 像婚后生活一样 突然间觉得二人世界好美好 ​​​

203 :@纽约8号神经病 原来您今天下了那么大的棋啊 实在是男人的报复心理太牛逼了。。。。。。我都怕了。。 ​​​

204 :很喜欢这样的天气 <drenched>单曲循环 然后放水洗澡 冲掉那些所有想要丢掉的东西 擦干头发的时候突然看见河上有白鹭 一步一步走在水面 一下子回到小时候 拿水瓢舀泉水的时候 那个时候还光着脚丫去抓蝌蚪 现在一个人在家里光着脚穿着衬衫看书 什么事情都是回归自然最美好 喜欢隐忍而又丰盛地活着 ​​​

205 :@走饭 如果有一天对世界都在失望 所以才会选择离开嘛 还是我们本来就是不该存在的 ​​​

206 :看了 paradise kiss 之后 觉得北川景子好美 然后百度一下人家才 42.5KG！！！ 真的好美好美 好有气质 而且读书也超级努力 真的好羡慕 [花心] ​​​

207 :阳光明媚 刻意制造的巧遇会因他回头然后并排走而更加幸运 听到他沙哑的嗓音 右眼的充血而心疼 他则怕许久不见而生疏 但是当你意识到今天他校服里面穿的是一周年你买给他的衬衫 你会觉得我还是好爱他 爱情和朝夕相处亲密无间无关 从来都只是关于内心的情绪 只是走了多远我们都能走到当初 ​​​

208 :刚刚看了一个整容了200次女生的视频。突然觉得健康就是美丽。尖下巴高鼻子大眼睛只是别人眼里的美。上天的赐予就是最美的，太没有必要去在脸上身上动刀。那些手术的失败使用生命来作为代价的。那些填充物在身上有了就没有可能百分百去除。所以我是不会去整形的，没有必要为了取悦别人而伤害自己。 ​​​

209 :太苦逼了 根本不想做作业 就想早点睡觉 好吧 再逼自己做一会 不就是数学嘛！ 姐要发挥小学对数学的鄙视 初中中考对数学的142 然后高中对数学的。。。就没有然后了。。。。。 好吧 开始干起来吧 数学君！来一场女人与怪兽之间的较量吧 ​​​

210 :受不了啦。再看书眼都要花了 好讨厌这样被时间赶着的感觉 可是每次都一拖再拖！坏毛病 要改掉！ ​​​

211 :so easy.........@Nickole不吃肥肉 @johnsonguagua ​​​

212 :今天小蕖讲的话让我。。。“前面的奇葩我刚开始只以为她是一颗花苞没想到是一朵奇葩”。。。。。我终于知道我现在的毒舌是如何养成的。环境造就人才！我们这个5.0次元太疯狂！ ​​​

213 :急性咽炎 希望可以早点好 还有我在积极养胃中 PS上图解释 此药丸是不是大了些 有些吓到我 ​​​

214 :我才发现我刚刚在睡觉的时候接了个电话 是什么调查电话 整个电话就处于被动情况 因为我好累在睡觉 好多话没听清 对方说了两边 在确认我18岁之后就给我挂了 然后我继续开始睡 到现在我才意识到我可以在接的时候就吼“打个屁啊 我在睡觉啊！”然后就挂啊！！！#别在我生病睡觉的时候打电话给我# ​​​

215 :突然间 觉得可以吃得下饭睡得着觉真好 以前虽然是个小胖子可是无忧无虑不像现在苦大仇深 我病了 不要生病 要好好健康的愉快地生活 但愿我的胃好 身体好！ ​​​

216 :操!我很不开心 已经一礼拜了  我不知道理由 我就觉得全天下我最苦逼  我就觉得我他妈的拿着二胡去地铁站拉 绝对钱铺满  我草 我在不知足什么 草 ​​​

217 :3.5学雷峰日我是做了好事 改变别人命运太容易了 所以一不小心就做活雷峰 果然有菩萨心肠啊 ​​​

218 :总得做些什么让自己骄傲一下 无所谓了啊 只要还是可以让自己感觉到存在就好 赶紧动起来 SUPER GIRL ​​​

219 :今天才知道我是古代民族融合的产物。。。。。小脚趾作证！哈哈这个真的哎呀。。。我爸妈都没有只有我有。。。外婆也没有。。。太好玩了。。。。 ​​​

220 :刚看了几个关于同性恋的纪录片。觉得爱情是没有国界没有性别的。存在即是合理。我们对于同性恋意识的模糊和误区会造成他们对于自己的怀疑，甚至觉得自己是怪胎。可是当一个70多岁的老人在回忆自己人生就是三次以流氓罪而入狱，世界在变，我们要更宽容。不仅仅是认同存在，更加要保护他们因为这也是爱情 ​​​

221 :你们知道刚发生什么惊天动地的事情了嘛！！！！！！@沈亮吟MiKa @Summer_求朱老师温暖 @COFFEE想躺着边吃边瘦 我刚刚一百斤了！！！！！！！！！！就这样不知不觉甩了五斤肉。。。。。我90的童话马上就要来了！！！！！我等这天已经许久了。。。总算又是姐辉煌的时刻了 我瘦我怕谁 100斤以下的自行绕道 ​​​

222 :最近太多人离开我们。死亡总让人的价值倍增，希望在生者能够早点发现这些艺术家们人生的价值。而非等到死亡让我们阻隔再来重新觉得惋惜。所以在有生之年赶紧爱你身边值得爱的人，因为我们要死很久，所以活着的时候一定要加倍珍惜。[蜡烛] ​​​

223 :伦家真的好想看话剧啊 你们都好忙啊 我说我一点前肯定会睡吧 才四分种嘛 还有我想要看步步惊心话剧版 不要说我怂 你们都不懂艺术眼光 还有我好饿 还有我又瘦了两斤 哇哈哈！！！！！！！你们知道我有多开心！！！！！很快我就是好女不过百咯@Summer_求朱老师温暖 @沈亮吟MiKa @米思肉肉肉肉肉 ​​​

224 :再为了自己努力一把 不想要生命最后属于读书的日子而浪费 还要用自己辛勤的双手来换取一部手机 太恶俗但是我觉得很好啊 对于自己成年以后的交待这样多棒啊 我还要是得看看世间的美好 趁年轻还没有被束缚赶紧浪漫一把 对我而言一起去海南岛就是好浪漫的事情 或者只是和你一起做一部公车然后没有目的的 ​​​

225 :随时随地都要敢于发声 不想因为别人就抑制自己说话 每天阳光照在脸上都感恩世界还会让自己存在 很多时候不是矫情 而真的觉得很奇妙 你有没有想过为什么只有地球有生命呢 不关于科学 我总想会不会有个地方也有一个地球 然后上面也有个自己 也有个你呢 还有小小豪 他们会不会很幸福啊 对我来说世界真奇妙 ​​​

226 :最近做梦老是梦到自己在梦境里面张不开眼睛，只能微微张开眼睛很模糊看着东西，感觉像白内障一样。虽然在梦里还是好难受。 ​​​

227 :今天去头别了一下。。。右边锁骨处抽筋。。。 。。。。微厉害啊 ​​​

228 :我要放宽心 好好学一门佛学 这太重要了 ​​​

229 :#林书豪连胜神话终止# 书豪哥哥可不可以让你的FANS不要叫你豪哥哥啊！这样你肯定不会让神话终止的！相信我！ ​​​

230 :我今天开心的事情就是终于上了#David#。。。的课 。。。太帅了真的太帅了就是传说中的帅 。我到现在都能感觉到那种蓝色瞳孔的放电魅力！我以后肯定会照相给你们发福利的！真的帅爆了。我花痴了。。。还有感觉和中年人在一起好舒服可以自由的说他们也喜欢Adele真的好开心 生活中的点滴都可以拿来开心呢 ​​​

231 :最近学习太用功了 整个就把自己当作牛一样使 没办法 真的太无奈了 我才18！！可不可以轻松点啊 能否很愉悦的生活啊 整个不高考但是照样比我们班那些高考的人活的还苦逼 还有我们班临近高考 COUPLE 越来越多的意思是 大家都要抓住青春的尾巴疯狂一场嘛？？？ 为何如此愉悦 @COFFEE想躺着边吃边瘦 ​​​

232 :还是那句话…人只要强大到什么都不怕这样心不会乱…还是要好好学…未来还不一定呢…保持谦恭的态度一定要不悲不喜…嗯…就是这样 ​​​

233 : @Summer_求朱老师温暖   你看看半成品！！！！如何啊 ​​​

234 :神已经阻止不了我的头发变成渐变这件事情了！所以是已经站在时尚的前段了嘛？问题是我不想啊！！！我要头发天生黑！！！！！！而且可以无分叉！！！！巨长无比！！！！！！[怒][怒] ​​​

235 :秀手工时间！ ​​​

236 :人不用把世界上所有的美好事物都经历 因为那是很不容易的一件事情 同时 人也不用每一种错误都去犯 因为那样的人生虽然丰富 但是充满伤害 所以只要努力的过好每一天，就好了。 太励志了。 ​​​

237 :我感觉学校明后天两天的安排简直棒极了  不是吗? ​​​

238 :吃了一记麻辣烫 生活好滋味噢! ​​​

239 :我觉得我现在还是又幸福又开心虽然我昨天失眠虽然我眼圈时常红肿  但是当我还拥有的时候就该珍惜  我昨晚才发现我就是个悲观主义者  天天在踌躇没有到期的痛苦  自己先把自己吓一跳    所以我还是要快乐 ​​​

240 :啊 啊 啊     老师真的不带这么欺负人的  我现在难得交作业  只有政治一直坚持下来   而且还努力做  这样我真会伤心的 ​​​

241 :我们可不可以约定好下次看见对方不管如何胖都要亲切地说一句   亲  怎么变那么瘦!   @沈亮吟MiKa ​​​

242 :这就是高智商儿童早上撞到柜子的结果  早上13分起床的亲啊   佩服吧  没迟到噢  叠被子了噢 ​​​

243 :@肉肉肉肉肉内肉肉肉 @Summer_求朱老师温暖 @COFFEE是二逼女青年 @Nickole不吃肥肉 。。。。。。。。。。我还是长发。不要怪我。因为发现平刘海不适合短发。。。。让你们失望了。。。。。。。。 ​​​

244 :其实对于你我从来都气不起来....一直都在好好地保护你想让你小小的身躯可以更加变得更加懂事....所以从来不叫你小孩子.....希望你可以好好快乐地过每一天 ​​​

245 :我就喜欢表扬人!徐豪是好啊!!!! ​​​

246 :今天还是得发个围脖来纪念下。各种巧合和刻意遇到@朱老师就爱小田同学 @Summer_求朱老师疼爱 @COFFEE是二逼女青年 。。。。当然还有每天叫我傻的X！ OK.。。。我想说的是我拉肚子了。我想说的是#失恋33天#看好了。我想说的是我想跟我爸妈坦白恋爱这件小事了。我想说我又疯了。 ​​​

247 :这就是为什么中国学政治最无聊 ​​​

248 :没懂   老师这种神圣的职业如今就是这样道貌岸然的坑蒙拐骗的大妈职业    到底为什么要执着于十七岁少女    看我青春注定要受欺负嘛    看书静心 ​​​

249 :今天是个值得纪念的日子。还是逃脱不了恶俗的纪念日桥段。好吧。一周年快乐。亲！！！！ ​​​

250 :亲....我上飞机了....祝分数出来一切如意....勿担心....望君一切安好 [干杯] [兔子] [飞机] ​​​

251 :手脚不干净的小姑娘走到哪里都会被围攻，长的再漂亮也没用改变不了内心． ​​​

252 :活在当下 ​​​

253 :后天应该最后一次在闵中的报告厅的舞台了吧。我记得ESSAY里面写说这个地方是我高中最爱的地方。以前可以傻逼地认为站在上面各种光荣，其实除了舞台的光束其他的上面都没有。总之，拼搏这种事情就是结果才能告诉你当初那个你有多的傻逼。再见了，小舞台啊。 ​​​

254 :练口语练得舌头都想切下来.... ​​​

255 :有些人读不懂周国平 ，就觉得他很烂。 所以不要以为你自己对于别人的看法有多么深刻，也别觉得江山易改本性难移的狗屁说法。总之，每个人都是一本书。只是有的是漫画书，一看就懂，而有的人就是一本哲学书 ，每天翻都会有新的感动。读不懂就别来读，我是一本你读不懂的书。不代表我就是几页破纸。 ​​​

256 :有时候可以互相拥抱就是福扯   还可以继续在身边   对你我永远有信心   感觉和信念从来没有变   X  trust me ​​​

257 :不行！今天一定要努力奋斗！！！女孩子真的不应该睡太晚。前天晚上1点才睡搞得现在肩膀各种酸疼。要命啊!!!  去洗澡然后粗去 做脸。。。出来混是要还的。谁让你平时手贱去抠脸啊！！！！ ​​​

258 :我没有后悔过因为你而驻足 就好像我现在一样不会后悔等你一样 等其实最可怕 没有人知道它的保质期没有人可以担保它的尽头是什么 我没勇气去说我等的结果一定是最出色的 但是我只能抱着我所有的希望和念头去等你 我是傻人有一股傻劲    好好努力好好学   我等你 ​​​

259 :可爱吗?明天要月考....我不难过结果我心痛这个漫长的过程!今天被夸贤惠!姐要让全世界都知道 ​​​

260 :有没有觉得这样很变态。不停地去翻几年前的东西，无非就是自己的EX.他的EX.自己EX的EX。他的EX 的EX。不停刷新，不停的去围观。这样到底是什么心理，是觉得自己要过得比别人还是觉得自己内心就自卑。不明白。。。 ​​​

261 :有时候感觉 自己还是很弱 什么时候可以像个成熟的大人一样 学会不动声色地去 做事情 抵抗所有诱惑 脚踏实地地走每一步  能不能不要再存那些侥幸的心理     能不能强大到什么都很轻松容易 ​​​

262 :我要出门 ！要看电影 ！我要见到人类！！！ ​​​

263 :最近各种霉事已经让我很不爽了。尼玛还有傻逼不停出现，能不能去死啊。有病吧，连土鳖都开始装纯洁，真的是我里歌曲。我要咆哮，杀死你们，各种傻逼，各种淫荡傻逼猥琐变态小夫妻。滚！ ​​​

264 :任时光匆匆流去无法阻止你傻比的本性.... ​​​

265 :感觉日子过得够辛酸。日子苦不苦就只有自己知道。但是每个人都习惯去羡慕别人，根本就不知道别人的光鲜亮丽下有多少泪水。只有在人后越哭才能在人前笑得越开心 ​​​

266 :刚收到短信...丫头...晚上见不?我一个激动就发了...见!....我靠...小姑娘不应该推推搡搡犹犹豫豫欲说还羞的嘛!!!!那么奔放干吗!!!!死丫头不知廉耻 ​​​

267 :今天早上做梦梦到妈给了你一把家里的钥匙...我说这是默认了...最搞笑的是你说话太发生把妈的午觉给搅了然后就把钥匙收回来...在梦里三个人一起走的感觉真的是很好 ​​​

268 :XH....兔子想你要发疯得吃草了啊!!! ​​​

269 :你不愿意努力去做，希望什么都可以轻松容易地得到。但是你内心也明白这样的现实的煎熬真的就是苦难的背叛。你不做的最终原因是因为你害怕失败，是因为你渺小得无法预测未来。FUCK LIFE！！！！！ ​​​

270 :害怕失去...终日恐恐不得安地去担心...这样会不会太不识趣...珍惜已经拥有的...安心过好日子...要永远在一起... ​​​

271 :几百天来的热烈，一个寒流就瓦解。再厚的爱只是一叠纸片 ​​​

