-經書 女/浙江         加关注

认证：知名摄影博主

胶片日常 约片私信

1 :最近随手按的日常，在家里呆了几天，阳光暖暖的日子也太幸福了。终于把泰国的照片发完了，明年万人天灯让我们再相遇叭。然后我要继续更NZ的照片啦，11-12月我们连着带了三期的新西兰团，这个路线也比之前更成熟更好玩了。最近准备开始新西兰新一轮的招募辽，时间在4.15-24和4.25-5.04，暂定两期。如果 ​​​ 全文

2 :【用𝙨𝙣𝙖𝙥𝙨𝙚𝙚𝙙 修出合格风景照】                                   &【手机摄影教程】[相机]卷.发➕点.赞【12.24】抽一位小可爱送出「lomo胶片相机」作为圣诞节礼物[圣诞树]之前已经写过如何用【𝙫𝙨𝙘𝙤】http://t.cn/ReP8VU8 和【一闪】http://t.cn/RkvxMlE 来进行 ​​​ 全文

3 :“终于要忘记你的时候，你纵身又出现在我梦里”𝑖𝑛𝑠：𝑡𝑎𝑦𝑠𝑎𝑗𝑜𝑟𝑔𝑒#经书分享# ​​​

4 :【[闪电]️🦊𝙗𝙪𝙡𝙡𝙚𝙩𝙥𝙧𝙤𝙤𝙛 𝙘𝙤𝙛𝙛𝙚𝙚 】[咖啡]️卷发➕赞，周日晚上抽一个小可爱送「一箱闪.狐防弹咖啡（6罐）」过了准备高考的阶段之后，我就变得很少喝咖啡了，因为喝完后经常会感到胃不舒服，所以咖啡对于我来说只是为了提神醒脑这个功能而已。这次被 ​​​ 全文

5 :想和你一起生活，在清迈古城里，共享无尽的阳光和绵绵不绝的钟声。冲扫：@胶片复兴事务所 ​​​

6 :🅐 🅟 🅟安利 | 在大噶的墙裂安利下，我和@阿屎嘭恰恰 也开始玩【𝙨𝙥𝙤𝙩】这个熟人社交爱屁屁啦[干杯]（拖后腿了dbq…❶ 可以互相猜对方在干嘛（羡慕阿屎每天都有饭局(｡ ́︿ ̀｡)❷ 可以用音乐代替说话聊天（有点蠢但是很好笑  ꉂ(ˊᗜˋ*)❸ 可以让大家实时共享位置（看看方不方 ​​​ 全文

7 :光和爱，真是同样温暖而美好的存在💫（ins上的图，偷偷珍藏又忍不住分享𝓰𝓸𝓸𝒹 𝓃𝒾𝓰𝒽𝓉· 万人天灯攻略🔗 · http://t.cn/Eyy0EDX #V影响力峰会# #不止旅行# ​​​

8 :在小城里生活，从黎明到黄昏，阳光充足，胜过一切过去的诗。all film 冲扫by@胶片复兴事务所  #V影像力# #V影响力峰会# ​​​

9 :[星光]🏮万人天灯 | 泰国旅行摄影攻略“明灯三千盏，天官赐福，百无禁忌”清迈的万人天灯一直是我的有生之年计划，这次终于实现了，现场带给人的感动和震撼要远比视频图片都多出很多倍，有机会的话，一定要去亲身感受一下。对于万人天灯，其实很多人都不太了解，这篇攻略会好好的给大家介绍一下。如 ​​​ 全文

10 :比天上万盏明灯更美的，是身边爱人在灯火映衬下的笑颜。摄影by@四月番番茄 ​​​

11 :卷花这个今年万人天灯现场，接下来的一年里愿望都成真[小仙女]（特意留了现场的原声，虽然很嘈杂，但是那份心潮澎湃也更能被感受到）在那一刻，夜空被照亮了，心也一样，就像所有的光都汇成了一条河。[星光]#旅行灵感季##清迈旅行# 泰国·清迈 -經書的秒拍视频 ​​​

12 :昨天把最喜欢的相机丢了，今天洗澡的时候突然没了热水，男朋友又在国外带队一天讲不到三句话的时候突然就很想哭。其实一直明白自己的软弱，只是这一刻的时候突然异常清晰。有些女孩子私信我说怎么样才可以一直在国外玩玩儿拍拍照，其实不是的，有些很难很脆弱的时刻只不过是没有写出来。一直以来我都是 ​​​ 全文

13 :求助：昨天晚上在清迈把相机给丢了，下面是相机里导出来的最后一张照片了，很难过。（已经报警了，但是周一才能去丢的地方看监控，可能是落在tutu车上了，如果有[中国]游客捡到又能看到这条的话（虽然可能性很小，请一定联系我[泪]（如果有朋友在清迈，可以拜托帮我问下吗（顺便求个转发  ​​​ 全文

14 :喜欢曼谷，杂乱无章却又错落精致，野蛮生长的同时留下了复古和情怀。/by gr2 手机修了几张，这次主要在拍胶片，都没有多少实时的旅行记录可以发了•﹏•图1-6 在papaya design furniture and studio 这是一个古董仓库，可以在里面随意拍照（有些禁止触碰的要注意）gr2在暗环境发挥不好，其实里面真 ​​​ 全文

15 :“對這個世界有多深愛，也就有多失望“ ​​​

16 :做不了长生不老，那就看夕阳无限好 ​​​

17 :生活大爆炸S11E10里面Sheldon和Amy因为计划婚礼的时候有太多意见不合，怕两个人一直争吵下去所以决定不办婚礼了直接去登记。图里是S在A准备进去找证婚人的时候突然后悔然后说得一段话。一直以来，S即使在这帮技术宅和理科直男中也是更与众不同和孤僻难处的存在，这也是剧情最大的亮点和笑点。后来看 ​​​ 全文

18 :【PS系统学习教程】[记录][小仙女]开启学习之路【关.注➕卷.发➕点.赞】私信我都可得最新版的PC端【PS➕LR安装包】之前写攻略或者暗调调色的时候经常有朋友问我是用什么软件的，其实都是在photoshop上完成（图1-3）用其进行简单的攻略排版或者图片调色都很方便易学！但是除了一些简单工具的使用以外 ​​​ 全文

19 :想大海了吗[海浪]菲律宾 杜马盖地旅行一直在招募 欢迎来一起玩！ 微博视频 晴天 ​​​

20 :“记忆是一趟不曾下车的旅行”「一个旅行合集，愿我们能记录下每个曾经踏足过的温柔角落」✧卷.发➕点.赞✧抽[1]️位送lomo胶片机，[2]️位送定制明信片 ​​​

21 :分享十月我在旅行时匆匆拍下的火烧云，愿你们有个更绚烂更美好的十一月啊 ♡ ​​​

22 :【泰国适合拍照的住宿合集】𓃰因为十一月准备去泰国参加水灯节，所以整理了下泰国适合拍照的酒店，想去踩踩点~ 𓃰住宿的信息都是在Booking.com上查的它们还给了我一个优惠🔗作为粉丝福利[下]🏻 http://t.cn/EzghJh2【单笔满400元，入住成功后就可以获得200元返现】[红桃]福利通道长期有效， ​​​ 全文

23 :之前写了一个小海报，关于我们到底在做什么，欢迎大家来了解下喔！[蓝心]等你们一起来玩鸭 ​​​

24 :“曾经荒野上风很大，梦想就像那风，既狂野又无所约束”[相机]ιnѕ：Zachary Snellenberger#经书分享# ​​​

25 :@王蹦蹦-  笨笨同学菲律宾回来剪的视频（心灵手巧没sei了）“我真的太喜欢海了，以及和海有关的一切”王蹦蹦wbb的秒拍视频 ​​​

26 :来玩修图嘛！可以把想让我修的图放在评论里（记得要点原图，我抽了空慢慢修，大家都可以来修，来一起讨论叭！！ ⸝⸝⸝⸝◟̆◞̆♡ ​​​

27 :最近被安利了一个ⓐⓟⓟ叫做【蜻蜓旅行】，是一款小而美的【机票价格预测和比价】软件，非常适合我们这种经常要坐飞机的人啦。具体的步骤可以看下图，用起来也很简单方便，以后就不用每次都各个平台切换来对比机票价格并且还总是担心自己买亏了。另外还可以估算出什么时候机票价格最低，免去了担心机 ​​​ 全文

28 :“走吧，去拥抱热情的岛屿” ​​​

29 :“海如人生，要我怎么横渡”·   ｇｏｏｄｎｉｇｈｔ   · ​​​

30 :“生命不过是覆盖在地球这块漂浮在宇宙中巨大岩石上的，薄薄的一层盐”最近在Siargao这个泪滴状的偏远小岛上，看着世界各地的冲浪爱好者都慕名来到这闻名全球的冲浪点。看着他们无畏地冲向一望无际的太平洋，让自己的身体尽情翻滚在巨浪中，突然有点想哭，这时候才更明白人类的渺小和人类的伟大。在 ​​​ 全文

31 :那天晚上我们在薄荷岛去了一个萤火虫的夜游，之前带团来过这里几次，都没参加这个活动。这次出海回来看到当地人举着广告牌在推荐，心想萤火虫虽然多半是个噱头，但闲来无事就去看看吧。出发的时候穿过当地一片静谧的原始森林，树很高，枝桠直直地伸向浓黑的夜色里，两边没有路灯，全靠着汽车的远光指着 ​​​ 全文

32 :✍︎一则实时更新的置顶。整理了一下用微博两年来发过的内容：  ✧旅游招募✧（四年前开始做旅行招募，在一个个美丽的地方和很多有趣的朋友一起玩，是很温暖而独特的回忆。想做下去，一直做下去，认识更多的人，去更多的地方）[灯泡]菲律宾 杜马盖地【招募】金牌线路 私人定制【九日游】 ​​​ 全文

33 :❄️贝加尔湖❄️合集这个冬天，我们一起去看蓝冰吗贝加尔湖新年旅行招募【2.9-16】和【2.16-24】最后几个名额，欢迎来一起玩吧[鼓掌]（链*接见屏论）转*发➕关*注 【10.25】抽一个送lomo胶片机来一起记录旅行吧~ ​​​

34 :巧克力山，是Harry Potter骑着扫帚飞过的地方呀🧙🏻‍♂️ 菲律宾 ​​​

35 :hello~Siargao~ 微博视频 ​​​

36 :最近在岛上一些平静愉快的日常 ​​​

37 :f̰̃ã̰l̰̃l̰̃  ḭ̃ñ̰  d̰̃ḛ̃ḛ̃p̰̃  b̰̃l̰̃ṵ̃ḛ̃*杜马旅行全年招募，欢迎一起玩* ​​​

38 :锡基霍尔日落 微博视频 ​​​

39 :“我经过麦田，湖泊，森林，经过这个世界，去看你” ​​​

40 :安利我很喜欢的摄影师@AKIPIN，很早就在ins上关注了他。他的每一张照片都很温暖，就好像辛苦下班回家了之后，看见妻子精心准备了热气腾腾的饭菜，顿时就觉得这点劳累不算什么。很多时候即便生活让人感到疲惫，依然有很多闪闪发光的温暖瞬间让我们忍不住感叹“活着真好”。一切都值得，请热爱生活吧。 ​​​

41 :早！来看海[海浪] 微博视频 La La Land ​​​

42 :“还是很喜欢你，像夜空中星辰闪烁，霓虹迷离”[相机]：1,2from hikariother from iwakurashiori 分享几张我很喜欢的图，美好的事物总是稍纵即逝，却也因此更值得记录和怀念 ​​​

43 :【胶片知识小科普】🎞每次发照片都有小伙伴问我是不是胶片拍的啊？有没有推荐的胶片机啊？…一直习惯用胶片记录时光，很开心这几年里胶片因为独特的色彩和质感越来越受到大家喜爱，但是你们滴问题也很难三言两语说清楚，所以我都放在这篇科普里啦，来看一看吧~屏论里有小浮力[相机]P1 介绍P2 我的胶 ​​​ 全文

44 :想做瓦纳卡，那棵孤独的树 微博视频 ​​​

45 :晚安[月亮]一直很喜欢这一张，平平凡凡的生活，谁不是呢，好在，有光。 ​​​

46 :*・゜❄︎ * 新西兰*・゜❄︎ *照片合集[红桃]︎在这奇妙的中土世界，我们每天开车穿梭于雪山和森林之间，夜晚在横亘夜空的银河里寻找着南十字星，清晨时分平静澄澈的湖泊就像隐藏着另一个神秘国度… 一直有一个愿望，想带你走很远的路，从晨光熹微走到暮色四合。[红桃]︎新西兰的旅行一直在招.募，欢迎大 ​​​ 全文

47 :“请留意耳边的风，伸手抓住吧。它可能属于我们，也可能很快溜走。” ​​​

48 :♡七夕快樂♡願你能找到一起看風景的人，如果沒有，風景也依舊很好。 ​​​

49 :镜 微博视频 ​​​

50 :关于如何修出胶片风格的照片2.0之前一组新西兰的照片有人问起修图方法，就直接写了个教程供大家参考，这次是用@一闪Onetake 调色的浮·力：关*注➕车专【8.20】抽一个送LOMO胶片机，快来拥有真正的胶片吧Ꮚᵕ̤ꈊᵕ̤Ꮚ✍︎前不久写过一个用VSCO的修图教程 可以戳http://t.cn/ReP8VU8 一起了解下 ​​​

51 :菲律宾的旅行一直在招募喔 视频by@Sheershamale  微博视频 ​​​

52 :Vol.6 心总要留一处柔软的地方，才能感觉得到人世的温暖。 🇳🇿 ​​​

53 :绝望的时候，看着悬在头顶的银河和浩瀚璀璨的星辰，人世的烦恼却也不值一提了 ​​​

54 :当一个人情绪低落的时候，他会格外喜欢看日落。in 🇳🇿 ​​​

55 :Vol.5 你如今的气质里，藏着你走过的路，读过的书，爱过的人。🇳🇿 ​​​

56 :Vol.4 那些看过的湖泊，冰山和大海，而远在远方的风，比远方更远。🇳🇿 ​​​

57 :🏜️西北大环线旅行攻略+旅拍指南🏜️请查收短短九天里，雪山连绵，边关塞外，大漠戈壁，诗和远方，太难忘也太满足。卷发里抽一个入门胶片机[相机]#大西北##西北旅游攻略[超话]# @丸子安利菌 @买买菌 @是阿佳 @孔希存 @种草小当家 @一只小美好  @酸酸Didooo @王蹦蹦- @你也是一只猫 [黄心] ​​​

58 :像风走了八百里，不问归期with@走之旅行 ​​​

59 :“每天的生活都是在等一束光。”ins：liispls ​​​

60 :Vol.3 “在最好的时光，做想做的梦，去想去的地方。” in 🇳🇿（一些竖图，马上要结束这个系列啦 ​​​

61 :一个VSCO小教程[星光]关于如何修出胶片风格的照片第一次写教程，多提意见给我喔关+车专发里抽个入门胶片机吧[相机] ​​​

62 :Vol.2 “荒凉美丽的中土世界在眼前展开，瓦纳卡百年孤独的树和道路边漫山遍野的秋色。” in 🇳🇿 ​​​

63 :Vol.1 “你所看见和感受到的，你所喜爱和理解的，全是你正穿越的风景。” in 🇳🇿 ​​​

64 :#胶片日常# 北京闪着光[星光] ​​​

65 :去同济的樱花树下拍照，人群熙熙攘攘。忽然听到音乐声回过头去，发现人群空出来的中心，老爷爷兀自拉着手风琴。就在这一刻，周围的喧嚣都静止了。 虽然时光留不住，但它曾是那样温暖而柔软的存在着。晚安[心] ​​​

66 :无限漫长时光里的温柔。 无限温柔里的漫长时光。 一直都在。#胶片日常# ​​​

67 :“有星辰和大海的旅途，想一直走下去”#台湾[地点]##水手公园-GALA乐队[音乐]# ​​​

68 :关于垦丁，安利我最爱的景点【鹅銮鼻公园】给你们[星光]这是我很喜欢的两张胶片原图一次次去到这里，虽然每次都因为风大到整个人凌乱，但是真的就很喜欢啊！海平面高高的，仿佛手指可以越过山坡，草坪和椰树直接触碰到在阳光下闪烁的大海。在这里，海仿佛不是一个平面的，而更像是一幅背景，高高的悬着， ​​​ 全文

69 :#胶片日常# 枝桠间的日落，慵懒的猫，旁晚突然安静下来的甜品店，带着旅行箱来看西湖的游客，仰头看樱花的那一瞬间和窗外开始变得郁郁葱葱的绿植。最喜欢的季节，要来了。 ​​​

70 :“漂泊是为了更好的停驻，我想和你在一起，看尽人间风景。”Film ​​​

71 :❄️贝加尔湖赏蓝冰攻略❄️#贝加尔湖旅行# 李健一首贝加尔湖畔，勾起了多少人的向往听说贝加尔湖的蓝是最纯净的蓝，被誉为“西伯利亚蓝眼睛”，而冬天结成的冰更是独一无二的蓝冰。九天的行程，走进这个西伯利亚神秘的冰雪国度，去看一个蓝色仙境。🔹P1 行程和预算🔹P2 出行准备🔹P3,8  ​​​ 全文

72 :[蓝心]一個合集              「旅途中的藍」 ​​​

73 :皑皑的白雪，湛蓝的冰湖，你在我眼底投入一抹深邃的蓝。清透的蓝冰就像天堂的颜色，每一道裂痕都是河流的血脉。#俄罗斯联邦·贝加尔湖[地点]##贝加尔湖畔[音乐]##贝加尔湖旅行# ​​​

74 :白天从小镇出发，前往贝加尔湖畔。 ​​​

75 :终于从土耳其出差回来了，非常的疲惫和饥饿。忙完的最后一天，买的是凌晨的飞机，白天就有了一点点时间可以去景区逛逛，之前一直住在伊斯坦布尔的边郊，像个工业化的灰蒙蒙的城市，完全不是想象里浪漫土耳其的样子。结果这天非常非常冷，还下了一会冰雹，博斯布鲁斯海峡的风一吹，我又感冒了。跨入本 ​​​ 全文

76 :今天早上起来伊斯坦布尔飘着雪花，据说现在是这里最冷的一周，浪漫土耳其的匆匆一瞥，希望下次能有机会来慢慢走进这里。by iphone 土耳其·伊斯坦布尔 ​​​

77 :食在台北，走了这么多路，不就是为了这一口。@台湾自由行 @十六番-台湾 杭州·台湾台北 ​​​

78 :台湾旅拍的第四天，第三次来垦丁了，谢谢每一次的好天气。 台湾·屏东 ​​​

79 :台湾旅拍的第三天，海。 台湾·墾丁 ​​​

80 :台湾旅拍第二天，九份平溪疗愈线，刚好今天初五迎财神，言平+zàn抽三个有缘人送在猫村买的招财猫小纪念品（图九）吧！愿新的一年大噶都能闷声发大财！ 台湾·台北 ​​​

81 :台湾旅拍的第一天，从坐上机场大巴就闻到了怀念的香味。 台湾·台北 ​​​

82 :晨光和暮霭@清新小镇 ​​​

83 :日记: 《漠河，沿着边境线穿越的三天》在漠河疾驰的日子，就像是一生里偷来的三天 前往漠河，需要从哈尔滨坐13个小时的绿皮火车，买到了硬卧，(来自 @豆瓣App) 漠河，沿着边境线穿越的三天 ​​​

84 :#理光GR2# 第一次用这个tag，也是我第一次用gr2拍，比想象中的不上手很多，有空要多研究啊[允悲]！西湖的这个角落离我家很近，经常和家人朋友在这附近散步，却从来没有拿出过相机，现在看看这里，真是温柔啊～和新相机缘分的开始，就多用用它来记录生活吧。 ​​​

85 :ⓜⓨ ⓦⓘⓢⓗ ⓛⓘⓢⓣ[相机] by Emilie之前整理过文字版的理想旅行，再来个图片版的吧，大家也可以评论自己想去的地方，麻竹这条( ♡ᴗ♡ )愿望还是要有的 ​​​

86 :日出时出海看鲸，日落时渔船归港。 ​​​

87 :蓝山归来，路过傍晚的枫叶小镇。 ​​​

88 :新年被@一闪Onetake 翻了牌子，又跑过去看了看，动图很美好，有种清风徐来的感觉。（补几张没发过的） ​​​

89 :#2̶0̶1̶7̶小总结#跨年的时候在飞机上见了上年的最后一次夕阳，新年钟声响起时在松花江上一起放了烟花和孔明灯。然后从哈尔滨坐了十三小时的火车去漠河，一路上白雪皑皑，银河横跨苍穹。在漠河沿着国境线穿越，过了像在异世界一样如梦似幻的三天。三月份去了菲律宾的冷门岛屿巴拉望，喜欢这里沿着 ​​​ 全文

90 :冬天就应该多到操场上晒太阳啊[太阳]️#겨울동화-LABOUM[音乐]##杭州约拍# ​​​

91 :#lost in film# 《我的海岛日记》in Philippines马上18年了，转发说说新一年的旅行计划。【12月31日】抽一个送富士一次性胶片相机快点开始用胶片记录你的旅行吧～ ​​​

92 :#lost in film# 喜欢拍照，因为它将我从快节奏的工作和生活里抽离，留下一段段愉快的过往。杭州这个城市真的很美，想要沉溺在心情愉快的某一刻里。（隔段时间分享下拍客片时胡乱按下的碎片）@清新小镇 ​​​

93 :晓雨和王翀一直是我很喜欢的情侣，很多个晚上看着他们的互动都忍不住会心一笑。早些时候认识他们，看着他们在一起以后，慢慢变成更好的自己。这俩人在一起，就好像彼此都在发光。他们，大概就是我能想象的在一起时最好的样子了吧。（本来也打算写些肉麻的文案，想想还是不合适，我最喜欢做的事情，不 ​​​ 全文

94 :#台湾旅行# Vol.8「十二月份の錦鯉」怀念起在台北文大交换的日子，阳明山的风很大，每天早上被风吹得弯弯扭扭地走去上课，手里握着香掉鼻子的蛋饼。山坡很陡，走得我气喘吁吁的时候，不得不停下来，看一眼四周，发现自己早已置身在云层里。真是非常神奇的体验了，就算天晴的时候，风里也夹带着雨丝， ​​​ 全文

95 :塔川的秋色，像置身中国画里。 ​​​

96 :【华东最美赏秋地攻略】塔川秋色➕水墨宏村➕滑翔伞体验一个周末的时间，带你去拍下华东最美的秋色，去走近古老静谧的徽式村庄，体验刺激酷炫的动力滑翔伞，不要再宅在家里啦～趁秋色正浓，赶快出发吧，顺便送上一份大浮力！P1：图集| P2:交通和住宿|P3-4:塔川秋色P5-6:水墨宏村| P7:关于摄影P8- ​​​ 全文

97 :#lost in film# 时间过去很久，旅行时的回忆也不再清晰，无意找出这些胶片，平平淡淡却也因为融进了当时的情绪而异常温暖。越来越喜欢影像常存这个词，不需要很多精彩的瞬间，只想记录下回忆里的注脚。@清新小镇 ​​​

98 :I saw [蓝心] when I was traveling in Philippines#菲律宾·马尼拉[地点]# ​​​

99 :#lost in film# 沉迷了胶片那么久，不仅是因为它见证了那些难忘的旅程或是结识了很多投缘的女孩，更重要的，是永远被它温柔的光影所感动。@清新小镇 ​​​

100 :#lost in film#  ♪ ​​​每一脚踏在地上都是一个响亮的吻「做成明信片的几张」#澳大利亚[地点]# ​​​

101 :#胶片# 〈ʚɞ蝴蝶ʚɞ寫真集〉OCT. 一起穿梭在曲折幽深的胡同里，我却爱上了你的真实。MODEL@蝴蝶巴特PHOTOGRAPHER@-經書 [相机]約片私信💌 ​​​

102 :我爸每天遛完[狗]回来都要给她洗脚。今天回来，准备进浴室的时候他俩站在门口，狗不动，我爸也不催。等狗进去了，我爸一边关门，一边问她，你刚才在想什么呢，那么久才进来。[心] ​​​

103 :#lost in film# 拍客片时偷偷按下的碎片，是杭州的深秋悄然而至了。 ​​​

104 :今天和胡蝶，在胡同里的下午。回杭州翘首盼胶片了！！@蝴蝶巴特 （吃完了理我一下 ​​​

105 :#經書的毕业旅行##澳大利亚旅行# 我理想的生活，🔸是周末的中午起床在街头寻觅brunch,任由味觉支配脚步，挑选一家露天的小店就着咖啡吃面包和烤肠；🔸是在好天气的下午约着喜欢运动的好友去国家公园登高，站在高处的时候，完全忘了繁杂的琐事和萦绕的烦恼；🔸是心情不好的时候总能开向大海， ​​​ 全文

106 :这次走我们杜马定制线路的妹子在拜斯湾拍到的海豚，美哭了！就作为九月份的锦鲤吧！看到越来越多的人喜欢上这个地方真是开心死了！video by @猪猪猪猪胖  等着你来找我们玩[小黄人高兴]http://t.cn/RpEYysG#菲律宾旅行##菲律宾·杜马盖地[地点]##带着微博去旅行# -經書的微博视频 ​​​

107 :去年跨年的时候，下班提着行李就飞到了哈尔滨。还没适应零下二十几度的空气就急急地从酒店出来，跑去吃了期待很久的东北菜，然后带着一肚子油水，晃悠悠沿着人群熙熙攘攘的中央大街走到尽头的松花江。我们瑟瑟发抖地站在江面上放孔明灯和烟花，警察越是赶人，大家越是玩得起劲。这个夜晚的回忆，寒冷又 ​​​ 全文

108 :#lost in film# 在南半球温柔的海边，想一直做沙滩上看着自己倒影的女孩。#속아도 꿈결 (梦中的梦境)[音乐]# ​​​

109 :#旅行碎片# 在公路上看过的风景，才发现这个奇妙星球。#澳大利亚[地点]##澳大利亚旅行# ​​​

110 :#lost in film# 在这个海岛小城，回忆闪着光by fuji nature s #胶片##菲律宾旅行##菲律宾·巴拉望岛[地点]# ​​​

111 :#lost in film# 每一场落日，都觉得人间太美了和http://t.cn/R9Qplbl是同时拍的，你们更喜欢胶片还是数码～#胶片# ​​​

112 :#lost in film#  [蓝心]from [飞机]️ ​​​

113 :#lost in film# 看完电影，回来整理一波晚霞@彭于晏 ​​​

114 :#lost in film#  colorful way（工作了以后真怀念旅行啊#澳大利亚旅行# ​​​

115 :#旅行碎片# 夏日午后荒诞的梦这个小镇叫Cooper pedy，一个澳洲中部因为胜产猫眼石而迅速被人知晓的地方。后来宝石挖掘殆尽，人潮纷纷散去，留下这个炎热的迷幻的小镇。最近每一个休息日的午后，我都躺在床上睡觉，做了很多怪诞的迷乱的梦，其中的一个场景，很像这里。#澳大利亚旅行# ​​​

116 :最近感想，这辈子最好能实现的事情：·镰仓看一次花火大会·清迈看一次万人天灯·美国看一次迪士尼闭幕（欢迎补充） ​​​

117 :#胶片# 想过清冷的秋天了，想当你手里的咖啡。#客片分享##杭州约拍# ​​​

118 :#lost in film# About the city In Adelaide/By fuji nature s #胶片##澳大利亚旅行##澳大利亚·阿德莱德[地点]# ​​​

119 :#lost in film# 旅行碎片从大洋路到南澳，再一路往北去乌鲁鲁，我坐了十天的车，很多人抱怨旅途的劳顿，我却超爱置身车里半梦半醒，光线影影绰绰的这段时光。外面的风景从蔚蓝的海岸变成奇山怪石再变成荒无人烟的红色沙漠，伴随着每一天的日出日落，我坐在铁盒子里不停移动，我不在乎我在哪里，也不在 ​​​ 全文

120 :拍照的时候，我刚跳完伞。因为录像和照片要等一段时间，就在海边散步平复心情。Wollongong的海岸线在澳洲这个海景美得泛滥的国度不算出彩，但在我一个外乡人看来已经足够羡慕。跳伞完全没有让我感到恐惧，打开舱门的时候也出奇的镇定，在一万四千英尺的高空俯瞰这里，真的美到让人窒息。海水在阳光下是 ​​​ 全文

121 :#lost in film# 要贮存下多少好天气，才抵御得住这段雨季。by nature shttp://t.cn/RoKvMf0#胶片##澳大利亚旅行##澳大利亚·悉尼[地点]# ​​​

122 :#台湾旅行#Vol.7 【清境农场】[绵羊][绵羊][绵羊][绵羊]如果你也喜欢[绵羊][绵羊][绵羊][绵羊][绵羊][绵羊][绵羊][绵羊][绵羊][绵羊][绵羊][绵羊][绵羊][绵羊][绵羊][绵羊][绵羊][绵羊][绵羊][绵羊][绵羊][绵羊][绵羊][绵羊][绵羊][绵羊][绵羊][绵羊][绵羊][绵羊]@台湾自由行 @十六番-台湾 台湾 ​​​

123 :#lost in film# In Sydney（最近要，    每天发点好天气，一起熬过黄梅天了）#澳大利亚旅行##胶片##澳大利亚·悉尼[地点]# ​​​

124 :Good time in Adelaide②在阿德莱德的Glenelg海滩拍了无数组照片，已经发了四次，还有… 我真的太喜欢这个地方，到阿德的时候还一直为阴天走完大洋路沮丧，一个人坐着免费电车四处闲逛到这里，就瞬间治愈了。这里有着理想生活的一切元素，衣着精致的老太太举着一个大甜筒，带着钓竿的肥胖老头，正在分 ​​​ 全文

125 :✐记录「最开心的事情，是和你一起毕业」@nomoredokidoki  x  @Ns的罩罩 #毕业季##胶片# 杭州·浙江工业大学(屏峰校区) ​​​

126 :看到女神@BToxin 的分享瞬间落泪，想到在北领地穿越的日子，每天三点起床赶路，在车上睡得昏天黑地，突然被司机叫醒，眼前美得让人再无睡意。下车的时候，如在梦境，虽然狼狈到没能留下合影，这个瞬间却让人永远难忘。在这片神奇的红土地上，天空的颜色每分每秒都在变化，前一秒还是瑰丽的粉红色，后一 ​​​ 全文

127 :Good time in Adelaide ① ​by film /by fuji nature s c200#Hello六月##澳大利亚[地点]##澳大利亚旅行# ​​​

128 :#經書的毕业旅行##带着微博去旅行#我毕业啦，大学四年告别了高中的苦读时代陆陆续续用假期去四处浪了浪，从来都羡慕那些漂泊的灵魂，也喜欢每一个在路上的日子，这些旅途里的照片也逐渐从手机到单反，到最后爱上了胶片，努力记录下每一个日出和日落。一个小福利【关注我+转发本微博】抽一个送【P9】 ​​​ 全文

129 :pics by iPhone 6s and #Snapseed# 在墨尔本的几天遇到了寒潮暴雨，每天心如死灰的在床上躺到中午才出门，乘车离开的那天是我第一次在这座城市早起，乌云刚刚散去，初升的太阳亮的耀眼，天空澄澈透亮，所有建筑散发出不可思议的金光，路面被暴雨冲洗得一尘不染。因为时间太赶，匆匆用手机按下几张，没 ​​​ 全文

130 :#lost in film# 墨尔本，一个从名字就喜欢的地方#澳大利亚旅行##澳大利亚·墨尔本[地点]# ​​​

131 :感谢@贰零摄影 一路领进门，从高中时代摄影课在暗房里第一次冲胶卷到三年前买了第一台胶片机，开始喜欢起胶片记录下的风景和日常，像从远处看着自己的生活，遥远的朦胧的带着一层记忆的滤镜，后面也逐渐开始用胶片和单反记录身边的人，喜欢每个女孩独有的气质和情绪。更重要的，是记录一段留不住的时光 ​​​ 全文

132 :#胶片日常# 在初夏的时候发一组冬天的阳光很随意的一次约拍，漫步在冬日暖洋洋的馒头山，弄堂里藏着各种棉毛衫和花被褥晾在一起的人间烟火气，随意闲逛，还发现一条可以在喧闹城市中置身于乡野间欣赏夕阳的秘径。欣喜拍照这件事情，让我越来越发现这个城市的美，过上一种不同的生活。#杭州约拍# ​​​

133 :在悉尼，只需要在歌剧院旁的Circular Quay码头做一个几块钱的ferry，就可以全方位无死角的享受到这座城市浓郁醇厚的人文风情。行驶在海面上，所有的建筑都逐渐放大，逐渐清晰，歌剧院的轮廓愈来愈小，然后渡轮从海港大桥的桥底穿梭而过。喜欢站在桥底抬头仰望的这一瞬间，造型优美的钢筋结构和雄伟气派 ​​​ 全文

134 :look from @Celia小姐啊 photo by  @-經書 ​​​

135 :#lost in film#今日宜登高by fuji nature s  #澳大利亚旅行##拍不完的夏天# ​​​

136 :从暴雨的乌鲁鲁到深秋的悉尼到简直有瘾的跳伞，每一组瞬间都难忘#澳大利亚旅行#澳大利亚 ​​​

137 :#lost in film# 阴天的大洋路，狂风巨浪呼啸着从十二门徒岩削过，被大自然的力量震撼得五体投地#澳大利亚[地点]##澳大利亚旅行# ​​​

138 :从墨尔本到阿德莱德，从阳光明媚的St Klida海滩出发，到南极风呼啸而过的大洋路，到日落时分的Grampian National Park，有兴致的时候就沿路停车喂下袋鼠，澳洲之旅已经结束了，翻翻手机相册有些瞬间就像又发生在眼前一样#澳大利亚旅行#澳大利亚 澳大利亚 ​​​

139 :#lost in film# 热带的海，太喜欢了 by vista200 ​​​

140 :“ My La La Land ”             in Adeleide，Glenelg Beach#澳大利亚旅行# ​​​

141 :阿德莱德的海滩是我这几天以来最喜欢的地方，温带的海有着完全不同的韵味，这里有恰当好处的音乐，懒散的人们，偷食的海鸥，远处的帆船，闪着波光的海浪，想不到比这里更适合养老的地方了。 澳大利亚 ​​​

142 :前段时间微博被人举报就被冻结了，以为会彻底不能用，搜名字也已经是该账号不存在，所有发过的微博都消失了。很难描述当时的心情，到现在也没缓过来，从没想过一个人从互联网上消失是如此轻而易举的事情，这个微博用了很久，从在台湾交换的日记到胶片日常再到最近的一些游记，记录了这几年很多孤独和愉 ​​​ 全文

143 :#lost in film#每到一个地方总想去当地的学校看看，我认为学校和孩子才能真正代表着这个地方的文化和本性。在科伦的第二天下午，叫了一辆tutu车环岛，返回的路上阳光好到刺眼，让司机在唯一的一所小学停下，瞬间被还没放学回家的孩子包围，留下了这些胶片。  ​​​

144 :D1:和寒潮暴雨同一天来到墨尔本，去了心仪很久的墨大，却也因为天气的关系多了一层阴郁，雨中的大学带着古老幽谧的薰衣草味道，雨越下越大却意外找到了躲雨的好去处#澳大利亚旅行# 澳大利亚·墨尔本 ​​​

145 :#lost in film# 胶片里的科伦小镇是永远笼罩一层淡金色的地方，街上鲜艳的啤酒广告把这个地方的热情毫无顾忌地宣泄出来，耳边不时回想着卖冰淇淋的蓝色脚踏车放出的轻柔旋律，和当地的小孩一样，这专属的音乐一响起就不自禁去舔一下嘴角，热带地区的冰淇淋瘾太难戒了 ​​​

146 :[樱花]关于花的美好回忆[樱花]今年太浪啦，全程错过花期[笑cry] ​​​

147 :在巴拉望每天出海的日子#带着微博去旅行# 菲律宾 ​​​

148 :these days by VSCO #带着微博去旅行# 菲律宾 ​​​

149 :onetake memory in Coron@一闪Onetake Coron ​​​

150 :Romance in Cross Mountain 菲律宾 ​​​

151 :#台湾旅行#Vol.6 【奇美博物馆】没办法喜欢上台南的口味，却独爱这郊区的精致一隅，低调的亚洲最大馆藏，真的太好逛了，白天进去，出来的时候已经日落。每个房间都有独属的主题色，从鹅黄到嫩绿到酒红，代表着绚烂多彩的欧洲文化，最喜欢欧洲家具的一块，就像一面窥探古代欧洲的西洋镜。@台湾自由行  ​​​ 全文

152 :#胶片日常# [绿叶][绿叶][绿叶] ​​​

153 :#經書的毕业旅行##菲律宾旅行# 菲律宾旅行攻略💧看鲸鲨，海龟，绝美小岛P1 行前准备 | P2-7 行程 | P8 路线和费用很喜欢的一趟旅程，不足五千的预算满足了我对大海的所有幻想，什么都挡不住你去看看世界的[海浪]@丸子安利菌 @买买菌 @想去旅行的小小粒 #带着微博去旅行# 菲律宾 ​​​

154 :翻翻之前去菲律宾的照片，又想找个海岛丧一丧了，明天发个之前去杜马盖地的攻略，三月要去新地方啦[噢耶]#带着微博去旅行##菲律宾旅行# 菲律宾 ​​​

155 :雪 / 松❄️with🌲 @微相册 @微摄影 @随手拍APP @清新小镇 #抓住冬天的尾巴# ​​​

156 :#胶片# R O O M   G I R L      /@-时六 ​​​

157 :漠河机场的晚霞   n i g h t 〰 ​​​

158 :哈尔滨景点推荐[向右]🏻老道外一个名气远不如中央大街、索非亚大教堂的地方，也没有安排在必去行程，期望不大，惊喜却不小，这里有着最老旧的相声舞台，东北大叔守着小小的售票房。当天下着小雪，透过久无人居的宅院大门，里面是白雪覆盖的精致红漆木梯，这里是古色古香的东北大户人家。街边包子铺、 ​​​ 全文

159 :跨年夜的松花江，男女老少来到结冰的江面，相伴着放起孔明灯和烟花，无意沿着中央大街走到尽头，却被这里的温暖所吸引。希望看到的人新的一年一切都好呢❣️#带着微博去旅行##哈尔滨旅行# 哈尔滨·松花江 ​​​

160 :#胶片# 漠河·合集新一年的第一场旅行，坐在小车里一路颠簸，每一场日出和日落都让人目眩，冰雪村梦幻得不真实。很喜欢这次的胶片，准备挑一些出来印成明信片，只要关注我➕转发本条的都想要寄一张给你们，因为本人从未中奖，想把运气给所有人，就不抽奖捞人了，都有都有，笔芯[羞嗒嗒] ​​​ 全文

161 :#胶片# 这个边陲小镇，日出而作，日落而息，白天极短。我们来的第一天在小路尽头的餐馆吃饭，隔壁桌的两个男人喝着二锅头唠嗑，一唠就从白天唠到了黑夜。在这个地方，有炕，有酒，有伴，似乎烦恼就都能够消解，即便一时半会儿没有散去，也有足够长的黑夜可以得到安慰。#带着微博去旅行##漠河旅游# ​​​

162 :#經書的毕业旅行##漠河旅行#【漠河中国最北边境线旅行攻略】在漠河沿着边境线穿越的三天，看到了有史以来最美最频繁的日出日落，白天的大兴安岭阳光洒下来像空气里散落着金粉，夜晚的黑龙江冰面照映着有如半个天空大小的北斗七星，在我们走后的一个礼拜，漠河出现了极光，是遗憾，也是下次再去的决心 ​​​ 全文

163 :#胶片# 早上的阳光，空气里金沙流动#漠河旅游##带着微博去旅行# ​​​

164 :#胶片# winter is coming#漠河旅游##带着微博去旅游# ​​​

165 :#胶片# 这个地方，土地敦厚，天空迷幻。#漠河旅游##带着微博去旅游# ​​​

166 :#胶片# 沿着边境线穿越，从日出到日落，从城镇到雪原到冰河。#漠河旅行# ​​​@带着微博去旅行 ​​​

167 :抓住了2016最后一抹夕阳，希望也能抓住2017[爱你] ​​​

168 :#經書的毕业旅行##香港旅行#在香港呆了七天六夜，发现这里不仅仅是买买买的天堂，去街头巷尾走走更能感受这座城市的古朴港味。最近整理了一份【香港攻略】，也可以说是安利 【香港适合拍照的几个地方】啦，供大家参考，不明白的地方可以评论[爱你]P1:行前准备[emoji]P2:关于景点🐾大南街P3:关于景点 ​​​ 全文

169 :把那些美好裱在墙上 ​​​

170 :#台湾旅行#Vol.5 朋友圈突然能發視頻，回顧了一下去年101跨年時自己拍的錄像，很愛那天的台灣，真正的節日氣氛，人們牽著手，隨意地走在往日汽車奔騰的地方，坐在馬路中間打牌，甚至躺著，靜靜看著這座即將穿上華衣的大樓。街上的人不再有縈繞心頭的煩惱，每一個抬頭仰望的瞬間都感到這是節日的饋贈啊 ​​​ 全文

171 :#台湾旅行#Vol.4 十二月的池上，是我最喜歡的地方，像展開一幅印象派畫卷，絢麗的色彩堆砌在一起，胡亂生長，生命力勃勃，眼前的情景真假難辯。租一輛單車，附贈一頂草帽，騎一段就忍不住停下來，橫在道路中間，沈浸在這世外桃源。從墾丁到花蓮的路上，怎麼忍心錯過這裡？@台湾自由行 @十六番-台湾  ​​​ 全文

172 :“祝你晚安” @倪一宁cookies ​​​

173 :#胶片日常# 很久没有挂过这个tag，然而这是我最喜欢的一个，单纯地按下每一个快门，梧桐叶飘落到湖面上的那一瞬间，头上别着落叶的女孩快速走过，甚至还来不及对焦，客片妹子把腿挂在岸边，湖里还有残荷，环卫工人把叶子扫成一堆，疯狂压抑住跳到上面的冲动，学校里的日落，和新镜头里的第一张我。 ​​​

174 :#胶片#嘻，夕阳下的你，温暖了骤冷的天气 @吾睿智尔 抄送：@焦平面摄影 @张大奕eve @奶香的小喇叭 ​​​

175 :刷微博无非两件事，我知道你是谁所以我关心你，或者，我知道你有趣所以分享你的有趣，却一点不关心你是谁 ​​​

176 :/一张预告/现在的才女，怎么都能说会写还修得一手好图，忧愁，哀伤，饭碗不保@专心做个小猪宝 ​​​

177 :秋日女朋友@吾睿智尔 ​​​

178 :「逃课的下午，   金黄的阳光，   绚烂的游乐场，   孩子样儿的你」   ALL FILM   出境：@吾睿智尔    @微相册 @微摄影 @日系馆 #微博摄影大赛##胶片# ​​​

179 :「逃课的下午，   金黄的阳光，   绚烂的游乐场，   孩子样儿的你」   ALL FILM   出境：@吾睿智尔 @微相册 @微摄影 @日系馆 #微博摄影大赛##胶片# ​​​

180 :胶片很好，喜欢胶片，有很多的惊喜，有很多的可惜，就像人生，要捱过很多等待，晚几拍才知道结局 ​​​

181 :#台湾旅行#Vol.3 我大概會永遠記得高美濕地的日落，和那對情侶，和那隻狗。濕地的海風，不斷從遠方推進的浪，只有把赤裸的腳深深陷在泥地裡才能不被吹倒，比起台灣海峽凜冽的秋風，土壤溫暖異常，簡直想躺在裡面。海面在我眼前，故事在我眼前，一切遼闊和渺小的宇宙奧義好像都在眼前鋪陳開來。有一種錯 ​​​ 全文

182 :日常琐碎，但也要好好珍惜 ​​​

183 :#胶片# 喜欢小城，没有上排行榜的压力，没有接待政要的紧张，安安稳稳吃着油孬孬的路边摊过捏节，舒舒展展窝在市井山河里面睡回笼觉。出镜：@LittleTramp陈家马 老家冲扫：@焦平面摄影 #微博摄影大赛##FUJIFILM# ​​​

184 :前段时间生活上经过点小起小落，开始明白一个道理，朋友还是需要适当归类的，有些专门八卦，有些互相吹捧，有些彼此卖惨，特别特别真心的比较少，一两个，所以想干什么就去找哪一类朋友，分工明确各取所需，但是也别过分索取，比如聊八卦的朋友就不要指望能感同身受了 ​​​

185 :杭州人对桂花是真的有很多情愫，凉风一起，还来不及惊觉秋天已至，一闻到这香气，所有回忆里的症结就都犯了，就像住在弄堂里的人，辗转反侧胃里发寒的晚上听到馄饨贩子的吆喝。小时候和奶奶去山上打下来一大包桂花，回来在扁筐里小心铺平，放在穿堂风下慢慢吹干，风起时，一巷弄的桂花香。风干好的桂 ​​​ 全文

186 :#台湾旅行#Vol.2 小而美的台南台南的氣質落在每一個街頭巷尾，安平古堡裡的古城牆和古樹，誰能想到這個看似與世無爭的小城曾經卻是鄭成功守衛的要塞，靠著這些磚牆，百年風雨、動蕩飄零都不曾摧毀它。因為臨近海邊，很多居民就地取材，常常撿拾貝殼作為築屋的材料，獨有匠心。台南還留存著很多日式的 ​​​ 全文

187 :#台湾旅行#Vol.1 象山拍壹零壹和落日象山站是淡水/信義線的終點，下了站再走過長長的陡坡，一路上爬，超過很多鍛鍊身體的老年人，然後就到了欣賞壹零壹角度最好的觀景台，一個人心之所至去拍日落下的摩天大樓，站在山腰上很難不仰望、感嘆，每一個人都像是這座大樓最微小的零部件，汲汲營生，卻也是大 ​​​ 全文

188 :开始走向新生活之前，总算决定回顾一下去年的这个时候，在台湾的一百余天。有些游记并非刚打道回府就能立即提笔的，时间太长，影响太大需要日常朝九晚五的生活先慢慢把心打磨平静，渐渐地再回顾那段异乡的时光，才有了更多的感触。那种记忆突然俯拾皆是，浮生羁旅，去过的每一个地方都很难忘。 ​​​

189 :美少女|@Tombstoneborn ​​​

190 :G20的杭州#用相机记录生活##胶片# 冲扫：@画英雄 --@清新小镇 @清新照相馆 @菲林胶片小镇 @LOFTER摄影 @壹日壹图 @贰零摄影 #杭州旅行##杭州约片# ​​​

191 :小预告/上海的梧桐树和石库门，夏日的蒲扇香和花露水。我们同吊带少女，一个随意游荡的午后。出镜：@Tombstoneborn #上海旅行##上海约拍# ​​​

192 :完美陌生人(2007)[星星][星星][星星][星星][半星]，#完美陌生人# 对这种小场景细节好的题材有着蜜汁偏爱，甚至觉着这种晦暗撕裂的剧情是对现实生活的另一种逃避。和彗星有点类似，却又不同。彗星里彗星的作用，平行时空的影响力比这部要大得多，而这里月食对人性的隐喻和结尾反转的安排更克制，也因 ​​​ 全文

193 :#胶片日常# 小宽跟着同学去了一趟西藏@清新小镇 ​​​

194 :枯萎的盆景，破败的新衣，倒塌的夏季，来了又去[绿叶]。出镜：@Celia小姐啊 冲扫：@画英雄 摄影：@贰零摄影 @-經書 抄送：@清新照相馆 @清新小镇 @微相册 @菲林胶片小镇 @胶片毁一生@清新馆长 @清新人像写真集  #杭州约拍##胶片约拍# ​​​

195 :#胶片日常# Nature S粗糙的一次试拍 ​​​

196 :#胶片日常# 最近的云 ​​​

197 :#胶片日常# 工作日拍完一卷感觉被掏空…@FloraW-ho ​​​

198 :#胶片日常# 叠影和重曝 独一无二的几张 ​​​

199 :#胶片日常# 一个商演干了两个月，结束的时候大家不停地互道辛苦了辛苦了，是很辛苦，在车里度过了最炎热的时候也绕了杭州城一整圈。但居然还有点想念那些空调坏了车窗大开的晚上，穿过隧道，车里彩色的羽毛乱串着冲出窗外。常常回想起壁花少年里emma张开双臂的画面，就像有时候站在远远地看现在的自己 ​​​ 全文

200 :佩服那些一个人独居还能保持穿衣习惯的人。 ​​​

201 :喜欢！每一个滤镜都很好玩！改变的不仅仅是颜色而是线条，喜欢这种颠覆过去又结合传统的创意（滤镜名字也很有意思 APP：#Prisma# ​​​

202 :来自一位天才摄影师。[笑哈哈]可惜头太油感谢摄影：@肚夫人 ​​​

203 :#胶片日常# 香港回来的飞机，看了半个小时的落日，一直被圣光照耀着，感到时间永恒 ​​​

204 :有时候觉得世道公平，小鲜肉多亏长着一副好皮囊，用用“小宝宝”、“乖乖哦”这种话也能撩得到女生。会说情话的男生太少了，时间轴近点的楷模不如去看看冯唐。“就这么看你/用所有的眼睛和所有的距离/就像风住了/风又起/淡淡地/慢慢地/轻轻地/看你” 随便一句话都腻而不滑 ​​​

205 :[羞嗒嗒] ​​​

206 :蓝天下的迪士尼巡游 感觉自己童年要回来了#香港特区·香港迪士尼樂園[地点]# ​​​

207 :蓝天下的#迪士尼乐园#  好看的我想去哭一会#香港特区·香港迪士尼樂園[地点]# ​​​

208 :游客照② ​​​

209 :#澳门旅行# 关于澳门，所有的憧憬来自王家卫，觉得那些随着时光黯然湮灭的日子都发生在这里。这里充满矛盾，表面是个纸醉金迷的弹丸之地，内里的传统却依然被小心的保护起来，并一直传承。撇开属于豪客和猎奇者的赌场，澳门大街小巷里的生活味其实很浓 ​​​

210 :#胶片日常# 你认识香港之前。 ​​​

211 :哈哈哈蹭到两张毕业照！ ​​​

212 :#胶片日常# 这里的楼大概是魔幻现实主义 ​​​

213 :#胶片日常# ​​​

214 :#胶片日常# 以后有钱了，送我一辆叮叮车 ​​​

215 :#胶片日常# 遇到喜欢的墙了，别放弃 ​​​

216 :#胶片日常# 日行香港 ​​​

217 :#胶片日常# Disneyland at night ​​​

218 :#胶片日常# Disneyland② ​​​

219 :#胶片日常# 香港的迪士尼其实并没有给我太多惊喜，很多项目受众低龄，我却早过了容易欢呼的年纪，但置身园中的时候总是被感动，整个氛围蕴含着一种和谐，这里不仅是孩子的天堂，更是大人世界的理想国，我看见不同种族的人擦肩而过，每个人都带着笑意，他们生活的环境可能大相径庭，但他们此时沉溺在同 ​​​ 全文

220 :-在香港混迹八天，最自豪的事情是把钱花在两件事上，吃饭和买包，香港真的好好吃//在台湾的四个月几乎没有获得任何吃的新意，现在想想一个原因是夜市文化其实停留在文化，夜市惊喜不大，还有一个更凄惨的原因是没有人带领着吃遍小街陋巷，美食还是要靠挖掘[泪] ​​​

221 :游客照① ​​​

222 :一个锦鲤！ 某香港小渔村，花十几块坐船出海约莫五分钟就可以看见粉色海豚跃出海面，傍晚下雨场面也很壮观，本来坐船想看看棚屋，完全没想到会看见那么多海豚，毫无准备 ​​​

223 :-日胖三斤 ​​​

224 :嘿 ​​​

225 :- ​​​

226 :- ​​​

227 :-夏天好啊 有烦恼就睡觉 ​​​

228 :✅-他随时可以抛弃一切到自然中去，享受在干净的道路上漂泊的喜悦，这无关年龄和阅历，这是天赋和慧根。他是自由的人。 ​​​

229 :#胶片日常# 图无关。今天的一场考试迫使我开始思考一个问题。人自利是进化本能，但愿不愿意施惠于他人却千差万别。很多人都可能存在的潜在共识是，给予同伴惠泽就会伤害到自利。所以啊，找朋友最重要的门槛，才不是什么认识时间久啊，有趣又讨喜啊，打开局面快啊，而是能在你最春风得意的时候仍然愿意 ​​​ 全文

230 :#胶片日常# 很长一段时间，情绪低落糟糕，苦苦寻找自己能力的出口，不再享受闲适无聊的下午，想迅速的成功，想赚钱，这些欲求不满也不仅仅是为了满足物质的虚荣，更多的时候想换一个自己的踏实。在学校的最后一个学期，希望以后再看到这些花盛开的时候，自己能全心投入在寻找生活的落脚点，少一些此时 ​​​ 全文

231 :#胶片日常# 水印没弄好再发一遍吧 ​​​

232 :#胶片日常# 分享几张清晰脸 ​​​

233 :✅-老了的东野写出来的东西再也不是当时那种凌厉的绝望了，当然也没有了那种致密的压迫感，文笔变得温柔舒展，错综复杂的平行时空却因为人与人之间的感情红线，而萌生许多交集，解忧杂货店解的是求助人的困境，却填补了解忧人内心的空洞，读出了微小而长存的善意#解忧杂货店(精)-[日]东野圭吾[图书]# ​​​

234 :能说翻就翻的感情太多了，人们很少铸造出巨轮，可能担心沉没成本太高。 ​​​

235 :昨晚的寝室夜话是，星座。来自一个一屋子处女座的自我总结：1.强迫症有，拖延症也有。因此两种人格相互矛盾冲突此消彼长，寝室时而脏乱差，时而可光脚。桌子的整齐程度呈跳跃式波动。2.睡前必须尿。一般一次，也存在两次。3.和金牛座，普遍投缘，对其有深厚的踏实感。蜜汁准确。可能每种人格都有某 ​​​ 全文

236 :随便按的几张胶片，台湾的冲印太老式，藏在光盘里好不容易导了出来。艋舺区剥皮寮，这里曾经是枪声呼啸，断肢四散地方，现在是热闹的破败的老旧的市井，不再有杀气腾腾却总在某个角落藏着漫长陈杂的年岁里的那一点点走路有风 心中有火 ​​​

237 :把想关注的人都移到了特别关注，结果仍旧不能幸免于难，友邻刚刚关注了，友邻刚刚给谁点了赞，徒增很多无谓的人际推测啊 ​​​

238 :啊，突然觉得如果每种护肤品都能发挥出它被期望的功效，世界上也许就根本没有那么多种护肤品了 ​​​

239 :蝙蝠侠大战超人：正义黎明[星星][星星][星星][星星]，看的时候买了一个巧克力圣代，画面明暗间，一边看着超级英雄间的矛盾和斗争，一边留意着是不是每一勺冰淇淋都沾上了巧克力酱，顺便感叹下超人即便放着怪兽覆灭地球，也要先按个暂停去救下溺水的小女友。一直是更爱DC的，比起逗趣热血的漫威。DC黑暗地让 ​​​ 全文

240 :不满太重 刷个脸冲淡一下微博的戾气 ​​​

241 :室友刚洗完澡正穿裤子，一男来敲门喊检查卫生，方不方便，回说稍等一下。那人听闻直接拿锁开门，一边说着，不方便我也要进来。进来后一脸淫荡地瞟过没来得及收好的bra。哎呀好可怕，先不说少女的隐私。最近这件事情闹得高校人心慌慌，查寝的人成了绝对的公 权力，普通人一下子赋予权力回想过去真是可怕 ​​​

242 :我妈小时候住上海染上了蛋糕情节，非要喜欢沪上一个老牌蛋糕店里的甜点，现在依然维持着预订习惯，某天拿到的不是预订的东西打电话过去问，接线说，错了？那再补发一份。问这份怎么办，好吃打一半钱过来。我妈说，不打。回，那就不打。傲娇可爱的上海人啊。 ​​​

243 :#胶片日常# 好久没拍照了 ​​​

244 :最近的厌倦情绪，并非因为现在生活状态的不理想，而是凭借现在的自己根本无力去撂一撂所谓的理想生活的门槛前的小路 ​​​

245 :- ​​​

246 :旁听毕业班开题报告：一位女老师的更年期是一届学子的灾难 ​​​

247 :- ​​​

248 :✅-恶的本性和文明的脆弱性 「许多人的随便的哄笑，是一支白粉笔，它能够将粉涂在对手的鼻子上，使他的话好像小丑的打诨」 ​​​

249 :看知乎、公众号、分享会、TED演讲都会让人产生一种“我在学习/长见识/动脑思考…”的错觉 ​​​

250 :-#胶片日常# 春光越美越杀人 ​​​

251 :-越gay越喜欢@FloraW-ho ​​​

252 :疯狂动物城[星星][星星][星星][星星][半星]，#疯狂动物城# 生活里让人失望的事物太多了，沉到水底的期待，让人愤懑的蛇尾，这是一个例外 ​​​

253 :学校的文职办公室大概是官府的腐败风气传承的最好的地方，流里流气，凡是有事要请他们动动手就开始相互推诿，挂着一张脸 拿出一套繁琐冗余的程序来拖延办事效率，为自己挤出更多嗑瓜子的时间 ​​​

254 :#胶片日常# ​​​

255 :#胶片日常# 园林里的筑山理水再精妙，都还是要加上一些繁杂喧闹的市井气息才觉得她们生动感人// 最后一张是理想 @胶片的味道 @菲林公園FILMPARK ​​​

256 :聚焦[星星][星星][星星][星星][半星]，和鸟人一样，情节平铺直叙，但是看到最后想哭，比鸟人有一种更贴近生活的悲怆，质疑神性，强调职业责任感，什么话题敏锐什么话题加冕 ​​​

257 :#胶片日常# 拿胶片机自拍系列 ​​​

258 :- ​​​

259 :今天踏青去了，在草地上躺了一下午，早春有一种奇特的风，夹带着花瓣和花香，太惬意了，人生有了新目标，想退休，梅花开就坐在梅花树下，玉兰花开就坐在玉兰树下，一群人，围成一圈，耗上一天。这时候身边还有个会拍照的伴就更好了，依旧能搔首弄姿。无缝连接老年生活 ​​​

260 :窝在家里看伪装者，终于明白当时在台湾为什么火的只有琅琊榜了…但是不得不说伪装者的编剧确实聪明取巧，红而不糙，专而不作，把刻板生硬的政治立场消解在三兄弟的抖机灵里，要是春晚导演能学去一半也不至于那么不讨喜了 ​​​

261 :#胶片日常# -岛 ​​​

262 :#胶片日常# -大概十年没坐西湖船了 ​​​

263 :#胶片日常#-和狗咬咬学妹去了趟乌镇 ​​​

264 :那个引力波的事情，主持人和嘉宾的作态确实是令人作呕的，明显占着理儿说话却全无风度，但那什么诺贝尔 哥也不能更恶心了，如今不知道被哪个好事的找出来平反，现在的舆论就是这么一点就着，拿着愚昧当特权，顶着伪科学的帽子要求尊重。不是所有民科都不靠谱但这个也太特么忽悠人了，这都能有拥护者… ​​​

265 :他是龙[星星][星星][星星][半星]，战斗民族的少女心 ​​​

266 :#胶片日常# 去年冬天 ​​​

267 :呀！看到自己小时候了！[兔子] ​​​

268 :彗星来的那一夜[星星][星星][星星][星星][半星]，始终觉得电影精彩最重要的一部分源于代入感看得太紧张了，有限的场景平白琐碎的对话却拍的很烧脑很好看。最近在看刘妈的超新星纪元，也是讲由于一颗死星爆发时产生的射线，给了地球一场死亡淋浴，外来力量确实既有毁灭性又非常美妙，理论物理也是 ​​​

269 :艺伎回忆录[星星][星星][星星][星星][半星]，大叔撩萝莉的剧活在任何题材下都是难以抗拒的 ​​​

270 :年终，看了一下自己今年评分过的电影，白天走西湖的时候也和老同学回顾了一下。以下是个人认为 年度最好的十部：《布达佩斯大饭店》《梦想米其林》《模仿游戏》《午夜巴塞》《mad max4》《穿裘皮的维纳斯》《海街日记》《坠入》《色戒》《荒野猎人》 ​​​

271 :穿裘皮的维纳斯[星星][星星][星星][星星][半星]，非常精彩的戏中戏，单场景玩转调度剧本。演员出彩，各种角色和情景转换自如，剧情以sm的起源名著为主线穿插着现实里凌乱的生活，最后的反转非常魔性，幽默而乖张。最后一天发现一部能进个人前十的好电影 ​​​

272 :唉，每次年夜饭话题绕来绕去都是，家长花超多力气爱孩子，孩子再花超多力气挣脱束缚，爱浪费在无谓的拉扯中。 ​​​

273 :唉嘿 这个香蕉片好吃 马克一下 健康的薯片 ​​​

274 :#胶片日常# 整理房间翻出来数码时代以后买的第一个胶片机，已经是一堆废柴，毕竟是相机杀手，怀念一下，蛮讨喜的相机 杭州 · 湖滨 ​​​

275 :#海街日记[电影]# 真的很治愈啊，谁的生活不是一地鸡毛，平淡中又蕴含力量和美 ​​​

276 :#你好二月# 杭州 · 湖滨 ​​​

277 :#胶片日常# 发个照片表个白@FloraW-ho 要上班了怎么办[悲伤] ​​​

278 :#胶片日常# 冷的日子过去啦但是照片还没发完呢 ​​​

279 :一些不因为剧情奇绝或者想象力丰富，而能时不时翻出来看一遍的电影，比如傲慢与偏见，mad max 4，模仿游戏，其实不外乎都是主角与社会原有评价体系的格格不入，不甘于旧教条，不甘于压迫，或者是因为天赋而显得怪异，最终还是在说平权，但是在平，不在权 ​​​

280 :#胶片日常# 「最近的杭州」 杭州 · 湖滨 ​​​

281 :#胶片日常# 终于让@LittleTramp陈家马 见了一次杭州的雪 ​​​

282 :#胶片日常# 哈哈哈第一次拍出了双眼皮 ​​​

283 :[太开心]蟹蟹鸟嫂咯@一棵冰糖心 ​​​

284 :最后再艾特下@台湾自由行 ，四个月台湾犄角旮旯玩下来只看了官博，问题私信也都仔细回复了，不愧是台湾旅行第一攻略[哆啦A梦花心]前三张图总结下我最喜欢的三个地方：[1]️台东池上。[2]️奇美博物馆，偏僻郊区里精致的一隅，低调的亚洲最大馆藏。[3]️夜宿海生馆，一定要夜宿，比较值得一试的体验。 ​​​

285 :127、哈！ 再见啦！ 见识了你的美， 也受够了这鬼天气！ ​​​

286 :126、回去的倒数第二天，忍不住还想说说的是台湾的市集。 ​​​

287 :125、今天考完试和室友去吃火锅，先去逛了一条街，走出捷运站的时候，一架飞机从头顶飞过，双腿一软差点就跪下来了，讲真，从来没有离刚起飞的飞机那么近过，那种要急冲下来的恐惧是难以想象的，太大了，铺天盖地，感觉近的抬手就能摸到。被吓晕了一晚上。 ​​​

288 :124、阿里山，森林小火车和日出@台湾自由行 ​​​

289 :123、日月潭 ​​​

290 :122、👺妖怪村 ​​​

291 :121、 ​​​

292 :120、華山1914の各種展 還是最喜歡太田隆司的紙雕王 買到了一本超酷的地圖書 REAL喜歡@台湾自由行 ​​​

293 :119、飛出陽明山 下——一只让全组笑翻的[绵羊] 秒拍视频 . ​​​

294 :116、/夜宿海生館/ ​​​

295 :116、/駁二藝術特區/ ​​​

296 :115、 台湾·三多商圈 ​​​

297 :114、唉、零丁洋里叹零丁 小琉球 ​​​

298 :113、 ​​​

299 :112、如果2015倒回去，什么事情想重来？什么决定想再下一遍？什么时刻想更珍惜？ 台湾·臺北市信義區101大樓 秒拍视频 . ​​​

300 :110、每天走在忙和闲的极端。 「飛出陽明山」上 秒拍视频 . ​​​

301 :109、 ​​​

302 :108、just try#livephoto#  感觉这个功能烂爆了 每次手动要去关 不然一张照片10M… 好歹也是刚从16G过来的人 穷怕了 不想要无用内存 而且三秒到底是怎么算开始的 ​​​

303 :107、 ​​​

304 :106、 ​​​

305 :150、渐渐更喜欢这个专业，尽管同样有需要挫骨扬灰的期末，但大家一点点努力拼凑出来的东西，都能让我和这个地方更好地告别——平安夜一个欢乐presentation的开头 秒拍视频 . ​​​

306 :104、 ​​​

307 :103、 ​​​

308 :102、 ​​​

309 :101、 ​​​

310 :100、「一個真心稱讚的博物館」 台湾·台南市 ​​​

311 :99、 ​​​

312 :98、之前去圣诞市集的时候热得反常，还以为要穿着短袖过圣诞咯。这两天寒流一来，轻敌的我差点裹着被子出门。考试周前最后两个礼拜，拖延症加剧。 ​​​

313 :97、环岛前拍的两张还是夏天，等陆陆续续拍完把胶卷冲出来，南方的冬天都来了。 ​​​

314 :96、 ​​​

315 :95、#你在烦恼什么[音乐]# [向左]高三艰涩时间常常听得一首歌，再听到是今天了 ​​​

316 :94、 ​​​

317 :91、 ​​​

318 :90、倒退来看真是可爱呢[羞嗒嗒]@LittleTramp陈家马 秒拍视频 . ​​​

319 :89、 ​​​

320 :87、 ​​​

321 :86、[绵羊] 清境牧場(仁愛鄉春陽村) ​​​

322 :85、美麗華 ​​​

323 :84、立交橋下的  夜市 ​​​

324 :83、一張 有海的 火車票 ​​​

325 :81、池上 ​​​

326 :80、多良 ​​​

327 :79、鹅銮鼻 ​​​

328 :78、光之穹顶 ​​​

329 :77、草山 ​​​

330 :76、北投 ​​​

331 :73、 ​​​

332 :72、 ​​​

333 :71、 ​​​

334 :70、 ​​​

335 :69、 ​​​

336 :67、    不写了 睡觉睡觉 ​​​

337 :66、 ​​​

338 :65、 ​​​

339 :64、 ​​​

340 :63、 ​​​

341 :62、 ​​​

342 :61、 ​​​

343 :60、 ​​​

344 :59、 ​​​

345 :58、 ​​​

346 :57、 ​​​

347 :56、 ​​​

348 :55、 ​​​

349 :54、 ​​​

350 :53、 ​​​

351 :52、 ​​​

352 :51、 ​​​

353 :50、 ​​​

354 :49、 ​​​

355 :48、 ​​​

356 :48、 先来视频 秒拍视频 . ​​​

357 :47、 ​​​

358 :46、 （哈哈哈一个粗糙做作又充满爱意的小视频 秒拍视频 . ​​​

359 :45、 ​​​

360 :44、 ​​​

361 :43、 ​​​

362 :42、 ​​​

363 :41、 ​​​

364 :40、 ​​​

365 :38、 ​​​

366 :37、 ​​​

367 :36、 ​​​

368 :34、 ​​​

369 :33、 ​​​

370 :31、 ​​​

371 :30、 ​​​

372 :29、 #云中行走[电影]# ​​​

373 :25、 ​​​

374 :24、 ​​​

375 :23、 ​​​

376 :夏日邻居 ​​​

377 :总结了一下寢室老学姐衰老的一些共性 1.开始享受一个人去看电影，觉得要去叫人也很麻烦  2.基本不会和父母顶嘴了或者顶嘴以后也越来越心疼理解父母 3.频繁的担忧起以后，几乎每周进行一次深度职业讨论 4.花起钱来顾虑增加 ​​​

378 :素媛★★★★，世界冰冷现实残酷，亲情搭起一个童话 ​​​

379 :初吻★★★★，最美好的一刻，是摇滚喧嚣中为她戴上耳机 一首reality 主题曲贯穿的老电影 ​​​

380 :哈 ​​​

381 :下学期 ​​​

382 :情人★★★★，“She knew he was watching her，she was watching him too”——推荐by女色狼@FLORAmeansAwesome ​​​

383 :给封面一个赞 ​​​

384 :三体Ⅲ：死神永生-刘慈欣著★★★★★，几乎花了一个学期全部专业课的时间才看完，看一会就不得不停下想一会，很难遇上一部比一部精彩的事情，电影也好，书也好。毫无疑问是年度十佳，开辟了思维的新宇宙，对现实的不满，对未来的不安其实都没什么必要，确实应该在这个黄金时代过得丰富一些才不遗憾[許願] ​​​

385 :另一个波琳家的女孩★★★，中国的宫廷剧比之要精彩多 但是中世纪的衣服和头发太美了 姐妹俩都喜欢都是女神 ​​​

386 :我的个神啊★★★★，可能受三体影响吧，感觉没有一年后这段会更好，黑暗森林里距离还是要有的。一部喜欢的印度电影 ​​​

387 :坠入★★★★★，一部童话、隐喻和电影。不断的错位，脑洞无限，福利双眼的视觉盛宴，每一帧都太奢侈。剧情奇幻，细节又很精致 ​​​

388 :分享图片 ​​​

389 :每一帧都是epic ​​​

390 :皮囊之下★★★，后现代意识流的晦涩外星惊悚科幻片[白眼]。难以形容的阴冷，奇怪的苏格兰口音，诡异的背景音乐，纪录片质感的镜头，缓慢的节奏。女神的眼睛和红唇诱惑，身材就 还是穿上吧。最后的那个镜头真是半梦半醒，太有深意的实在不懂 ​​​

391 :唐璜(2013)★★★，从porno和女神女友选哪个到爱情到底怎样。讲了个很现实很简单的道理，蛮深意的。囧瑟夫的导演处女作挺成功的。 ​​​

392 :复仇者联盟2：奥创纪元★★★★，等了蛮久 女神竟然和浩克在一起了/ 女神配怪兽 fair enough/ 反正爆米花电影 过过瘾 感觉在承上启下 中间鹰眼一家有点想尿尿[偷笑] 女巫一开始好有点气场！ ​​​

393 :☑️ 毫无速度可言 ​​​

394 :去看速7，没上课，提问我了，A站起来回答。 又点到A了，B站起来回答。然后B先知的让我马上过去，刚进教室，点到B了 。我回答完，全班发出一阵惊叹之声。结论：生活和电影一样激情 ​​​

395 :总觉得天不够蓝是不是处女病 ​​​

396 :手机拍的照片/一次满足对海所有幻想的偷渡/give u a life of Pi ​​​

397 :「六」純樸熱情的村民，問路之後當即帶我們下山去海邊，細沙碎石的下坡，一直抓著我的手說 "slowly" ，帶我們見了各種奇奇怪怪的生物, 還有她們真的很爱拍照[亲亲] 菲律宾Lazi ​​​

398 :「5」假裝在天空之鏡，夢幻一樣的地方 菲律宾Lazi ​​​

399 :☑️ ​​​

400 :☑️ ​​​

401 :☑️ ​​​

402 :☑️ ​​​

403 :年三十游船 http://t.cn/RwJx6gj ​​​

404 :每个人 可能都有光头的时候吧[doge] ​​​

405 :分享图片 ​​​

406 :《Snow White》。“王子厌倦了人鱼的美丽，用泡沫装饰自己的婚礼，睡吧睡吧白雪公主，王子只爱你死掉的样子。” ​​​

407 :“考试成绩不应该是奋斗目标，而是功夫到家水到渠成的副产物”——深夜谈 ​​​

408 :“没有一见钟情的资本，又缺少日久生情的条件。”——深夜谈 ​​​

409 :向人推荐gone girl ，说了三遍，她说，刚哥？ 我的口语[拜拜] ​​​

410 :发现入手帐 不知觉会走弯路 其实本意只是增加阅读 电影 和旅程 ​​​

411 :和大神们讨论了两个多小时然后团队叫ATM Accelerate To Magic /全速冲向不可思议/ 他们说好燃 [嘘] ​​​

