圆圆子在德国 女/海外         加关注

随老公移居德国，新晋宝妈一枚。会分享我和宝宝的爱用物，和德...

神仙高光和一大波秋天的纯色 ​​​

1 :max拍照真的不是一般的偏黄…今天逃出去做了个烂番茄色真是好看到飞起可惜拍不出来[doge] ​​​

2 :如果能快进现在这段日子那多好，可惜残忍的现实生活不是一本能快进的电影。 ​​​

3 :又抛下女儿出来了[憧憬] ​​​

4 :各位月饼节快乐！ ​​​

5 :发点存图证明微博还是没有被遗忘的 德国·不来梅 ​​​

6 :最近2 德国·不来梅 ​​​

7 :最近 德国·不来梅 ​​​

8 :最近日常 德国·不来梅 ​​​

9 :今天日常[允悲] ​​​

10 :回来又干老本行了。今天扫完了钢铁侠的货架[允悲] 德国 ​​​

11 :吃了辅食的小朋友厌奶怎么办[允悲]看到勺子就自动张嘴，看见奶瓶就哭就叫含着奶嘴就是不喝[允悲]愁死我了，本来就不是胖娃娃[皱眉]这下更苗条了要 ​​​

12 :图一，儿医给我女儿来的常备药回国准备的。图二，我女儿有10kg的托运额，全给了她的尿布了。图三，圈养的小朋友。 ​​​

13 :啦啦啦 ​​​

14 :再来一波乱七八糟的日常 ​​​

15 :再来波底妆和洗发水。这么一看，我还真的是能买啊[允悲]大家快来找我买买买才能让我内心好受一点啊[皱眉] ​​​

16 :来一波彩妆 ​​​

17 :来一波护肤。详情安利和吐槽可以关注我小红书 ​​​

18 :再来一波吃货日常 ​​​

19 :来更一波最近的吃 ​​​

20 :今天去汉堡浪里个浪啦！拖女儿办旅行证的福下周还要再去浪里个浪[憧憬] ​​​

21 :理完一堆口红发现都是粉色系还有很安全的豆沙色一堆，竟然没有正红。于是最近入了三只，两只是mac的爆款，相比chili好看多，ruby woo的替代色我觉得还蛮多的并且质地会好很多，这只实在太太太干了。但是这两只都不是纯正红，德国开架的LOV这个牌子惊艳我了，这只说是999的替代色，真的很好看并且很滋润 ​​​ 全文

22 :我需要亚克力收纳盒，两个厕所豆摆不下了[doge]还有十张嘴也用不完的唇膏[doge] ​​​

23 :泡澡解压 ​​​

24 :欠了四箱压力好大，都来囤年货啦！[晕] ​​​

25 :一周最放松的时候[皱眉] 圆圆子在德国的秒拍视频 ​​​

26 :nars哑光唇釉太牛逼了我吃了无数东西擦了无数的嘴颜色还是杠杠的，擦嘴纸巾上会有颜色但是丝毫不影响嘴唇上的颜色也真是神奇 ​​​

27 :什么时候带MM出门只要带我的东西就好了[皱眉] 德国 ​​​

28 :新年快乐[礼花]🎊[气球]🍾️[烟火]在德国的全职带娃妈实在太无聊的时候开直播分享德国育儿经和爱用物还有balabala的琐碎日常可好？ ​​​

29 :德国人家家里的圣诞氛围都好好，小朋友今年还小就算了，明年一岁多了就要圣诞节过起来家里布置起来了[憧憬] ​​​

30 :德国的圣诞节[圣诞树] ​​​

31 :随随便便就把生日过了[皱眉]不开心[斜眼] ​​​

32 :奶奶给我们操办的满月宴，简直太豪华啦！就是蛋糕忘记拿出来了太可惜了[皱眉] 德国 ​​​

33 :给我女儿换铂金版的奶粉了，可是欢乐之后吐奶比之前要多、不知道是不是奶粉的缘故，换回普通版了几天现在又尝试加铂金的，如果还是吐那就真是给我省钱了。然后铂金版管子的设计真是无力吐槽🙄🙄🙄🙄🙄🙄 德国 ​​​

34 :女儿哒～ ​​​

35 :水奶喝得很费，钱也很费[允悲]白天奶粉，晚上温水奶会方便很多。晚上不睡觉的小孩希望你能懂事点让你爹妈能早点睡觉啊[允悲] ​​​

36 :产后第七天就被Hebamme 赶出来散步了，我可能坐了个假月子[皱眉] 德国·不来梅 ​​​

37 :麻先森生日快乐[蛋糕][礼花]🎊[礼物]，定了快半年今天刚好能提车也是巧合，不过这不是礼物，礼物还在肚子里[允悲] ​​​

38 :Max Mara这件走秀款简直不能再好看了！！！除了贵[允悲][允悲][允悲]有要的吗 德国·不来梅 ​​​

39 :吃货日常 ​​​

40 :stokke果然贵有贵的道理，因为好看啊[摊手]婴儿车的万向轮简直无法言喻的好推，因为推过几辆朋友的四轮婴儿车一直觉得是不是因为是四轮所以很难控制方向[允悲] ​​​

41 :来夸我[微笑]大肚皮期间都是自己烧菜吃，嘴巴太叼太馋，只能自给自足[允悲] 德国·不来梅 ​​​

42 :番茄肥牛锅真的太太太美味。肥牛是家里必备品不知道吃什么的时候就他了而且无需解冻[允悲] 德国·不来梅 ​​​

43 :只想做个整天研究吃的沉浸在自己世界中与世无争的带球少女[微笑] 德国·不来梅 ​​​

44 :Diptyque的香味是有治愈功能的。闻到感觉整个人都好了[爱你]真爱牌真爱牌恨不得一天洗三个澡[允悲] 德国·不来梅 ​​​

45 :在欧洲的好处！官网定了直接从法国寄德国48小时搞定！当然邮费也好，马卡龙一盒32欧，邮费25[拜拜] 德国·不来梅 ​​​

46 :美德乐吸奶器，第一个产后囤货，然而构造好复杂，看了下就放一边了[允悲]留给以后研究吧[允悲]luna mini2洁面仪，使用感不错，打折入的。BB的卸妆油不用多说，喵爷推荐的，这个国内专柜买就好了很便宜。大名鼎鼎的定妆喷雾。后面又都是吃货日常了[摊手] 德国·不来梅 ​​​

47 :今天运气有点好，买到了两个几个星期没有见到的铂金2，买了三个日期超超级好的hipp bio，后面再去了几个超市hippbio日期都是到今年十一月份的🙄🙄hipp快要换包装了。然后，DM爱他美涨价了！🙄🙄🙄 德国·不来梅 ​​​

48 :婚后变大厨了[微笑] 德国·不来梅 ​​​

49 :无时不刻每时每刻都想回国🙃 德国·不来梅 ​​​

50 :时隔几个月终于看到片了[嘻嘻] 德国·不来梅 ​​​

51 :我好厉害[微笑]下厨房也是需要天赋的啊[微笑]唯一缺点就是豆沙糖放少了不够甜[悲伤] 德国·不来梅 ​​​

52 :[微笑][微笑][微笑] 德国·杜塞尔多夫 ​​​

53 :带球少女今天一天的成果，天知道跑了几家超市几个地方[打脸]还好我老公最近休息，不然，完蛋[摊手]#爱他美白金# 德国·不来梅 ​​​

54 :爱他美白金（铂金版）太难买啦！pre货还多的，2真的是哪哪都没有1压根没见过[拜拜]只能多跑几个地方咯[二哈] 德国·不来梅 ​​​

55 :维也纳的吃。 ​​​

56 :我妈来了以后饭来张口的日子[抱抱] 德国·不来梅 ​​​

57 :怀孕一半日子都还没过就已经迫不及待想和bb见面了[抓狂][抓狂][抓狂] 德国·不来梅 ​​​

58 :最好用最实用的发明——孕妇枕！！！抱着睡基本老公可以靠边了[摊手]可以带 德国·不来梅 ​​​

59 :上次回国随手抓了几包小零食给干女儿，结果今天她妈来叫我买饼干了说她女儿的饼干快被她吃完了[摊手]是有多好吃啊然后我试吃了，真的很好吃[打脸]所以现在来拼个小零食的邮吧[阴险]详情看图[阴险] 德国·不来梅 ​​​

60 :贤惠的一塌糊涂，太能干了一点办法都没有[摊手] 德国·不来梅 ​​​

61 :等着[爱你] ​​​

62 :粗发回家家[太开心] ​​​

63 :这是我先生买的洗手液[微笑]当初我看到那个圆圈里的小图就感到奇怪，为什么一个洗手液上面要画这种图案，也是不懂德国人的脑回路。然后，有一天，我在卖姨妈巾的货架上看到了这个，这时，我心中的疑虑和不安就更强烈了。就在刚才我整理的时候抓起手机淘宝了一下，呵呵哒[菜刀][菜刀][菜刀]这个妈勒个鸡 ​​​ 全文

64 :我要买chanel的眼唇卸结果买错了买成了16年新品全脸卸妆液，眼唇也可以卸可是我只想要单纯的眼唇卸啊[摊手]所以有人要收嘛？150ml的。chanel卸妆液名声在外的啊。后面是据说也是网红色断货王来的chanel58号色。新鲜货一支。2.16回国带回来。 德国·不来梅 ​​​

65 :生活嘛，就是柴米油盐酱醋茶。哪能天天躺床上啥事不干或者天天买买买呢。老公赚钱那么辛苦，难道回来还让他没得休息下厨房做菜做饭嘛？嫁的是老公，又不是嫁的atm和保姆。反正我是舍不得我老公那么辛苦那么累。夫妻嘛，就是互相体谅互相扶持过一生咯。（感觉自己变成了一个老阿嬷[摊手]） ​​​

66 :欢迎找我买买买🙃 德国·不来梅 ​​​

67 :要开发新菜品了 德国·不来梅 ​​​

68 :小厨娘[微笑] 德国·不来梅 ​​​

69 :当然，买买买也是正经事#喜欢的都可代，二月人肉带回#（Chanel不代） 德国·不来梅 ​​​

70 :最近在厨房忙碌，麻先森说：你个骗子，明明做菜做那么好还说自己从来没做过[doge]好吧，嘴真甜[太开心] 德国·不来梅 ​​​

71 :奥特莱斯扫货中[摊手] 德国 ​​​

72 :雾霾是什么？[摊手] 德国·不来梅 ​​​

73 :就是这么吃上火的[二哈] 德国·不来梅 ​​​

74 :来了一个多礼拜了才带我来Bremen 的有名景点？ 德国·不来梅 ​​​

75 :我们的家是我老公一手搭起来的[太开心] 德国·不来梅 ​​​

76 :我们餐馆的自助餐还是挺好吃哒，欢迎大家来miku吃饭[来] 德国·不来梅 ​​​

77 :厉害了买到154和407了，有要的吗？？？感觉最后又自己收了[doge] 德国·不来梅 ​​​

78 :来了几天都是买家具电器买奶粉，今天终于忙里偷闲来汉堡浪。汉堡的汉堡很好吃[doge]麻先森语录：谁说给老婆买名牌包买好衣服就是对老婆好啊，有很多男的在外面找小三然后回家给老婆买个包的这也算好吗[doge] 德国·汉堡 ​​​

79 :#好用推荐# ​​​

80 :做人不能作，要知足[摊手][摊手][摊手]『由于三观太正，我的朋友离婚了…』由于三观太正，我的朋友离婚了… ​​​

81 :TF的上色棒的不行。ysl就略逊色。我永远控制不好唇釉的上色[眼泪] ​​​

82 :因为图1所以特别期待某人回来这件事[脸红][脸红]明天送货并歇业，10.27恢复正常[闭眼] ​​​

83 :word哥厉害了，今天赶飞机前还要先去寄最后两箱奶粉。手机是给他的生日礼物，看电影顺便路过竟然还有现货真是real运气。（对对对人家钦点要的粉红色🙄🙄🙄） ​​​

84 :9.8在安秀果西湖银泰店买了两盒当家半熟凹蛋糕，结果今天发现底部的到期日被人为撕毁了[挖鼻]然后翻遍整个蛋糕盒也没找到生产日期和到期日，呵呵哒。自诩也是个安秀果粉了，安秀果走的也不是低端路线吧，可是连最基本的保质期都没有了这就不太好了吧。@安秀菓 ​​​

85 :把小孩子的大便拍照发微博艾特医生的真是一万个白眼🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄 ​​​

86 :#好用推荐#英版老版suqqu奶油粉霜。cpb卸妆膏。好用好用快去买吧 ​​​

87 :睡不着来试一下客户端[doge] ​​​

88 :g20过了浙江省的奶粉恢复直邮了，不过小买手要回国了，所有定的直邮奶粉和人肉带回的东西都9.18截单。奶粉这次没定的话下次直邮要等十一月份咯。各位宝妈算好奶量别断奶了。ps：爱他美1+换包装了。 ​​​

89 :miumiu香水set，50ml香水+100ml身体乳。月底可人肉回[脸红] ​​​

90 :敲好次[色][色]比半岛的还好吃 ​​​

91 :收纳盒太适合洁癖了，再也不会沾染上灰尘了[doge] ​​​

92 :奥运期间不想刷微博了，看到的尽是负面新闻。脑子是个好东西，希望每个人都能有一个。[微笑] ​​​

93 :整个人持续懵逼中………… ​​​

94 :爱他美1+新包装，望周知。杭州地区停止直邮奶粉了，九月解禁。杭州周边等地区可以发，不过要做好延期和被税打算。 ​​​

95 :新一批xian huo！啦啦啦～～～lamer防晒和lamer修颜乳～德国dm超市的balea玻尿酸精华～驱蚊神器～雪本诗面膜n种～沐舒坦和小绿叶～还有marvis牙膏～ ​​​

96 :明天我一定要好好复习德语，谁都别拦我[doge][doge][doge] ​​​

97 :雪本诗面膜，5.24到。这次量多品种多了吧[doge] ​​​

98 :之前dermaroller的面膜全部消失了是因为换包装了，重新开卖后马上叫小买手给我囤了两盒。要定的赶紧，还有玻尿酸精华。五月底可以带回来 ​​​

99 :驱蚊神器之前也就两瓶，都得到了好评。订货比较难，且买且珍惜。五月底会叫小买手带一点回来。夏天来了，抗蚊到底[doge] ​​​

100 :三天没出门，头发能榨油[doge] ​​​

101 :更新一轮，现货都不多了🙃🙃🙃且买且珍惜。 ​​​

102 :驱蚊神器🙃🙃🙃 ​​​

103 :邱莹莹是什么傻大姐角色啊[doge][doge][doge][doge][doge] ​​​

104 :隔壁邻居每天早上六点多开始装修，有什么办法可以投诉，制止的嘛？每天早上在他们的敲打声中醒来也真是快疯了[拜拜] ​​​

105 :所以说为什么现在代购市场那么混乱。纯代购直接在德国买了寄回来的因为各种比如邮寄时间长短，海关是不是会扣货扣税，超市的货够不够买，限购等种种原因其实能赚点吃饭钱已经很伟大了。像这些打着代购的名义其实在国内拿货的才不需要操心那么多在家呆着就把钱赚了，但是其实他们自己都不清楚他们的货源 ​​​ 全文

106 :[德国]的，现有的[微笑]大家都懂得。（越来越隐晦也是被逼急了[眼泪]） ​​​

107 :好好好你最可爱 ​​​

108 :G20前不要来杭州了。为了你们的肺好，为了你们的车轮胎好。[微笑] ​​​

109 :不开心[闭眼] ​​​

110 :新一轮现货来啦[微笑][微笑][微笑] ​​​

111 :宝宝苦[脸红] ​​​

112 :我很慎重的要宣布一件事：奶粉我要调价了[闭眼]奶粉就是本着帮朋友带带的心思做的，结果没想到背负着如此大的压力。奶粉限购不说，刚开始包好的奶粉因为没有及时收好被偷了一箱六罐也不说，光是邮寄已经爆罐了两个，年前的一箱奶粉还面临失踪，两个月了杳无音信，加上包装一个纸箱就要十多块一个，再加气 ​​​ 全文

113 :我老是趁机叫某人给我寄东西[doge]终于下雨天不用怕没鞋子了，心疼家里的ugg[拜拜]marvis绿色薄荷和紫色茉莉现货。knoppers威化饼干超好吃，一条八包，只有两包。还有洗衣机清洗泡腾片n多现货。[微笑] ​​​

114 :不仅能把男票的箱子装裂，还能把男票妈妈的箱子装裂[眼泪]孕妇欣的新包真好看，可惜那么豪华的包装带不回来[doge] ​​​

115 :dermaroller玻尿酸原液和玻尿酸面膜也可接受预定，三月人肉带回。wechat：yuanyuanzi1202 ​​​

116 :买了爱心粉红色气泡垫，似乎有种要做大的雄心（其实都是人肉送[doge]）德国，德国，德国。重要的说三遍，奶粉啊保健品啊沐舒坦小绿叶呀[微笑] ​​​

117 :3.10截单，16人肉背回。要的赶紧。[doge] ​​​

118 :只有做了才知道代购不好做，特别还是德国代购。很多人问我德国本土护肤品有什么好，我还真答不上来，我自己就只用lamer和sk2，对其他的研究也少了，我是找到适合我的了就懒得再去开发新产品了[眼泪]其它面膜什么的我自己也懒，我只知道德国雪本诗确实不错价格也便宜，性价比很高，其他的还有待我慢慢考察 ​​​ 全文

119 :大家懂的[害羞][德国][德国][德国]加：yuanyuanzi1202。小bb的大人的都OK[doge] ​​​

120 :沐舒坦和小绿叶，懂得自然懂[doge] ​​​

121 :现货哟现货哟～～～ ​​​

122 :妥妥的，又一单安全到货。其实运气还算不错哎，到的都挺快的。 ​​​

123 :一个是lamer的soft cream 30ml，一个精华水，都是阿姆斯特丹机场免税店买入的。牙膏是蓝色海洋，和美白两种。现货 ​​​

124 :怪不得行李箱要裂了[眼泪][眼泪][眼泪]牙膏现货，sk2精华50ml套装拆卖哟 ​​​

125 :万象城是不是傻！ ​​​

126 :刚做老本行就赶上人民币大跌，之前按低汇率算的价格钱还没收回来的眼前都亏的不要不要的了。还有赶上快过年包裹慢的不要不要的，哎[doge]宝宝心里苦 ​​​

127 :说好的不想做奶粉呢[doge] ​​​

128 :康维他麦卢卡蜂蜜是我想买的，所以放上来问问大家有没有要带的，有要的就帮忙带带图个放心。价格肯定没有新西兰便宜，如果你们有熟人在新西兰还是叫他们带。这个蜂蜜对胃好，之前体检有很多同事检查出来都有幽门螺旋杆菌，这个15+的是可以杀掉幽门螺旋杆菌的。一般的胃不舒服5+就够了。可以做下功课。 ​​​

129 :好快呀，已经有小朋友喝到放心奶咯[微笑]六罐一箱打包直邮哦 ​​​

130 :联邦到底哪里来的自信态度那么拽那么屌啊！！！[抓狂][抓狂][抓狂] ​​​

131 :Ich vermisse dich [悲伤] ​​​

132 :又要重操旧业做代购，想想还是有点小激动呢[doge]虽然以前做的都是在亏钱[doge]好了，德国代购做起来，谢谢大家[doge] ​​​

133 :还好M和我约法三章，就算生气也不可以不接电话。于是就酱被俘虏了[doge] ​​​

134 :提前许新年愿望好了，辞职[微笑] ​​​

135 :是我[doge] ​​​

136 :又坚固又脆弱的友情[doge] ​​​

137 :早上微博和邮箱都被盗了，用同一个密码的低智商真是要盗就盗一串啊！然后忙活了一早上把所有密码都翻新了一遍，呵呵，现在喔自己都不晓得哪个是那个密码了（自豪脸） ​​​

138 :有时候觉得是巧合的事情，比如拿起手机消息来了，你以为是巧合，哎呀那么巧啊我们好有缘啊。其实，是你拿手机的次数太频繁了。#一句话灭了小清新# ​​​

139 :四桥过了桥的靠超车道有条小狗在路边，等我反应过来已经出去很远不能停下来抱他下桥了。狗肯定不会自己上桥的，再加之前在高架上看到被撞死的小猫。整个人都不好了。谁过桥看到小狗去抱一下吧[大哭][大哭][大哭]当然自己也要注意安全。 ​​​

140 :公交车实线变道有人管没人管啊！！！！！！[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂] ​​​

141 :天空之城(3D音效版）（来自@echo回声APP） 「3D音效版」天空之城  ​​​

142 :uber在早高峰的时候就失灵了，一辆车都没有…而且一开始的好印象也没了，既然条条框框列出来就要做到。说好的15w裸车价今天又叫了个宝来还不认识路一会说在上桥口一会说在下桥口，得了，取消，取消完了就别想再叫到车了[拜拜] ​​​

143 :要疯啊 ​​​

144 :生巧小能手[拜拜]觉得造型像便便的也别纠结了反正也没打算给你们吃呀[拜拜] ​​​

145 :养了一只那么爱说实话的狗[拜拜] ​​​

146 :@Sven-Chen 今天大扫除理出来的，那段时间谢谢你啊住院的日子还有你的明信片带我去旅行啊哈哈我会好好保存的。 ​​​

147 :来看看我拍的视频：“simo你怎么那么大只啊跟我们妞妞一样大[眼泪]”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

148 :我好能干啊太心灵手巧了[拜拜]结婚果然时女人一辈子的事业啊新娘子花了多少心思哦 ​​​

149 :菌菇水是家庭必备良水啊，左边已经是第二瓶也快见底了右边是囤货，姨妈前啊皮肤不稳定随便敷啊！中间是垂涎很久的香缇卡花妍面膜，效果怎样待我来见证[拜拜]感谢@二布兜美国代购 ，太放心了 ​​​

150 :分享图片 ​​​

151 :这本很好看，唯一觉得就算拍续集也没烂尾的。可惜罗宾威廉姆死了不会再拍了好可惜！真的真的很好看！好感人终于看了一本好电影…就是被嘲笑头发全部被扎起还自我感觉良好！哼[右哼哼]剪头发去！ ​​​

152 :出门天还黑呢，到萧山了天都还没亮透，为什么偏偏要挑我限行的日子开会[眼泪] ​​​

153 :同要面子要过头[拜拜] ​​​

154 :头疼啊为毛睡觉对我而言是一项艰巨的任务 ​​​

155 :多久没来西湖边了 ​​​

156 :陈洁仪那么棒，才第七？观众吃屎的吧！ ​​​

157 :负能量爆棚了 ​​​

158 :想到要过年了，整个人都惆怅了。。怎么那么讨厌过年呢～ ​​​

159 :难喝[拜拜] ​​​

160 :生活大爆炸能看了？搜狐怎么没引进？要去哪里看？ [眼泪] [眼泪] [眼泪] ​​​

161 :国内的跑男真玩不起[拜拜] ​​​

162 :马皓轩重度脸盲症哈哈哈哈哈哈自己亲妈都不认识笑死我了哈哈哈哈哈哈太逗了 [眼泪] [眼泪] [眼泪] ​​​

163 :一年级太好笑了哈哈哈哈哈哈 ​​​

164 :面朝大海春暖花开。艾玛，搁浅了咋办呀，算了就搁这看海吧反正也不会游泳。晚安蛇精病[拜拜] ​​​

165 :淘点点招商也好歹挑选一下行不行，人手少店面小应付不过来订单的就不要招了好不好。十一点点的外卖两点半了都还没送来真的无语了都快饿成狗了。。重点了kfc十几分钟就到了然后退款还不会操作。。不会操作你搞那么先进的淘点点干什么!真烦。饿了肚子还受了一肚子气。 ​​​

166 :出去玩也没必要候机厅就开始拍拍拍啊还单反加闪光好专业的样子[拜拜] ​​​

167 :理了半天，手机没拿，擦 ​​​

168 :狗屁臭狗屎4s店擦擦擦!魂淡! ​​​

169 :看了沉睡魔咒看明白了true love's kiss确实存在，只是不存在与爱情，而是亲情。噢耶[拜拜] ​​​

170 :once a Cheater always a Cheater——friends ​​​

171 :我真能干[拜拜] ​​​

172 :最近[拜拜] ​​​

173 :想吐 ​​​

174 :吃草第一天[拜拜] ​​​

175 :记忆力差也有记忆力差得好处，刚刚还在烦什么事情，一回头就忘记了[拜拜] ​​​

176 :饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了 饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了 饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了 饿死了 饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了 饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了 饿死了饿死了饿死了饿死了 饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了 饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂] ​​​

177 :吃完拉肚子了然后整个人虚脱了可是到家还要遛狗感觉整个人都不好了[拜拜] ​​​

178 :张蓝心的腿真的太太太美了 [眼泪] [眼泪] [眼泪] ​​​

179 :今天手机从跑步机操控台上掉到传送带上再摔到地板上竟然都没事，想换手机都没借口了[拜拜]然后据说很多人都想问我是怎么瘦得。。。说很多遍了我生病之前一直不胖啊。。不吃药就自动瘦了啊。。况且我现在体重比生病前还多十斤呢。。难道要我说你们想要瘦就先吃一堆激素然后停药然后就能瘦了嘛[拜拜] ​​​

180 :血族是我的菜啊很好看啊嘤嘤重口必看好怕怕好怕怕[拜拜] ​​​

181 :失眠，again and again～ ​​​

182 :人间有真情，人间有真爱。刚才在更衣室跟背后得拉链做斗争得时候有个姑娘默默过来帮我拉上了拉链好感人嘤嘤[悲伤] ​​​

183 :哟哟切克闹煎饼果子来一套，感觉有了他以后我能结束小白鼠生涯了[拜拜] ​​​

184 :擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦明天要上班了啊擦擦擦擦擦[doge][doge][doge] ​​​

185 :还有五分钟，假期就只剩一天了[拜拜] ​​​

186 :匆匆那年弃剧了要，谁的回忆，那么不要脸。 ​​​

187 :嗯，一定只是不甘心而已。 ​​​

188 :新剧stalker不错看。btw，Q姐姐的鞋好好看[眼泪] ​​​

189 :一个月见一次，不来杭州我就去临平咯～@颜小笨 ​​​

190 :自从公交车道非高峰私家车可以开后，杭州多了多少不合理的公交车道？三个车道隔一条给公交车还好说，两个车道还硬要拉一条给公交车，私家车全堵一条了要是前面一辆龟速后面不是全玩完？中河高架下鼓楼那左转经常排长队，直行不能开公交车道的话全部堵着好了呀!长脑子不是为了戴帽子用的啊“有关部门”! ​​​

191 :去年得裤子不太扣得上了[拜拜] ​​​

192 :国内专柜套系。韩国送的一个面霜国内套装送的是安瓶油。其他都一样。要预定。要不要要不要？月底有活动可能也就一千五不到的样子。韩国买一套也要一千五百多。@颜小笨 ​​​

193 :我爸自己染头发，额头染的一圈黑的，484傻[拜拜]ps:生活小tips，湿毛巾沾点烟灰可擦[拜拜] ​​​

194 :发现胃口真的挺好的，昨天kfc吃了三块原味鸡一个汉堡一杯饮料还有点鸡米花。。。然后一直被一个处女座吐槽说吃的多[拜拜] ​​​

195 :穿过几次的鞋子连标价都没撕掉。[拜拜] ​​​

196 :还那么年轻，为什么不去自由的生活？ ​​​

197 :喜欢现在得生活。看起来很简单，但是有多少是这样子得。 ​​​

198 :国内的蓝莓酸奶哪里有蓝的那么诡异哟 [眼泪] [眼泪] ​​​

199 :心情不好因为明天就要上班了而我放假什么都没干连休息都没休息好嘤嘤[拜拜] ​​​

200 :今天上课来了两个97年的小鬼呵呵先让我冷静冷静[拜拜] ​​​

201 :今天限行我爸小电驴带我上班，结果被抓罚了20块钱[拜拜]完了我爸说，钱都交了能带了吧。交警说，最好么不要带了 [眼泪] ​​​

202 :一大早手臂上又惊现淤青真是够了。 ​​​

203 :人间小团圆当初是因为杜汶泽所以被大家抵制了。不过公正的讲算是一部好剧吧，虽然一开始会绝望得让人疯掉但是最后还是happy ending咯～ ​​​

204 :我爸很喜欢看非诚勿扰，我能理解为这是一种无声的抗议么[拜拜] ​​​

205 :小李子在盖茨比里面还是挺帅的呀，怎么一不拍戏他就变怪蜀黍了呢 [眼泪]了不起的盖茨比很好看，太美。不过盖茨比太可怜了[拜拜] ​​​

206 :坏情绪加霉运真真的把我折磨的够呛。似乎一年总有那么几个月会霉运当头整天顶着乌云跑。。看来这段时间不适合出行。。 [眼泪]风水轮流转快让我转运吧! ​​​

207 :早上我问我妈外面冷不冷我妈说不冷于是我愉快的穿着短袖短裤出门了结果冻成傻逼了呵呵亲妈[拜拜] ​​​

208 :GALA说好六月份来杭州没来现在要改到什么时候来啊嘤嘤～～ ​​​

209 :所有的痛苦都是罪有应得[拜拜] ​​​

210 :最近真的运气背的连渣都不剩了呵呵呵[拜拜] ​​​

211 :新玩具，美是有点美的[拜拜] ​​​

212 :话说肯德基新出的八分堡套餐。单卖一个十块钱为毛，就是因为小。什么八分饱，对我来说四分饱差不多[拜拜] ​​​

213 :第一次发现我的外公那么cool[眼泪] ​​​

214 :C‘est la vie～ ​​​

215 :经常有人会说，他没有给我足够的安全感。其实，安全感从来都是自己给自己的。一定不能太依赖别人，因为人生路从来都只有你一个人。 ​​​

216 :cheers～good night～晕的感觉真好。 ​​​

217 :以前微博还抒发一个个人情感，现在光用来吐槽了[拜拜] ​​​

218 :两年差一个月才开满一万公里，还是新车呢[拜拜] ​​​

219 :cpb什么水磨水什么的我试用了两个小样太滋润了所以打算出一瓶正装全新无开封。六月初日本购入。后有小票，8500日元那个就是了。转的话消费税我自己消化。就按8500百度下汇率直接转成人民币价格就行。 ​​​

220 :喜闻乐见[拜拜] ​​​

221 :呵呵[拜拜] ​​​

222 :今天大幸运 ​​​

223 :抓太紧会疯掉的哟～富士山我来了[拜拜] http://t.cn/z8cDGqq ​​​

224 :时间太赶购物时间太短真烦人。跟团是个大bug! ​​​

225 :早上还在挂盐水呢嘤嘤，晚上就在霓虹国了 关西华盛顿饭店 ​​​

226 :心塞 ​​​

227 :这个月第几次了已经数不清了。五月份对我又好又不好。扁桃体化脓返工真的太伤了嘤嘤～这让我礼拜四怎么出行啊[眼泪][眼泪] ​​​

228 :母亲节我妈陪我挂盐水[拜拜] ​​​

229 :擦，发热了呀巴扎黑![拜拜] ​​​

230 :饿死不如撑死[拜拜] ​​​

231 :听cry～所以我的哭点很奇怪～ ​​​

232 :最近不太有人去理她[眼泪][眼泪][眼泪] ​​​

233 :一天的事情要忙，但写个文档就给我自动关机两次。谁也别拦我就让我砸了公司的破电脑吧[拜拜] ​​​

234 :是我玻璃心了么？我拿剪刀给别人剪头都是对着我自己手柄对着别人的。可是人家还给我都是尖头对着我。。。每次还我剪刀我都感觉被刺一刀心里好难受[眼泪] ​​​

235 :今天实在太开心55以后要天天去单车[眼泪] ​​​

236 :太爱动感单车了呀～超级减压啊～笑死我了呀实在太动感了放的歌在唱男人最辛苦啊哈哈哈～旁边的人一直在看我因为我一直在傻笑啊[眼泪] ​​​

237 :早上坐老爹的小电驴一路尖叫到公司，我说吓死我了啊不要坐你小电驴了！我爸说，坐你车我还吓死了呢[眼泪][眼泪] ​​​

238 :早饭看上去挺健康的但是健康的东西都难吃，我要吐了[眼泪][眼泪]在家折腾出难以下咽的有老爹能消灭，难道我现在要端着这个去他办公室嘛[眼泪][眼泪][眼泪] ​​​

239 :我们家贵宾的毛为什么会到处乱飞而且老是往我眼睛里飞啊[大哭]一根狗毛从昨天到今天一直舍不得离开我的眼睛啊我整天眨眼不知道的都以为我在抛媚眼啊[拜拜] ​​​

240 :杭州终于也很洋气的限牌了呢[拜拜] ​​​

241 :羡慕的都是别人的生活，殊不知也有人羡慕我昨天晚上10点就能上床睡觉[拜拜] ​​​

242 :极品飞车太太太好看了然后我是怎么把车开回家的都不知道代入感太强了55@色戒11 ​​​

243 :#论得宠与失宠#估计再过几天图一也要变成图二了[拜拜] ​​​

244 :比香菜更有恶意的存在就是——水芹菜！[拜拜] ​​​

245 :我很难会坚持用完一种产品还开第二瓶[眼泪]其实有段时间我已经放弃丢给我妈用了，因为皮肤在没有大问题的情况下用这个是看不出效果的甚至还会起一点闭口。但是!有一天我长了几颗痘，然后就涂了一点结果发现修复效果太好第二天就不红痛了[眼泪]所以，没问题不用，等烂脸了急救用还是不错的。 ​​​

246 :如果这次的喉咙痛真的演变成感冒的话，那么我有直觉马上要医院见了呵呵[拜拜] ​​​

247 :오빠,사랑해 [爱你] ​​​

248 :原来我的脑子里真的都是糨糊呢[拜拜] ​​​

249 :睡觉不应该都是咬着牙睡得么？昨天做的牙套还有点高被我咬了一晚上咬平了还很高兴跟我妈说结果被她骂咬牙睡觉很变态。亲妈[拜拜] ​​​

250 :为何要逼我上梁山，主动不是我专场[拜拜] ​​​

251 :舍不得删的并不是大学时代年幼无知的无病呻吟和类似“迷上了85度C的海岩咖啡”的装叉金句。舍不得是下面的留言评论，看到都能笑哭的美好岁月。 ​​​

252 :每天被家长吼只吃肉不吃蔬菜者的心情你们感受下[拜拜] ​​​

253 :所以，活着还真是幸运的[蜡烛] ​​​

254 :茜拉这首最长的电影唱得真好，句句捶心。然后最后现在“时间”潮流上唱那么讨巧的歌的歌手我真希望你快点拜拜啊吵死了[拜拜] ​​​

255 :亚马逊送的书竟然说话那么刺耳 ​​​

256 :太好玩了啊！心灵手巧美少女啊[蜡烛] ​​​

257 :这样子下去要把床丢掉装书柜了嗯[拜拜]#只买不看是种病# ​​​

258 :假日过后必有失眠[拜拜] ​​​

259 :那么好的天气我就带我妈去gym洗了个澡然后就在家逗狗了[拜拜] ​​​

260 :五公里加椭圆机后再看一起用餐吧简直是人间极刑惨无人道我快被逼疯了呵呵呵[拜拜] ​​​

261 :昨天被妞妞扇了个巴掌今天发现下巴破皮抓痕明显，怎么办会不会狂犬啊好怕怕[可怜] ​​​

262 :去GYM就是为了能多吃。所以不轻反而胖了[拜拜] ​​​

263 :今天来夸夸cpb隔离。自从有次买了个自然色气垫粉涂上脸黑了一个色号后就再不敢轻易下手了。cpb这个没有色号区分。我买的是清爽型。cpb刚好合我肤色，提亮效果好，不出油。而且我有鼻炎用香缇卡擦鼻涕纸巾上会有隔离擦下来，cpb就完全不会掉色。遮暇是都没有的。其他好用甩香缇卡几条街[拜拜] ​​​

264 :验个血被吓半死，又叫我复查一次，我以为又要被“抢救”结果虚惊一场只是低于正常一点而已。市三的医生好负责点个赞但是被吓一点不好玩55[拜拜] ​​​

265 :现在老同学联系第一句话竟然是：你结婚了没。呵呵。从此各走各路各吃各苦[拜拜] ​​​

266 :请忽略妞妞翘起的爪子，黑狗拍照太吃亏了不打闪光一坨黑打了闪光眼睛就biubiubiu了。。第二只大豆洁面，已经被闪光打得看不清了。啫哩状的质地不怎么有泡沫干手干脸能卸妆。洗完后滑晕。evelom用完再用这个就嫩滑晕了而且这个不会把皮洗薄。推荐@二布兜美国代购 良心代购么么哒[飞吻] ​​​

267 :Gym放假还没放完晚上8点就打烊了害我今天过去洗了个澡就灰溜溜回家了。早知道去之前那几块甜的要死的巧克力饼干就不吃了本来以为能消耗掉的55还有，那些要寻找老婆老公暖被窝的，你们是买不起热水袋嘛[拜拜] ​​​

268 :嘴巴馋吃了个冰淇淋结果现在就很瞎的拉肚子了。年纪大了就是不好使喝个椰子汁都要热一下，冷的喝下去都感觉做不来人了55[悲伤]屁艾屎：是时候跟空旷的过年道路say goodbye了[拜拜] ​​​

269 :留守儿童昨天一只狗过了一夜今天看到我都疯了，现在陪她晒一会太阳之后我又要撤了小可怜屎尿别乱拉等我回来再带你出去哦么么哒[爱你] ​​​

270 :谢谢年复一年日复一日每逢佳节必定发短信给我祝福的小伙伴们，心中太有我了啊。因为我从不发这种短信就连群发我也懒得发55我就是懒不代表心里没有你们哟么么哒[拜拜] ​​​

271 :看到欧巴我妈这个铁女汉子都动心了说，腿真长[花心] ​​​

272 :宇宙无敌讨厌过年，明年都打算一个人去国外旅游过年了[拜拜] ​​​

273 :失眠失的我要疯掉了。。。 ​​​

274 :#深夜流水账#中午拿完安之秀果回到公司就开始头痛然后发冷难受的要死下班赶去见老闺蜜虽然是大肚婆但是跟以前也是一样的感觉根本没有陌生感都好几年没见了呢55就是头实在是痛太扫兴了以后必须约起来但是回家后头痛立马好很多太诡异了临睡前还抢拍到了折扣EVELOM太开心太好运了55 ​​​

275 :曝光你啊素质道德败坏叫你实线变道啊两边都能直行你一定要实线变道你开车那么嚣张警察叔叔知道吗？！ ​​​

276 :今天见了上高中后就没见过的初中好闺蜜@米米大王_ ，想当年我们一起疯七疯八结果再见面她都快为人母而我还沸颠颠跟个幼稚鬼一样，时间真是甩我们几条街。然后跟不合格的处女座@鱈頭噱脑 喝了山寨阿姨奶茶吃了臭的黑椒牛柳面逛了街剪了头发。ps：我要留长发了因为剪个头发那么贵我爸妈还真不知道[拜拜] ​​​

277 :俯卧撑15X3.深蹲20×2.箭步20×3.卷腹15×3.平板支撑力竭×3。平板最长也只能50″太瞎了。图是我一下班就马不停蹄滚回家的理由，好吃到没朋友因为李61叫我带去给她吃我说没门劳资不舍得[拜拜] ​​​

278 :今天3.5km慢跑加10km单车本来要跑5km结果忘带水不得不赶紧撤回家吃了六个馄饨感觉活过来了中午跑去买了悦诗风吟好开心有新面霜新精华用了呢悦家真是便宜实惠性价比高用的好做推荐车子开了一年半才7777km真是少cry不跑高速导致油耗不敢看看了就不敢踩油门明天中午要去吃好吃的然后我现在又饿了[拜拜] ​​​

279 :到处都是牢骚抱怨声，你那么大怨气我们老总知道不？！ ​​​

280 :今天好开心啊跟大姐头@蛋定的猪小白 约会两个话痨嘴巴没停过不管是吃还是讲一见如故臭味相投我忙的照片都没拍偷的她的图年后必须约起来[偷笑]最后是@KiKi的DIY美食 家的限量麻辣香肠就在我以为买不到了的时候竟然被我刷到了55我不会告诉你们这个究竟有多好吃的因为告诉你们了你们今年也买不到了[拜拜] ​​​

281 :ㄱ和ㅋ,ㅂ和ㅍ,ㄷ和ㅌ,ㅅㅈㅊ，完全傻傻分不清[眼泪] ​​​

282 :我爸看见会杀了我的嗯因为我工资才多少啊[拜拜] ​​​

283 :@二布兜美国代购  第三单了有活动就来参加一下哈哈我家有狗娃但是有多动症捕捉不了她就算了。唇膏味道炒鸡好闻并且很有质感。我冬天不备个五六只唇膏是过不了冬的因为每个包放一只每件大衣口袋放一只[拜拜] ​​​

284 :好久不见，万分想念。停药就习惯性失眠那么频繁你的医生知道么[拜拜] ​​​

285 :如果有捷径，你们会走么。night night～ ​​​

286 :现在的人都喜欢说“如果在我喜欢你的时候，你也刚好喜欢我，那该有多好”。听起来够文艺够桑感够矫情。但是！像我们这种连个喜欢的人都没有的是不是基本无望了！所以首先，你得有个target[拜拜] ​​​

287 :2014，出入平安，坚持健身，保持健康，继续出逃，找到失踪人口。没了。[拜拜] ​​​

288 :圣诞节我就gym蹲蹲么好了。可是家里走到gym就要一公里多，等我走到我觉得差不多洗个澡就可以回家了呵呵呵[拜拜] ​​​

289 :浦发能不能不老是半夜发短信给我啊！不知道半夜三更好不容易培养出一点睡意但三星强大的震动功能在木质床头柜发挥的威力能吓得我尿床么！？！还让不让人睡觉了！ [眼泪] ​​​

290 :@颜小笨 某亲千色色说要回忆缅怀一下我们的青春，然后送了我这个，这个是我们一起注册淘宝账户后买的第一个商品，就是巧克力寄到的时候还稀烂了。青春一去不复回小贱鸡你别缅怀了啊你都快结婚的人了啊55快给我生个干儿子玩！还有巧克力炒鸡好次哦哦哦！ ​​​

291 :@蛋定的猪小白 亲，你来看看这是啥[偷笑]来来来会儿靠起来 [眼泪] ​​​

292 :我爸早上坐我车简直神烦。一会作娇羞状跟我说你开慢点开那么快干嘛啊吓死人啦。一会作教练状说还有一秒啊冲过去冲过去啊哎呀你笨死了。一会揪我的裤子说你这个是打底裤啊你内裤外穿啊。一会又说哎呀被我揪破了一个洞，你看看又一个洞噶不牢的BALABALA。。。神烦啊我整个人都要斯巴达了[抓狂] ​​​

293 :看原版爸去哪去新西兰，一大片一大片的草原和蓝天，小孩在自家后花园小山坡赤脚狂蹦打滚，这时心里就特别恨自己没能力移民，在那才能算是生活，在天朝只能算是活着而且还是苟且偷生。这次北霾南调很成功。我爸昨天就发热了，我昨晚出去暴走一圈今天也感冒了。我感冒是要赔命的啊麻痹！恨死天朝的环境！ ​​​

294 :看见某韩代上新款NB毛毛鞋还要一千多，我就说我在国内专柜也看见了呢~然后发现评论被删了。。我这说的还算客气的啊。。我还没说国内专柜标价六百多银泰还打九折呢[拜拜] ​​​

295 :昨天和小伙伴小聚了一下吃了蛋糕剪了头发，今天做了指甲吃了得来全不费工夫的叔叔蛋糕，晚上都到万象城了老娘却奔赴麻将战场只有妞妞陪我，明天好好跟小伙伴去唱歌玩耍～好心酸啊又老了一岁，我都满16岁了好讨厌啊[拜拜] ​​​

296 :今天不是我生日哟，但四我有蛋糕次哟～撒都不说了，草莓甜奶油浓，好吃多滋味@鱼筱余 [偷笑]就是便宜@superman-李英俊  了我只吃了一块剩下的都被她带回家藏冰箱了[拜拜]@kuku小姐的家  亲你家老公说好次么 ​​​

297 :今天应该算是我上班之后第一次那么早起床吧现在已经在公车上了55体检再体出不好我一口血能吐了。。 ​​​

298 :Doesn't mean I'm lonely when I'm alone. ​​​

299 :no matter what happend.no matter how hopeless.never ever give up.but,I still never got anything I wanted.what a fucked shit life. ​​​

300 :本来托倒车影像的福是倒车小公祖。因为一个按钮坏了整个拿回原厂修了然后现在我呵呵了技术直接回到解放前[拜拜]雷达也没装的接下来一个礼拜屁股别受伤啊55 ​​​

301 :活在想像里[拜拜] ​​​

302 :我跟我爹的日常。。 ​​​

303 :昨天晚上去安之秀果买蛋糕今天才发现少找了我五块钱呵呵数学不好加上从来不数找来钱的人真是活该白瞎了五块钱巨款55[拜拜] ​​​

304 :我 好 想 去 野 生 动 物 园 ! ! ​​​

305 :医院生意真特么好，那么晚还门庭若市[拜拜] ​​​

306 :我给我爸看ann的靴，我爸说好看。然后我叫他看价格，他马上说丑死了上脚那么难看你穿不好看BALABALA[拜拜] ​​​

307 :今天晚上拼命刷屏做广告的营销博都取关了。然后，你们为毛要等到十二点拍？都在抢什么？我就因为家里网速升12兆买了个路由器，也就因为双十一便宜了十一块钱而已。跑步机倒是半价了不过仍旧买不起。债见[拜拜] ​​​

308 :处女座黑转粉。因为年幼无知小学结交的闺蜜是处女座我现在才知道[拜拜] ​​​

309 :we are young？ ​​​

310 :男神发片我竟然现在才知道。不愧是rap god。除了MJ最爱他！好听死掉了！！虽然the monster上红榜但是这首语速没有快的崩溃大家可以学起来哈哈哈~要有挑战性就去学rap god吧呵呵。。。《Eminem - Stronger Than I was》 （分享自 @土豆音乐） http://t.cn/zRKa2O9  ​​​

311 :veloster美哭 [大哭] [大哭] [大哭] ​​​

312 :用过最省的面霜没有之一。六月底到现在四个多月还有那么多，虽然我只晚上用。目测还能用四个月。而且我还拉着我妈一起用的，所以勤俭持家的都去买吧[拜拜] ​​​

313 :我有squats哦～腿没酸手先酸。因为我举着ipad[拜拜] ​​​

314 :虽然到手后还有四天保鲜期，可是人家无添加嘛。我偷偷吃了一个，外面香蕉味里面是巧克力夹心，我觉得还不错吃哦[偷笑]但有朋友会觉得太甜可能个人口味不同吧我觉得一点都不会过份甜哎。我要省回家给妈妈次[拜拜]眼馋的快去找人美心善安安买吧！@ananC ​​​

315 :关于我新造茅坑三日香的恶习其实是因为我觉得这件事情没有触碰到我的底线。因为很极端。所以一旦一件事我觉得一定要做了就会比谁都坚持。嗯，我会一只走下去跑下去的呢[拜拜] ​​​

316 :这本来就是一件不靠谱的事情。因为这个扯淡的现实社会。真正认识到的时候我只想哭只想哭只想哭。 ​​​

317 :好贱好贱贱死了呢[害羞] ​​​

318 :我感冒了。然后我就想到那些作女抱怨感冒就让喝水的男票。我就默默在心里吐槽，呵呵，嫌弃前至少你也先要有个男票啊！我连叫我多喝水的人都没有！然后，刚刚有人真来跟我说多喝水(虽然不是男票)心里就好想吐槽喝毛水啊哈哈！好吧我是作女不作就不会死[拜拜]NIGHT NIGHT～板板不要被感冒影响狂跌哦～[红桃] ​​​

319 :妞妞一袋口粮就让我回到解放前了[拜拜] ​​​

320 :内什么，这几天脑子里不晓得在想什么东西，大帅哥滴生日都忘记外的[衰]那么熬烧补一记，宇宙无敌超级最最棒阿哥生日快乐！祝你工作顺当，内什么质量一个比一个好，早点生儿小朋友给我玩哦也\(^o^)/[蛋糕][蛋糕]回来约个会我买布丁给你次~！@Giorcanyon_Gary ​​​

321 :溜妞妞回来走到小区门口，看见一只金毛，看到我之后就冲我面前坐好，我摸摸他的头后结果他就跟着我，围着我打转摇尾巴，我停下又很乖的坐我面前。我等了会没发现主人，没有项圈。我刚准备领他回我家楼下拿点狗粮给他吃结果丫的一转身追野猫玩去了。。然后，各位养狗的为了你家狗负责要牵绳啊妈蛋！ ​​​

322 :刚在江城路亲眼目睹前车和正在过人行道的电瓶车刮擦，电瓶车上的人右脚压进车子左后轮。重点是！那时候对向大巴车打的是远光灯！！！前车刮擦的时候我也正被远光灯闪到眼什么都看不到只听到电瓶车倒地的声音！！！说很多遍了就算路灯不给力你也不能为了自己不顾对向车跟行人的安全吧！不打远光会死啊！ ​​​

323 :我爸去万松岭了55 ​​​

324 :水星逆行跟我基本应该没什么关系吧，为毛也会梦见故人，难道故人在思念我么[阴险]不过故人嘴里为什么一直不停的吐榨菜丁。。。梦见故人同时还不忘跟路人吵架，战斗力太强了请叫我战神[拜拜]梦里的日子经常过得比白天丰富多彩啊55 ​​​

325 :对了，一个五岁叫我姨妈一个六岁叫我姐姐。混乱的大家庭[拜拜] ​​​

326 :今天桃花运有点好，连续被两个男人又抱又亲的尊难为情么么哒[害羞] ​​​

327 :以后我还要养一只柯基，一只英斗，一只法斗，再一只金毛，其他待定么么哒[爱你] ​​​

328 :西内玛利亚好美！希望她不要拍AV[拜拜] ​​​

329 :有人撑腰就是好使啊～可惜被人卖了还帮人数钱呢～哎，当初我怎么就没谁提点我呢[挖鼻屎] ​​​

330 :买了条小裙子回来试试觉得没店里穿那么好看了，然后等老爹回家穿给他看他竟然说好看哈哈哈哈要知道他从来都是狗嘴吐不出象牙从来就是嫌我矮嫌我难看嫌我虾皮眼的啊啊555[拜拜] ​​​

331 :天了噜！龙应台原来是女的？！[衰] ​​​

332 :我妈打死虫子之后懒得去丢就直接叫我家狗把虫子尸体吃了。我家妞妞今天已经吃了一只不知名虫和一只蚊子了[拜拜] ​​​

333 :没想着去万象城的路过也就进去了，结果缘分来了挡都挡不住，我就带了一把车钥匙一张油卡。我妈倒是带包了，但是她万年出门不带卡现金也不过千。以前陪我去诸暨考试要住一天她皮夹里也就三百块，无卡。[拜拜] ​​​

334 :初中的味道[花心]想当年每天早上买蛋饼还两个蛋！之后就没有吃过那么好味道的蛋饼了！昨天听食堂叔推荐今天早上吃到啦哈哈哈好美味！可惜我的已经吃完了这个是@superman-李英俊 的[拜拜]早知道买俩了。。以后去买果断两个蛋[拜拜] ​​​

335 :名副其实的破产，谁来跟我一起姐妹花[拜拜] ​​​

336 :世界上所有的不朽和死亡都是相互联系的。所以，感谢那些到最后没有得到的，才保留住了最后一点美好。 ​​​

337 :有大老板在的会议能很清楚的看清谁是要邀功跪舔的碧池，谁是智商捉急解释一万遍都无法理解的人，谁是真正做事的人，谁是打酱油的人。。。我就是那种领导说:他们的系统都是直接电脑进去的balabalabala....然后我就开始自动补脑一个人骑着一个会飞的电脑飞进一个办公大楼。。。 ​​​

338 :我爱看一本电视剧但是我非常难以理解剧里同款的项链能卖到脱销这件事情。这就跟周杰伦当了我十年男神从初一到大学但是我一次都没有去看过他的演唱会是一个道理。可能我比较理性。我就纳闷，你戴上那太阳项链就真的以为会有一个像苏大爷这样的男神降落在你身边么[拜拜] ​​​

339 :这个酱，呵呵呵，真是。。。太棒了。。。买了第三罐了。特别是蒸娃娃菜，比饭店都好吃。。。还能拌面干嘛干嘛的。。。万能美味酱！ ​​​

340 :I came in like a wrecking ball，I never hit so hard in love。All I wanted was to break your walls。All you ever did was wreck me。Yeah, you wreck me。 ​​​

341 :嗯哼～这是我老爹写的字哈哈哈为残疾人做贡献[偷笑] ​​​

342 :拖土豪@颜小笨 的福重过夜生活。。晚上还要陪她睡觉真是烦恼[偷笑]明天上班肿么办[泪] ​​​

343 :引擎盖上这样一个坑。油漆掉了铁皮露出来了。要紧么？不去做油漆会锈么？我很懒我不想跑修理厂啊[泪]做油漆什么的最烦了。。。 ​​​

344 :游侠，上路吧！ ​​​

345 :呵呵，我看你们什么时候给我发货！ ​​​

346 :这血小板逆天了！这不科学！那哪里来的淤青！什么情况！哈哈哈普天同庆吧！哈哈哈哈哈哈！！撒花 [礼花]！[哈哈][哈哈] ​​​

347 :看了running man没心没肺笑到cry后看上一条博瞬间觉得不矫情会死啊哈哈哈哈！！！RM果然是治愈良药啊！！！所以这是在教导大家别看书多看RM吗？哈哈哈哈哈 ​​​

348 :伴随手臂上的淤青之后接踵而至的抑郁心情把微微一点希望都埋没了。纵使这样，我也没有笔者说的那样希望一死百了的心情。还有很多美食我沒有吃，还有很多地方我没有去，还有很多高冷的护肤品没有用，还没有一个能让我爱的死去活来天崩地裂的人出现。那么，我怎么舍得去死。这么一想，也就释怀了。 ​​​

349 :我是个叫我自己去花六十多块钱买个平时吃吃的蛋糕不会去买的抠逼。当然有票了那就另当别论了[阴险]明天早饭解决了[挖鼻屎] ​​​

350 :这期我就喜欢听阿里郎跟那个长头发老师。阿里郎声音多棒。。长头发老师唱的太太太好了。。哎。。可惜了。反正这俩人肯定不能上前三甲，因为他们的“故事”不够多[挖鼻屎]然后下大雨妞妞没去拉屎所以现在躺在我身边不停放屁。。熏死我了 ​​​

351 :嗯，今天果然是黑色星期五。我嘛没洗到车。离婚的嘛都扎堆买一送一了。看来大家都过的很tough啊〜希望明天太阳照常升起吧[害羞] ​​​

352 :嗯，我要筹钱买个笔记本了 [抓狂]高科技白痴果断放弃水果牌 [斜眼]有多少钱买多少的电脑吧 [眼泪]然后who are you.主君4。小爸爸10。good doctor3。坏男人。 [星星眼]嗯，用完手头的开始用平价的面霜吧，反正怎样都是不吸收，mother egg！ [妖怪]然后多看书多读報。 ​​​

353 :那么大把年纪了看剧还看的哇哇乱叫是不是有点过了[挖鼻屎]可是苏大爷的面瘫脸真是越看越爱啊啊啊！[花心][花心][花心]当年的对不起我爱你是我看的第一本韩剧并且哭得一塌糊涂啊啊啊！苏大爷你怎么就不老呢！！ ​​​

354 :用奥尔滨一个月，不过我都是早上用渗透乳＋健康水，晚上用健康水＋LA MER或者用其他的。我表示渗透乳不适合我[泪]一点不吸收。早上用好渗透乳后再用健康水就感觉是在用水把之前的乳擦擦掉。。。气晕。。难道我保湿做的太好了不吸收么。。渗透乳不会回购了。。健康水还是不错的就是贵 [惊恐] ​​​

355 :前几天刚说车门上都是旁边车开门开得太重擦起的印记，结果今天就送进去喷漆了。。。呵呵~ ​​​

356 :主君的太阳是想吓死个谁。。。女主也跟阿飘一样无法入眼。。。都是善良的阿飘为毛还给他们画那么丑的妆。。。苏大爷真是[花心]唯一支撑我看下去的动力啊〜 ​​​

357 :对任何人任何事，热恋贴冷屁股后就可以屎到泼了~还真当自己一回事了~反正多一个不多少一个不少，就这样吧~走好了您内~ ​​​

358 :完美的新城广场一日游～@颜小笨 新丰好吃伐[挖鼻屎] ​​​

359 :少男奶爸0108.。。蛇蝎女佣0109.。。IT狂人0101。。龙门镖局20.。。阿爸欧滴卡油。。RM。。。主君的太阳00.。。最近都没有时间看，mark一下，否则完全不记得看到哪是哪了。。。 ​​​

360 :食之秘什么来头？今天路过看见有人排队买我爸就说买来吃吃看。cheese cake是招牌，有很多不同种类。本来我很抗拒cheese因为感觉会臭。。。但是这个真的很好吃也不会很臭！还有块巧克力的明天吃哈哈[馋嘴]@颜小笨 下礼拜天买给你吃！ ​​​

361 :看现在新生大学开学我真是羡慕的跟什么似的。。。我也好想重读一遍大学[泪]哭晕@颜小笨 @小后生_a濂 艾特完发现其实根本没人能艾特[挖鼻屎]太不合群了 ​​​

362 :呵呵〜玻璃心了一天〜结果看中的心爱AJ没有女款真是致命一击〜玻璃心彻底碎了[泪] ​​​

363 :最近快递员来送快递的时候都会亲切的说：哟，你换大办公室啦！我就纳闷了你们跟我是有多熟。。。 ​​​

364 :我迷上龙门镖局了啊我擦！我是low鬼[挖鼻屎] ​​​

365 :开后门不用排队就吃到的饭格外香啊～@OTY是新欢 小琳琳太吊了[阴险] ​​​

366 :自从五月份在HK被化妆品BA说皮肤干状态差等等等后就发愤图强重拾护肤。。这是新欢们，旧爱已经被我打入冷宫。我不是痘痘肌，但自从吃过激素后皮肤总有点问题，加上内分泌长期失调所以七七八八的皮肤小问题还是不停发生。不过这种要内外一起调效果更好。所以我要戒辣戒生冷戒高热量。。 ​​​

367 :我跟我妈说我要去剪短头发，热死了。我妈说我剪短发不好看。我问她为什么。她说，脸大！！！ ​​​

368 :原谅我一生放荡不羁打飞机。。。[挖鼻屎] ​​​

369 :就算这个卖五十一个我照样会一堆一堆买来吃。因为真的太好吃了！原味抹茶味道很纯，不会很甜，底下一层焦糖微苦不甜。特别重点说的是巧克力！买的时候有个人说巧克力很甜，当然相比原味跟抹茶是甜很多，但是绝对不会甜腻的那种！一共有三层，一层层吃下去简直是享受！真等不及想马上跑去买其他味道吃！ ​​​

370 :人就是在比较中丧失幸福感。有谁的一生都是安安稳稳顺风顺水的呢？只是你看不见人家坎坷的时候罢了。是人都希望展露光鲜亮丽的一面，谁会把家庭破裂什么的随便说？所以，过好你自己就行了。你羡慕别人，说不定别人还在羡慕你呢[挖鼻屎]没事多看书多读报多涨姿势比较实在啊年轻人〜 ​​​

371 :眼睛长着不是喘气用的啊大婶！！！ ​​​

372 :@颜小笨 小贱鸡！虽然你辣么辣么贱！虽然我们现在隔辣么辣么远！但是！我还是爱你的哟！哈哈哈哈哈哈！虽然你的生日礼物我想破脑都没想好买什么！别逼我否则我真的会买婴儿用品的袄！哈哈哈哈哈哈！生日快乐小贱鸡！早点给我生个干儿子玩玩！ [礼花] ​​​

373 :这个真的好吃到爆棚。。。价格也贵到没朋友。。。好傲娇的布丁。。。 ​​​

374 :我的牙齿在阵痛[生病] ​​​

375 :牙齿痛的要烂神经是什么节奏？！走进牙科医院就浑身发抖要怎么破？！[抓狂][抓狂] ​​​

376 :每况日下的血小板啊啊啊！！！噩梦不要再回来啦！！！吊瓶穿刺病危通知远离我啊啊啊！！！老天爷你不能让一件那么那么痛苦的事情在同一个人身上发生两次啊啊啊！！！我能熬过那三年不代表我还能熬三年啊啊啊！！！饶了我吧！！！[泪] ​​​

377 :我牙齿痛的哭爹喊娘的时候我亲娘抱着我家狗＂妞妞啊小宝贝啊你这么乖的啊噢哟小宝贝喜欢你喜欢你＂。。。我亲爹在看＂突突突突突哒哒哒哒哒哒。。。报告连长，小日本。。。。＂。。。所以说我难道是充话费送的么[泪] ​​​

378 :我终于体会到，忙！这个字了。好感动！_____虐我上千遍我待_____如初恋~ ​​​

379 :终于我有双休啦！！！好感人！！！挥泪！[泪] ​​​

380 :如果要我说最近最后悔的事，那一定是放换下了苹果用了狗太阳的三星。。。刚才无缘无故的打不来电话没有任何网络害我关机重启拔电板了N次。。奶奶个腿的。。如果苹果的屏幕能做到跟三星那么大的话，估计三星迟早倒灶～ ​​​

381 :怎样 ​​​

382 :没有面对的时候不知道，一旦面对了直接崩溃到cry～你到底要什么？过去是用来遗忘而不是用来缅怀的臭傻逼！ ​​​

383 :回家都能迷路的估计也就只有我了。。真是被自己的智商萌cry了[挖鼻屎] ​​​

384 :生命中只剩下哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈的人生怎么破！需要放弃治疗么。。。 ​​​

385 :棒子赚钱就是好赚。。。OLE卖16块。。啧啧啧。。尝尝就好。。但味道确实比利乐包装好很多。喝不出香精味道哈哈哈！ ​​​

386 :自从大学军训后就没有美白过。。防晒霜也基本是买来做做装饰。。。但是！我现在是真真的已经被晒成碳了！辣么大的太阳我太阳你哦！[怒] ​​​

387 :每天都无一例外的高贵冷艳上档次的失眠～脑子里装的都是什么啊～ ​​​

388 :我意志消沉了一个小时后自动原地满血复活了。。。然后明天我是一个人去看电影呢还是去剪头发呢还是家里蹲？[挖鼻屎] ​​​

389 :姨妈巾广告找个男的来代言是闹哪样？你怎么知道更轻更薄更透啊？你用过啊？[挖鼻屎]可能我离开广告界太久难道这是广告界的新潮流么。。。 ​​​

390 :如果我去剪短发了，会不会有人说：阿西巴！长头发还是女汉纸，短发了直接真汉纸了啊卧槽！ ​​​

391 :事实是，多数男纸都是绿茶婊的脑残粉。 ​​​

392 :虽然我跟你们不太熟，但是我还是非常想要一张跟你们一起拍的毕业照。这遗憾是真的很遗憾的遗憾。 ​​​

393 :我挺喜欢坐火车（前提忽略漫长的买票候车然后怪蜀黍贴着你坐），但是 为毛要有动车要有高铁？难道就没人跟我一样享受坐火车的时候发呆神游放空装弱智的难得精神放松？路程时间短了，焦虑时间长了。 ​​​

394 :Is anybody wanna be a tan girl?I'll give her these for free cause I don't need it~[挖鼻屎]谁要美黑啊啊啊～ ​​​

395 :其实我就买了一个面霜。。。老美送小样还真的不要钱似的大方。。。N多香水小样N多护肤品小样连AMOREPACIFIC空气粉都送了好神奇。。在美群众好幸福。。。 ​​​

396 :@蛋定的猪小白 原来真的是有明信片啊！好吧我误会你了哈哈哈！我们公司收信大伯进来就说小鬼头你大姐头给你寄明信片还叫你早点找到男朋友哈哈哈现在的大叔都好潮啊竟然连Mr.R都知道哈哈哈！ ​​​

397 :最近我妈因为家里事情比较辛苦，那么热的天气跑东跑西的我比较心疼，就在老爹面前烦说妈妈太辛苦退休了还一刻不能休息。事实证明好人有人疼，我爸这种被我妈称为天生只配做和尚的人昨天忙好后主动叫我把车开到万象城吃好吃的加shopping，今天我妈去跳广场舞突然下雨老爹拿起伞就去接我妈了哈哈真难得！ ​​​

398 :求助，这是甚？！吃的？用的？洗澡的？明明写的赏味期限应该是吃的吧。。。肿马吃啊硬的跟石头一样。。 ​​​

399 :周一早高峰看你们那咬牙切齿的样我也要来吐个槽——本来我8分钟就能从家到单位了闹~都是早高峰闹~害我14分钟才单位~好烦哦~——你们是不是有种想灭了我的冲动？哈哈哈哈哈~~ ​​​

400 :GALA！ ​​​

401 :从初中起我兜里就不缺唇膏。反正别人我不知道，我嘴唇干，不用不行。左起一是我用过味道最最最棒的，便宜滋润每天晚上都用。二很便宜也略滋润味道也行还有颜色，懒人必备。三是渣。四太干，对肤色要求高也需要打底盖唇色涂上才好看。五是百搭。六很滋润，涂上还会随自身唇色而改变，喜欢喜欢。[太开心] ​​​

402 :三星太烂！我苹果用两年基本挑不出大毛病没什么bug。我三星用到现在两个月多就开始给我玩自动关机然后随便按什么钮都开不了一定逼我拔电板。what the hell 要我怎么坚持用他？！生气！三星你就长点心吧，你除了屏幕大你还有什么？！ ​​​

403 :@蛋定的猪小白 闹！欧子！说好的明信片呢！介个变唇膏的！[泪]我要哭的类真当！一开始我拆都不敢拆因为前段时间得罪了个卖家，我同事还拼命说里面是死老鼠蟑螂他们报复我的哈哈哈哈哈！后来我心一狠牙一咬！噶好的东西闹哈哈哈！哦哟你背有点背的袄还特意买来送给我类[爱你]我感动的都不晓得窝撒西的！ ​​​

404 :holy shit！劳资那么健康，凭什么又被说的快要病入膏肓？！ ​​​

405 :我养的是属猫的狗咩？！ ​​​

406 :猛然间觉得大学没有出杭州读是件很遗憾的事情啊〜 ​​​

407 :关于心早茅坑三日香这种事情在我身上虽然有一定的道理但是还不至于那么严重[挖鼻屎]有好处的事情我还是会坚持下去的[挖鼻屎]比如有双美美的跑鞋我就会每天坚持去跑步啦！所以～什么时候去买双美美的跑鞋吧哈哈哈哈哈～#中午不睡下午崩溃神经错乱中～# ​​​

408 :这是我喝过最像自来水的矿泉水。。。好难喝。。。 ​​​

409 :求伴一起健身房呗[可怜][悲伤] ​​​

410 :我夜观星象掐指一算，目测三百块钱活到月底很是艰难啊〜 ​​​

411 :今天万象城是闹哪样？！我知道堵，自以为很聪明的想停到砂之船，结果路边全是车。。。立马调头回家附近吃韩料。。本来还打扮打扮想去逛街呢。。。哎！@黑加伦酸奶糖 ​​​

412 :李英俊李JJ李相公李阿璐李瘦子李没良心李傻子生日快乐！@黑加伦酸奶糖  早日找到如意郎君呗！明天我来看望你！ ​​​

413 :呵呵。。。我要一个个取消套餐去了。。。 ​​​

414 :第二次买我是实在摒不牢发微博了。@小胖妞aimee  上次买我只吃了一包，第二天去hk本来想带着飞机上吃的结果忘记了！等我回来不用说直接无影无踪了。味道有多少好就不说了，包装有多好我也不废话了，关键是还有噶美的卡片同噶美的字儿！哦哟情何以堪啊直接就是种享受啊！你们都是我减肥路上的绊脚石啊！ ​​​

415 :矮马我嘴巴怎么那么贱那么贱那么贱[挖鼻屎]我自己都受不了自己了闹[挖鼻屎]女孩纸要温楼点知道不喽〜[挖鼻屎] ​​​

416 :又到了风油精强奸香水的季节了~ ​​​

417 :我年复一年的被你们刷屏小龙虾，可是你们有没有考虑过我的感受，让没有吃过小龙虾的我情何以堪啊！！！ ​​​

418 :谁说蜜蜡去毛很痛的？女汉纸能说一点都不痛吗？麻烦到是真的，我弄得满腿的蜜蜡不说，没几根毛是粘掉的，只能说我的腿毛性格太刚烈。。明天还要上班的人半夜还在跟蜜蜡做斗争你们感受下。。。@颜小笨 满腿蜜蜡搞不掉，脑残用餐巾纸擦了下结果满腿的纸屑我会跟你说么～[挖鼻屎] ​​​

419 :继右后轮毂之后左后轮毂也在今天不幸中伤。。。有谁跟我一样明明知道轮子被卡了还一脚油门然后听见轮毂卡拉撕裂的声音。。。 ​​​

420 :快乐姐妹花吃一天逛一天的约会时光！别问我为什么没出镜，因为我太高了哈哈哈哈哈哈@颜小笨 哈哈哈。。@黑加伦酸奶糖 星巴克有cup cake！还蛮不错吃哦！我不挑哈哈哈 ​​​

421 :@颜小笨 矮油好悠闲的终于来喝caffe bene了呵呵呵呵呵～ ​​​

422 :@小甜点王小白  欧子，我都收到货了你还没给我点发货闹。这个是我人生第一块粉饼啊宇宙无敌好用啊啊啊！我学化妆的同学都说我这个买对了！自然也有遮瑕功能袄不要太好用袄唇色都能盖黑头都没了！哦哟爱死你了闹！对了那个粉扑时间用久了你是接个清洗的？ ​​​

423 :失眠啊失眠啊！！！没有席梦思的硬板床搁的我尾巴疼！！！[泪][泪][泪] ​​​

424 :千万不要相信微博上的各种“神器”。。。全部都是坑爹的玩意儿。。。 ​​​

425 :三星的屏幕确实没有苹果的好，软件也不多看上去也比较山寨。苹果可惜在乔老爷归西后在外形设计上就没什么质的飞跃，用了两年多对喜新厌旧的我来说也用腻了。三星贵在有防骚扰阻止模式有黑名单有些自带功能也比较智能。但我本来就只有骚扰电话短信一旦全部屏蔽后，一天二十四小时我手机就跟死了一样。。 ​​​

426 :突然想到因为数学差亏了八百块！啊啊啊！睡不着了！数学是我的命门啊妈蛋！#午睡睡太久导致现在不知道在想什么# ​​​

427 :我闲着无聊拆你的粉饼，好香啊～～好好闻。。。害得我也想买了。。。@颜小笨 ​​​

428 :礼拜五约一个呗！@颜小笨 [挖鼻屎]我带你去吃娘泡咖啡馆！ ​​​

429 :You are more beautiful then you think. ​​​

430 :吃东西要BIAJI嘴的人是什么心态！ 我在这里:香港特区·香港國際機場(出發) ​​​

431 :NEW BALANCE辣么火，某韩代一双魔术贴卖七百多。。可是HK专柜才三百多一双如果我没眼花的话。。。也太暴利了。。。我准备跟我哥配合一下搞个小小代购肿么样？[挖鼻屎]专门卖鞋？ ​​​

432 :@色戒11 你的吴彦祖开的寿司店 ​​​

433 :MLGSHIT感冒了[泪]回来之前一定要好啊否则回家难交代了[泪][泪] 我在:香港油尖旺区 ​​​

434 :累成狗。。。明天开始我就很随性的玩了我本来就是个很随性的人。。有就买要调货我就扭头走人了。。。@黑加伦酸奶糖 @颜小笨 @色戒11  看看包装，然后跟纸袋鞋盒包装say goodbye吧～ ​​​

435 :我能说真的很好喝很好吃嘛！好开心好开心 ​​​

436 :这就是你们要看的嘎嘎鸭。。愚蠢的人类啊～ ​​​

437 :睡得黏哒哒黏哒哒！holy这个气候真不好！ ​​​

438 :下雨的话，飞机前面也有雨刮器吗？[疑问] ​​​

439 :焦虑啊焦虑，总觉得有什么东西没带，现在就那么焦虑明天还要不要出门了～千万别出什么岔子。其实我是个很随性的人，很不喜欢安排安排安排好像赶任务。可是！我又一定要有计划任何事都要在我控制范围内，破坏计划会抓狂到癫。所以，我应该是一个一定要跟着计划走的随性的人。。。 ​​​

440 :再忍三天后估计我又能重新对杭州充满爱！ ​​​

441 :这几天的司机做的。。。吃力不讨好。。。冷森就是那么充满失望跟烦恼～ ​​​

442 :今天中午又去根硕妹妹的咖啡馆，饮料太赞，小贱鸡等我回来约会带你去哦！@颜小笨 ​​​

443 :话说昨天睡觉来了个盗梦空间。梦里做梦梦到我要结婚了，嫁给一个死都不想嫁的人，那个懊恼啊〜然后＂梦醒了＂，马上就跟别人说做梦要嫁讨厌鬼吓死了，说完了才想到还没洗脸不吉利！果然没多久就被指定要嫁给一个素未谋面的矮胖搓！然后真的被吓醒了。。两个未婚夫都不见了。。哎。。我是有多恨嫁！ ​​​

444 :短暂的狂欢，以为一生绵延。漫长的告别，是青春盛宴。 ​​​

445 :现在这份工真是心情杀手，干了快两年觉得能短命十年啊〜呸呸呸！ ​​​

446 :什么是五一长假？不知道啊根本压根没见过啊～天天上班，有长假么？[挖鼻屎] ​​​

447 :世界上最恶心的事情就是你用微信跟一个人聊天当你打了很大一段话要发送的时候，你却发现那个人早已经默默把你删除好友了。。。多恶心的感觉啊。。。日～原来都是记仇小公主。。就我一个神经大条健忘小二逼～ ​​​

448 :人们总在说什么要有想走就走的心情。可是你也不想想你身在天朝你怎么就能想走就走了？光办个护照就十五个工作日，完了还要办签证搞不好你还被拒签，你怎么想走就走？就算抛开护照签证问题你也得有钱啊，不然分分秒拜倒在机票价面前啊！所以，没钱就别学人家玩旅游了。想走就走都是有钱人拥有的奢侈品〜 ​​​

449 :@Giorcanyon_Gary 我能去澳门塔蹦极么[疑问] ​​​

450 :原始人不错看，就是中文配音显得好傲娇。。。本来想连着看致青春的，但是想到还要在周围都是陌生人的环境下再坐两个多小时就受不了了果断回家。@黑加伦酸奶糖 过几天陪我们一起去看致青春！ ​​​

451 :什么好片都一个人享用[挖鼻屎]时间久了未来蓝朋友最大的敌人是“一个人”。因为一个人好自由啊！想看什么电影就看什么。。。这算是自我安慰么。。。这个电影院在地下室，不喜欢，但是贵在停车免费。。。好没出息啊我。。 #随手拍# ​​​

452 :看很久没登陆人人了，今天去翻看了下之前状态留言，感动的不止一滴滴。someone say hi,someone say bye.someone smile and someone cry.someone will give up but someone always try.someone may forget you but never I.I MISS YOU GUYS～ ​​​

453 :哎一古，明天又是一个人去看电影的节奏啊〜哎一古〜一阵冷风吹过啊，惨淡的冷森 ​​​

454 :好爱钟国欧巴！大肌肉肿起来的胳膊太有安全感啦！[花心]最近running man走火入魔每天笑成一朵煞笔花儿导致今天一天都浑浑噩噩没脑子心不在焉直接被@黑加伦酸奶糖 嫌弃要求我禁止继续看running man怕我砍下去连一加一等于几都不知道了哈哈哈！@颜小笨 小贱鸡你脑子还好使伐？阿璐让我慰问你一下哈哈哈〜 ​​​

455 : @鴨梨山大-夏天 你是有多爱我啊哈哈哈！满满的都是爱啊！还有，什么叫假清新真汉纸！伦家明明是如花似玉闭花羞月真姑凉好不好！哈哈哈！你那么好，五月份我要不要给你带点杭州特产去给你啊哈哈哈～ ​​​

456 :这个月的工资在刚发没多久后就离我远去了。我一直勤俭节约撑到现在。就在我觉得快要撑不下去的时候，下雨了，于是我开车出去转了一圈回来，洗车钱省了！哈哈哈鼓掌！我是不是很节约很贤惠！！ ​​​

457 :是什么让我前一秒还哭的惊天动地后一秒就笑的花枝乱颤？running man！是什么让我动摇十点半基本准时睡觉而抱着IPAD？running man！是什么让内分泌紊乱情绪在崩溃边缘的我重新看到人森希望的曙光？running man！大家都去看running man吧！能少很多深闺怨妇世界能清净不少！ ​​​

458 :这种情况要么说明三星的电板无敌强大。要么就说明我是无人联络的小可年[挖鼻屎]手机不用都有的多。。。 ​​​

459 :我妈这是想要抱混血儿的节奏嘛。。。你叫我哪里去给你找个外国人当女婿。。。[挖鼻屎] ​​​

460 :我在家顶着五天没洗的油头抱着一只懒狗赤脚窝沙发上看花圃相亲直播。。。我想我应该是彻底没救了吧。。。#老妈不陪我相亲我就在家自暴自弃# ​​​

461 : @鱼筱余 亲！一开始听你电话的铃声我以为你家可可在接电话！我还自言自语了很久！！很久才发现是来电音。。。蛋糕已经被抢光啦哈哈哈这才叫蛋糕嘛！有蛋糕有甜味才能叫蛋糕！！@黑加伦酸奶糖 @色戒11 快来吃@kuku小姐的家 ​​​

462 : @鴨梨山大-夏天 亲爱的亲爱的待我来HK好好服侍你啊哈哈哈哈哈哈太好了！虽然我不喝咖啡但是为了尝尝我是什么味道这两包我也必须喝掉啊哈哈！我倒要看看在你心里我是撒味道[偷笑] ​​​

463 :华丽丽的失眠君我要跟你分手啊！ ​​​

464 :起床气本来就重。看见闯红灯的傻叉自行车今天直接摇下窗户破口大骂了。。。啧啧啧我觉得这一定是种无法克制自己情绪的病#一定是仁心解码看多了# ​​​

465 :跳好郑多燕赶着去洗澡，结果出来看到这幅光景。。。妞妞你还真会享受啊！不热吗你？！ ​​​

466 :@黑加伦酸奶糖 既然你觉得好看，就送你了。。我翻了几页，不过是一个自以为阅人无数深知人间冷暖的自大狂在那边自言自语罢了。 ​​​

467 :好饿啊！！！现在给我来只鸡我也吃！！！好饿啊！！！[泪][泪][泪] ​​​

468 :@番薯胖 所以你最爱的肯定是抠鼻屎。。。 ​​​

469 :反正一个人看电影这种傻逼事情又不是第一次了～#惨淡的冷森啊# ​​​

470 :[lt切克闹]微博自动登录！！！哈哈哈哈[lt切克闹] ​​​

471 :洗澡的时候明明想好了等会躺床上要百度A，B，C等等什么事，等真的躺床上了就脑子一片空白对着pad干瞪眼。。。这是脑退化症的前兆嘛。。。 ​​​

472 :原来。。。深夜食堂。。。是。。。漫画书！！！ ​​​

473 :我妈很巴结的把我厚衣服都洗掉了。。。可是我能说我很冷么。。。我想念我的花棉袄。。。 ​​​

474 :我！被！蚊！子！咬！醒！了！脸上两个包！！！SHIT！！ ​​​

475 :今天扫墓的果然少了。。。可是还是堵。。但没四号那天那么凶残。。。看着那阳光，我必须去配一副近视加墨镜。。。流弊。。。 ​​​

476 :哈哈哈哈哈哈小玮玮第一名!太激动了!超喜欢他的态度他谦虚的样子和在前辈面前那么有礼貌!太棒了!还有我能说我觉得他是小受吗。。。真的好萌好萌啊!直男没可能那么萌吧![爱你][花心] ​​​

477 :绝对二次发育。。。那个痘痘长的。。。盛气凌人。。。生气勃勃。。。此起彼伏。。。 ​​​

478 :我会告诉你们我被鼻膜炎整得鼻涕眼泪一把把的三分钟十几个喷嚏根本无法躺下睡觉吗？！[抓狂] ​​​

479 :对于电量少于百分之五十就要充电的人来说，充电器落在公司现在就只有百分之三十几的电表示很捉急和焦虑... ​​​

480 :饥寒交迫等高铁。。。狗日的晚点。。。@颜小笨 好想哭冷死我了。。。 ​​​

481 :真是崇拜自己，是有多drama queen！ ​​​

482 :在看了很多长得像狒狒一样的贵宾后，我非常庆幸我家妞妞长得还是非常狗模狗样的！ ​​​

483 :再也不相信谣言疯传夸大其词了……蛋糕一点不好吃……好吧。。我这种重口味果然不适合小清新。。。@kuku小姐的家 亲你真觉得好吃么。。。完全没有一点甜味真的吃的我想kill myself……没有一点甜味当然不腻了...又有甜味又吃着不腻才是真本事啊…… ​​​

484 :妞妞真是世界上最没脑子最土最没见过世面的狗！可是我好爱她哦哈哈哈 ​​​

485 :一年一度跟老娘的喝茶大会～跟一群力大无穷的老太婆抢东西吃真的很有一种自然界优胜劣汰强者生存的赶脚……这种场合只能派我老娘上场了，姜还是老的辣～茶馆无线也不给力，本来想昨天虐完今天继续虐，结果死活缓冲不了。那么好吧，我们就来深入探讨下促进祖国两岸和谐的问题吧～ ​​​

486 :大姨妈时是敏感多情脆弱小绵羊，大姨妈后又是一条勇敢无情傲娇大尾巴狼～night night～ ​​​

487 :night night~~~hope everything is fine~~~ ​​​

488 :making love out of nothing at all...林志炫太棒了。。最近感情泛滥，终于相信那些哭的观众也许真的不是演员，而是处于大姨妈前期荷尔蒙紊乱的时段。。。 ​​​

489 :饿的要疯掉疯掉疯掉去了！对不对小伊伊！@我才是真的小白吐奶糖 ​​​

490 :所以白色情人节是纪念那些老是秀恩爱的情侣不得好死吗？[偷笑]#半夜矫情完后又开始吃不到葡萄说葡萄酸的毒舌# ​​​

491 :相见不能见最痛 ​​​

492 :现在有很多才几个月的BB就得白血病。医生说这些有很大一部分是胎儿在母体内时母亲入住刚装修好的房子引起的。所以我一直在考虑一个问题，假如房子装修好三年才能入住，那新婚夫妇那三年要住哪里？如果在找对象前就装修好房子那装修风格也不一定和对方口味。肿么办？[挖鼻屎]我是不是很忧国忧民～愁死了 ​​​

493 :各种不顺利还是没有见好的迹象啊～每天事一堆啊～好运快来吧～衰神退散！！再下去要精分了啊！[抓狂] ​​​

494 :一年时间猛虎就死了。 ​​​

495 : @鱼筱余 在办公室被围攻后。。。没了！！！根本不存在十天内吃完的压力啊！@kuku小姐的家 买的话给我带一盒！[挖鼻屎] ​​​

496 :we need talk.@Giorcanyon_Gary ​​​

497 :歌挺好听的，就是每句都是唱出来的这真的有必要么。有的唱和说话其实根本没什么两样啊。大概是我艺术造诣不够深。。其实看到后面我都想睡觉了[挖鼻屎]大嘴妹演技很棒！Amanda真的太美了！至于金刚狼，太励志了[挖鼻屎] ​​​

498 :谁说红纹招正桃花的。。至今为止妈的全部都是歪瓜裂枣啊摔！！ ​​​

499 :刚才看老照片笑得太猛导致现在头痛欲裂。考虑明天的活动安排，反正一个人跑去看电影这种会被人当做神经病的事情又不是没做过，那就明天自己去看本阿汤哥的电影好了[挖鼻屎]晚安，那些又耸又美又萌的旧时光〜 ​​​

500 :请小朋友们速来认领[偷笑]@裘老板没有钱 @肉格格 @汪英俊_G @王愷烯_奉先 @想要齐腰长发的小清新 @贇贇傅 @没良心的财神爷 @咩咩--young 哎呀能艾特到的小朋友好少啊〜 ​​​

501 :哈哈哈哈哈哈笑死我了今天我妈理照片我看到了很多不能入眼的耸照！！果然女大十八变啊哈哈哈哈！！@Giorcanyon_Gary 快看啊那时候我才像白富美吧！！！俩爹都好耸啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！ ​​​

502 :上图是我妈，样不洋气！下面俩熊孩子是我，萌不萌！！！ ​​​

503 :是我笑点低吗？！豆瓣有关注大姨妈的小组也就算了！竟然发帖内容都是什么标准28天女前来报道散血气！！评论还是清一色的"求血气＂！！！哈哈哈我真是要笑死了！！！什么时候我不和谐的时候也去求一下！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！ ​​​

504 :我在窜窜屋。。结果在拍电视。。突然之间没胃口了。。@黑加伦酸奶糖 ​​​

505 :原来007就是在park hyatt 拍的！！！85楼那个镜面游泳池！！还有那个人从很高地方掉下去！！全都是在park hyatt拍的！！@Giorcanyon_Gary ​​​

506 :87楼晚饭时间的＂下午茶＂。。对面就是金茂大厦的房顶，so cool！ 我在这里:上海·上海柏悦酒店 ​​​

507 :上图是晚饭时的餐厅，下图是酒店外景。这几天的吃住都与湖啊水啊江啊有关[偷笑]距离上次世博来上海已经很久了啊〜 我在这里:上海·上海海鸥饭店 ​​​

508 :nice〜 我在这里:上海·芭芭露莎 ​​​

509 :出发大上海！GO！GO！GO！ ​​​

510 :开房住酒店算是我唯一能联系上情人节地事物了。小弟弟小妹妹们不好意思啊大姐占用了你们的资源。。难为情啊占着茅坑不拉屎[泪] ​​​

511 :情人节，我带着条赔钱狗在国道上光荣的迷路了！还有，怎么今天就开始堵了呢？！高架上堵的一B。。。烦死我了！等会回去铁定还要迷路，什么破导航。。 ​​​

512 :度假开始，玩玩狗看看书看看电影睡睡觉[挖鼻屎] ​​​

513 :新年快乐！！！🎊[礼花]🎊[礼花][礼物][心形礼物][圣诞老人][圣诞树][礼花]🎊[礼花]🎊[画画][音乐]🎼[健美操][恋爱]👬👭👪[约会][皇冠][草帽][高跟鞋][裙子][戒指][钻石][脚印][脚印][脚印] ​​​

514 :这男的谁啊太帅了我犯一下午花痴了！笑一下我心都融化了[花心]。。。相比之下这女的太搓了。。。搓爆了。。。 ​​​

515 :这雪。让我明天如何上班？！ ​​​

516 :有了这个神器，妈妈再也不用担心我整天蠢蠢欲动想去烫头发了。。。 ​​​

517 :我整天在家被我妈嫌弃，今天我威胁我爸说还好我不赚钱否则我能赚到租房子的钱我铁定不在家住了，烦！我爸说，我没嫌你啊，姑娘儿赚两千块够了啊，那么会赚钱干嘛，累不累，赚钱爸爸会赚的。哎哟喂把我感动的，老爹啊你那么好，你让我以后还结不结婚了啊！那些渣渣怎么和你比啊!#深夜炫父贴#[脸红] ​​​

518 :今天第一次停立体车库简直是一部惊悚片。。。看了007更加坚定了我这辈子一定要有一辆land rover 的决心。。。但就一直打工来看很难实现。。我又不是做生意的料。。[挖鼻屎]怎么办，这是逼我走演艺道路当谐星么。。。[挖鼻屎]一次次挑战门禁底线，我现在正式宣布门禁被我拉长到了十点！哈哈哈[脸红] ​​​

519 :一天没吃肉，现在想吃肉想疯了。。。[抓狂] ​​​

520 :给我个目的地，我要向那奔跑 ​​​

521 :年会结束，恭喜嫦娥姐姐和小女仆获得第一第二名，今天一趴明天可能还有第二趴。玩疯了。。现在准备睡觉觉了。。。喝酒是要挑酒挑对象才喝的。。歌是要安静才唱的。。弱智儿童欢乐多精神病人思维广。。谁都别理我。。晚安。。终于能好好休息了。。 ​​​

522 :我最大的毛病是嘴贱说话刻薄。最大的优点是说过就忘只是过个嘴瘾而已没坏心。了解我的人当我放屁，不了解我的心怀鬼胎的人就开始作文章〜不过呢，咱就生的那么刻薄的一张嘴没办法〜爱咋咋地吧，反正因为嘴巴快吃过的亏不是那么一两次〜[闭眼][坏笑] ​​​

523 :谁能体会我看到中奖的心情！谁又能理解我看到中奖金额后的心情！！@黑加伦酸奶糖 亲，说好不管谁中奖都一人一半的，那我需要给你0.025块钱吗。。。 ​​​

524 :求便宜靠谱理发店烫发。。我准备去烫泡面头。。。 ​​​

525 :明天，good luck！@黑加伦酸奶糖 @kuku小姐的家 @色戒11 ​​​

526 :眼霜用完了，想找不久前屯的牛油果眼霜出来用，结果翻遍所有抽屉发现，不！见！了！！然后我记起好像被我丢在一个袋子里，前段时间理房间被我丢！掉！了！！！果断忽略了那么不起眼的眼霜了么？！？！那我现在怎么办？！？！ ​​​

527 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

528 :我觉得现在的小年轻能带爸妈去电影院看电影得也就只有我了吧〜在趁我还没忙于谈恋爱前还是先多陪陪他们吧〜电影就不多作评价了。。该干嘛干嘛，你干主持得就不应该演习，也不看看像不像。。特别那谁，你当个富家女也不看看是不是真有那个气场压得住这个角色，从头到尾就一副杂污脸孔。哎，团购票都不值 ​​​

529 :所以打电话都是一小时起步得咩？哈哈还好虚拟网没取消！否则两个话痨拿什么来吐槽！拿什么让心中得万匹草泥马奔腾而过啊！！@颜小笨 亲爱的爱你哦！挚爱哦！！[飞吻][飞吻][飞吻]晚安！明天上班肯定迟到[惊恐][抓狂] ​​​

530 :最近巧克力吃得太猛了。。。我奶奶很开心得摸着我得脸说：你脸大了！！大！！了！！！好吧我表示很淡定。。今天去超市我老豆还和我说他要买咖啡知己。。。咖啡知己。。。有人把咖啡伴侣说成咖啡知己的么？！？！我真是笑死啊哈哈哈！你怎么不说咖啡好基友啊哈哈哈！！ ​​​

531 :觉得坚持不下去的时候就看看自恋照然后安慰下自己好的在后面也就把自己糊弄过去了。因果报银行因果报应。大家都多做善事求得菩萨庇佑吧。唵嘛呢叭弥吽。 ​​​

532 :几年不碰画笔最近有点手痒，上班无聊随便描几笔，水笔不受控制还望见笑见笑。。。各位同行的亲们就当我班门弄斧吧哈哈哈[挖鼻屎] ​​​

533 :多大点事儿呀〜不就回家骂一顿么[挖鼻屎]骚到爆呀〜我发誓今年（2012）我不买鞋子了。。。 ​​​

534 :清酒加金汤力，今天放肆了啊[偷笑]@kuku小姐的家 @黑加伦酸奶糖 ​​​

535 :把零食放妞妞面前却不准她吃，她想吃但是不敢吃于是就会扭着屁股倒退到离零食很远的地方。这种自知自制力差就远离眼不见为净的道理我们家狗都明白。可是为什么有那么多人不明白呢〜勿视，勿听，勿饶。 ​​​

536 :为什么说世间的所有相遇都是久别重逢？是不是你们都觉得没办法理解的词句都很文艺很有范用上了你瞬间就变成清华北大高材生啦？还是你们都是高材生就我一个俗人搞不清这句话的泥马到底什么意思啊？[挖鼻屎]莫装B装B遭雷劈。。。 ​​​

537 :多大点事儿啊〜 ​​​

538 :我是千足虫。。。我没鞋子穿。。。[泪] ​​​

539 :什么破苹果啊！你丫要坏坏的彻底啊！今天早上我手机没电自动关机后我给他充电充不进开机开不了，我内心一阵激动啊谁懂啊！！我已经开始考虑是note2还是IP5的时候MLGshit我突然想到我PAD曾经两次因为温度太低充不进电啊！于是我给我手机捂了下热水袋他瞬间原地满血复活啊啊啊！！！谁理解我的心情啊！！ ​​​

540 :我手上的戒指是我生病时自己买的＂蒂烦你＂上书＂i love U＂自己送自己意味不管变成什么样自己都不能放弃自己要爱自己，一直戴到现在当避邪之物保平安。后来停药后越来越瘦那个戒指就越来越大直到现在我甩个手就能把它甩下来。可见那时候我是有多肥啊。。[挖鼻屎] ​​​

541 :最近我认识到两件事。第一，我手机的解锁密码简直形同虚设，几个知根知底的好的死去活来的爱人们问都不用问就能熟练的键入密码然后窥探我小秘密[惊恐]欢迎爱人们对号入座。第二，跳舞转两圈再下腰入怀真是一个大BUG。我每次转着转着就滚远了，离我舞伴十米远，我觉得他好可怜每次都要找我把我拉回来[崩溃] ​​​

542 :我最喜欢我们家妞妞了[飞吻]每天回家亲一百遍都不够[飞吻][飞吻][飞吻]#所以说活该没对象# ​​​

543 :我给这组照片取名为：屌丝的逆袭。大家喜欢吗[挖鼻屎] ​​​

544 :真是笑死我了，GODIVA味道还没德芙好。。。我森森的忍着那股味道吞下去，我是多爱吃巧克力的人啊！这不科学啊！！！瑞士莲那大圆球巧克力好吃啊，爆浆啊，各种好吃啊！@Giorcanyon_Gary 亲，以后给我带瑞士莲红色包装圆球形状，牛奶巧克力口味哦~屌丝的最爱哦！yummy yummy!! ​​​

545 :这几天自信心膨胀了很多。。不过丑媳妇还是要见公婆的。。写真神马的都是假象啊假象！浓浓的屌丝气质完全被掩饰的完美无瑕啊！我是来毁三观的。。@七七小姐i兔仔 亲，你还爱我么[挖鼻屎] ​​​

546 :超级喜欢踩雪！半夜去踩雪，可惜妞妞不给力，她这应该不属于点刹吧。。。我就是这样拖她出去的。。要不是她我会踩遍所有没有被踩过的雪。。。请叫我踩雪大盗[挖鼻屎] ​​​

547 :其实我是见到镜头就身体僵硬动作不协君。这次拍照20%因为满24了纪念下青春，80%是带有报复性质的。因为药物作用我曾肥到一百三十多斤并且满脸痘痘满身疤痕，我自己都不知道那时候我是怎么支撑自己活下来的。那些我生病时落井下石离我而去的人啊，瞧吧，我说过我会重生，并且比以前更好的！说到做到！ ​​​

548 :于是我愉快的走上了狐狸眼这条不归路。。。 ​​​

549 :今天好开心！虽然没有吃到没有玩到！但是还是好开心！！！@颜小笨 [抱抱]我老爹说我们同性恋！真是要了亲命了！！！ ​​​

550 :我今天一连买了两双鞋子我妈妈竟然没有批评我！！！这！不！科！学！是2013年的奇！迹！又或者说是她快睡着了还没反应过来是怎么回事？！[打哈欠] ​​​

551 :新年快乐！2013你真棒！有棒棒的身体跟棒棒的对象有棒棒的工作一起棒棒的去很多地方棒棒的一直在路上！说太多有点背时。不过还是希望该忘的忘该做的做该走的走！爽快就是一个字！做不了甜甜蜜蜜小鸟依人的小女生那就风风火火疯疯癫癫做个快乐的小二B！一起疯狂吧否则要年轻来干嘛用！Hello 2013！ ​​​

552 :好久不见。还是要再见。迫不及待的说再见！再见！！ ​​​

553 :刚闯完12年最后一个黄灯。现在要发12年最后一个博。12年待我不薄，病算是初步稳定了，车算是开上了，24周岁写真也算是拍了，人样子也算是恢复以前了。有得有失，那些失去的钱啊人啊物啊，去你丫的离我而去！后悔去吧！我回来了哈哈哈！我胸无大志没什么远大理想，就想健康平安找个对象，在路上[可爱] ​​​

554 :总觉得哪儿不对劲〜[鄙视]妞妞哀嚎了半个多小时并且快把我和爸妈的床单都抓烂了就因为不让她睡床。。好可年〜我受不了她站在我床边用哀怨的眼神看着我。。现在她看我们都没反映后终于乖乖去窝里睡觉了，但是我总觉得好内疚啊。。。妞妞不要恨我啊[大哭][大哭]王母娘娘下的命令我不敢违抗啊！ ​​​

555 :IPAD充电充不进！！！第二次了！！！肿么了！！！是杭州温度太低了么？？？！！！ ​​​

556 :周杰伦的歌越来越。。。可是很久之后听到他的声音又会觉得很熟悉，好像回到了初中时代很年轻的样子。。。但是我们也再不是幼稚的我们，周杰伦也再不是那个戴着鸭舌帽害羞的小伙纸了~日~时光啊你都干了些什么。。。 ​​​

557 :当了一天二十四孝阿妹，不错不错还有小礼物收哈哈！我发现我不是一个实惠的小姑娘么[挖鼻屎]@Giorcanyon_Gary ​​​

558 :我跟你们家是不是太有缘了，溜个狗老是碰到你，今天早上遛狗，又碰到你老公了[挖鼻屎]@kuku小姐的家 ​​​

559 :恩，不惜一切代价，逃避生活的单调。所以会趁还年轻去做一直想做的事情。可惜。这辈子最遗憾的，还是因为这场病带来的各种束缚。就算现在逐渐稳定但之前的状态根本不能去回想。太可怕。带来的后遗症也是让我绝不能与正常人一样。还是要感恩吧。终究是好起来了。只是再怎么努力，也无法打破生活的单调了 ​​​

560 :圣诞节我跟我老爹吃火锅，又要被人家误以为是干爹干女儿了真讨厌[挖鼻屎] ​​​

561 :night night〜[飞吻] ​​​

562 :怒了！躺被窝了一小时仍然手脚冰冷浑身发抖！如果没有末日那就赐我个暖被窝的吧！真心怒了！ ​​​

563 :呵呵呵呵呵，我登船了。再见。 ​​​

564 :今天真是过的多姿多彩，早上导航集体罢工捉瞎到滨江绕几圈找到工作室@花图摄-夏进 ，虽然腰被束到一尺八好几次被勒的呼吸无力但好歹穿过婚纱跟@颜小笨 拍结婚照[飞吻]后@裘老板没有钱 邀约看泰囧可是人爆满于是买了八点五十的票结果因为该死的门禁看一半就先飙车回家了[眼泪]真是有喜有忧的生活啊[挖鼻屎] ​​​

565 :我快被束身衣给掐死了。。。[惊恐] ​​​

566 :人家白富美在星巴克讨论出国去哪个国家的事情，穷屌丝在星巴克打妞妞。。，边打还边骂：要不要靠！！！[挖鼻屎]我真是屌丝到一定程度了。。。没救了。。 ​​​

567 :超棒的牛奶！强力推荐！什么牧牌什么德运什么进口牛奶全被比下去了！很香很香奶味很浓！关键是我乳糖不耐喝了都没有拉肚子（大概也有喝过酸奶养乐多的缘故）还有同系列的酸奶，也很棒不过我还是爱牛奶比较多因为真的很香很好喝毫无奶腥味！超市3.9一瓶，玻璃瓶可以去指定地退3毛钱（这算广告贴吗）[惊恐] ​​​

568 :是脑子被门夹了所以才去跳的我爸刚弄死他吧~还穿高跟鞋跳。。穿高跟鞋我走路都还走不太清楚，还跳舞？！摔不死啊~那就大家一起来敬请期待年会上赵某某穿高跟鞋表演摔个狗吃屎吧！ ​​​

569 :如果早知道我又失眠，那我何必那么早躺床上去！浪费时间！还不如多玩几盘游戏！！[妖怪]😤最要命还尿急，要离开睡了一个半小时才有微微暖意的被窝蹿去厕所拉尿吗？！真是要了亲命！撒回来又是一个半小时暖被窝时间！热水袋十分钟就被捂冷了，一到冬天就变成冷血动物真是会呼吸的痛啊！[眼泪][惊恐] ​​​

570 :玩物丧志[挖鼻屎]把APP的信用卡改成我自己的后估计以后会狂买APP吧[挖鼻屎] ​​​

571 :我睡了。晚安。希望几小时后不会再次上来发个微博说MLGshit失眠根本没！睡！着！过！ ​​​

572 :因为穷，所以烦，因为烦，所以花钱，因为花钱，所以穷，因为穷，所以烦。。。无限恶性循环。生病那段时间是我这辈子最有钱的时候了，因为那时候肥所以什么都不愿意买更不愿意打扮。现在中药都不喝了基本过上正常人生活了就差赚1K花1W了。。。不过这样想想，我宁可什么病没有做个快乐的小麻袋吧[挖鼻屎] ​​​

573 :MLGshit又失眠[惊恐][妖怪] ​​​

574 :因为iPad和手机能同时收imessage，而最近爸爸妈妈都霸占着我的iPad看电视剧。所以想出这么一招防止他们偷看我短信。哈哈我真是要笑死了，其实这样真的好么？我直接怀疑你真的看懂了么哈哈，我都快不知道我在说什么了！night night〜[飞吻]并且继续保持。。@黑加伦酸奶糖 ​​​

575 :北山街，今天不用我开车所以撩出大街哈哈哈@kuku小姐的家 ​​​

576 :一个梦的生命是24小时。 ​​​

577 :出门遛狗都能碰到于是不要好的带妞妞出大街逛[偷笑]妞妞没得吃德克士哦@kuku小姐的家 ​​​

578 :一觉睡到十一点半，很久很久没有这样子睡过了。其实主观想一直睡一直做梦不要醒过来。一个很长没有结尾的美好的梦啊，什么都在梦里，什么都是我的。人生若只如初见。你好，早安。 ​​​

579 :去年。。。天。。希望这些都远离我吧。。。走开走开走开！！！ ​​​

580 : @黑加伦酸奶糖 猪蹄不停虐待我的鞋子哈哈哈！！@柴懒懒猫静 谢谢美女姐姐[飞吻] ​​​

581 :我问你我是不是瘦成以前那样时你一脸的纠结犹豫欲言又止的欠扁表情让我难以忘怀直接可能导致我失眠，所以我必须问问清楚，我哪还肥啊亲！！！@讀書的伢兒 ​​​

582 :@讀書的伢兒 亲，晚上解百楼上火锅的伺候啊行啊？~你负责菜我负责肉啊行啊？~你几点下班啊~来我公司门口等我啊行啊~ ​​​

583 :最近两点多入睡，白天早起还马不停蹄的滚，觉得体力有点透支真心想好好休息下。结果，今天又马不停蹄的在外面乱跑。。。我真的好想瘫在家里看电视剧啊看电影啊不要动啊能把硬板凳都坐出一个屁股印啊~~~明天上班能好好休息一下了。。。 ​​​

584 :发生什么了？为什么满屏的切糕？末日到了切糕要统治地球了吗？！ ​​​

585 :失眠君，leave me alone！ ​​​

586 :截止到刚才12.12.02，2222条博，真是有够2的。谢谢广大2友的祝福，@颜小笨  的奶罩蛋糕，还有@黑加伦酸奶糖 没有甜言蜜语只有实打实的给我上一天班。真是爱死你们了！虽然这几年比较磕磕绊绊。但是，只要活着，就有希望！被命运折磨的同时我也得到了很多！还是有满满的幸福感！最后，我24啦！好好活！ ​​​

587 : @颜小笨 奶罩蛋糕好丢脸啊[挖鼻屎] ​​​

588 :我克服不了失眠就像狗改不了吃屎一样。 ​​​

589 :Dear beloved,if this love will only exist in my dreams. Don't wake me up. ​​​

590 :和我像么？！哈哈哈哈哈捡了个女儿哈哈哈哈！！！@色戒11 ​​​

591 :如果早就知道结果的话，至少能好好告别。离开的时候又来不及说再见。哈！你们以为我看个少年PI变文艺了吗？！劳资被那老虎都吓尿了好吗！！还有有娘生没娘管的小屁孩从头到尾在那瞎吵吵！！！头都炸了！！！ ​​​

592 :少年屁起来，每天赶场子[挖鼻屎] ​​​

593 :坐公车的好处是1，可以无限放空。2，可以看帅哥。坏处是，头发可能会被变态剪掉。 ​​​

594 :你们都挤得头破血流去看少年屁的时候，今天我跟我老爹去看2012了。。。我承认我就很背的不知道是何意义的再去重温下，而且还是跟我爹[挖鼻屎]象我这种年纪谁还跟爸妈去看电影啊〜我还很大声的跟我爸说要买包买鞋，然后我觉得人家一定以为我亲爹是＂干爹＂。。。 ​​​

595 :验血室小孩的哭声真是此起彼伏生生不息激情澎湃啊哈哈哈笑死我了。 ​​​

596 :原来是读派啊〜我以为读P one呢〜还好没读屁。。。好没文化啊[挖鼻屎]今天看不到，礼拜四看吧。。。 ​​​

597 :看电影不成功，只能吃顿饭安慰幼小心灵[泪]〜话说这姑娘等位的时候怕拼桌就许了个愿：要么给我个好老公要么给我个好位子！！结果，我们真的坐了个很好的沙发座！哈哈哈姑娘你这是拿你一生幸福换来的位子啊！@黑加伦酸奶糖 ​​​

598 :本身的负能量太多了~又接收正能量无能~ ​​​

599 :这段时间又开始衰起来了。。。几个意思啊~见不得我过的顺啊~ ​​​

600 :洗澡时腿上再次惊现淤青！！！吓尿了！是否要快速去验个血小板？！我真的经不住吓啊板大姐！我还狠掐淤青处看有没有疼痛感是不是磕起的结果一点都不痛！！！别我一减药你就往下窜啊！！！桑不起真心不想经历第四第五遍了啊卧槽！给我点好兆头好吗！！！ ​​​

601 :我很久很久很久没剪头发了。。。但是头发还是不见得长得有多长。。。不能烫不能染，我的头发没前途啊没前途。。。 ​​​

602 :rasing hope 0214还真是应了情人节主题啊！哭死了好吗！！！太太太浪漫太太太感人了！！！搞笑剧把人弄的哭成一团节操呢节操[泪][泪][泪] ​​​

603 :真NMJB烦〜 ​​​

604 :这一趟太不值了！什么破路！！！我觉得我要换轮胎去了！！！ ​​​

605 :原来已经陷入泥潭那么久了~话说更新后的短片做的不错啊，感觉我顿时变成了个有故事的人。。。 ​​​

606 :姑娘们，又到了给傻逼织围脖的季节了啊~ ​​​

607 :借着跑公里的名义让万象城变成了我家后院。。。 ​​​

608 :我自以为是的觉得我未来老公一定觉得我大声擤鼻涕的样子很迷人[挖鼻屎] ​​​

609 :外面溜一圈也才三十多公里。。。谁能告诉我哪里有人少车少路面平坦的地方给我跑公里。。。除了高速。。。 ​​​

610 :真是要笑死我了，SHAMELESS第一集就看的我哭死，刚才连看四集想你却一点感觉都没有。。。棒子们以为虐心就能博眼泪吗？拜托考虑下我们这种逻辑思维能力差的人吧！看了四集愣是不知道到底讲了什么东西！都是一群小屁孩！说好的小天天呢？！生气！ ​​​

611 :删僵尸粉删到手酸。。以后不一次性删了。。以后见一个删一个见一个删一个见删见删见删见删。。。。。 ​​​

612 :I can't befuckinglieve that <shameless>makes me cry!!!wtf!!!who the hell could be my Steve?!!Damn!!! ​​​

613 :人生不如意十八九，比如早上开车从第四医院开始堵车，鼓楼的高架口都封死了上不去堵了一个小时才到公司那~比如有些人当自己是国家领导那个了不起啊那个唯我独尊那个天下无敌来去自由啊~比如自己正常休息天自己做点事都做不来还要被工作牵绊~邪恶势力太强大金曜石都不管用了~ ​​​

614 :我摸着脖子上有一小粒以为是脂肪痘，就揉了半天然后面无表情的拔。。。拔掉了。。。一看结果是一肉刺。。。然后脖子那开始飚血。。。现在觉得隐隐作痛不知道是不是心理作用。。。彪悍的女人拔身上的肉是一点感觉都木有啊〜 ​​​

615 :明天中午唐宫走一个吧！！！@色戒11 @黑加伦酸奶糖 我想念皮蛋瘦肉粥！ ​​​

616 :@Giorcanyon_Gary 大帅哥，你的眉毛会跳舞哦~眉毛不在一层的把戏你也会哦~哈哈哈 ​​​

617 :我又花了三十多块钱买了九包抽抽的餐巾纸。。。十包小包的面巾纸。。。问题是今天刚去超市买了三堆餐巾纸。。。能拿来当饭吃了吧。。。好了我真的去睡了。。@色戒11 @kuku小姐的家 @黑加伦酸奶糖 亲，你们需要餐巾纸么。。。 ​​​

618 :打对折就把过季的衣服都拿出来了吧~怎么看得上眼呢。。。什么都没买，倒是把一年的姨妈巾囤好了。。。 ​​​

619 :失失失失失失到海枯石烂的失眠！！！😩😫[惊恐][星星眼][妖怪]hey!  forget about it! Cheer up!!!and go to sleep right now!!! You such an idiot ! ​​​

620 :过过过过泥马节！打打打打泥马折！上上上上泥马班！刮刮刮刮泥马风！下下下下泥马雨！睡睡睡睡泥马觉！（请原谅暴燥的小姑娘因为恐节并内分泌紊乱而爆粗口） ​​​

621 :我边看行尸走肉边干掉三包饼干我还饿。。。 ​​​

622 :追剧是痛苦的，因为追到后面甚至都不记得这本出到第几集那本看到第几集。。这也就算了，有的还这周停播，下周那本又停播。。连着看几季爽过后又是无限期等待。。所以我决定开辟新剧开始看无耻之徒和行尸走肉。可是我真怕剧越看越多脑子不够用怎么办。。并且还有很对剧在等我！oh no！ ​​​

623 :022EX，我祝你全家一生平安！！！ ​​​

624 :看摩登家庭都会一直哭的人估计也就我这一个奇葩了吧〜 ​​​

625 :行车记录仪有必要吗？要不要买要不要买！好烦躁啊！ ​​​

626 : @Mayuko001 时隔两年物是人非的地啊〜吃饭吃饭河边吃饭蚊子咬死！ 我在#云水谣主题餐厅# 杭州·云水谣主题餐厅（小河路店） ​​​

627 :我日！我就在19楼留了个言结果有个变态看遍我所有帖子找到我Q然后来加我！！！艹啊！！！如果我还是纯情小姑娘肯定就感动了可惜现在我看破红尘了啊！！！拜托这样算是stalker好吗！！太恐怖了。。。 ​​​

628 :每个礼拜五都木有人陪！！！我！！！玩！！！[抓狂] ​​​

629 :我都困死了！什么时候打好啊〜 ​​​

630 : @郑炸豆 破戒，小酌一杯！明天羽毛球别宿醉啊哈哈哈〜 ​​​

631 :＂掰直＂！＂掰直＂！＂掰直＂！＂掰直＂！＂掰直＂！＂掰直＂！＂掰直＂！＂掰直＂！＂掰直＂！＂掰直＂！＂掰直＂！＂掰直＂！＂掰直＂！ ​​​

632 :Adam Lambert-Outlaws Of Love-Outlaws Of Love 我要听着他的声音睡觉！！！容我暂时化身为脑残粉丝吧！ ​​​

633 :我这样的脸再去变性成男的，你们说Adam会要我么~ ​​​

634 :那个爱情保卫战真是笑死我了，那些个濒临分手的小情侣上一下节目要嘛就分了，要嘛就下台就订婚结婚去了？！跨度也太大了吧！！！笑死我了奇葩也好多，节目编辑肯定废了不少脑筋，找演员也是体力活啊~ ​​​

635 :以前的吃饱叉现在变成了爱搞破坏跟我对着干的坏妞妞了！气死我了！她就是不吃不吃不吃！！她就在努力的把碗里的弄到外面他就天下无敌了！ ​​​

636 :我傻逼了！！！我突然记起我消费满三百块能免费停两小时的！！！那人还问我了有没有小票我说没有！！！我太二了！！！浪费了16块钱！！！怎么办好心痛！！！睡不着觉了！！@颜小笨 ​​​

637 :我猛然发现我们又急匆匆的结束约会就赶回家了！我们肿么了！被坐车和闸弄口弄浑头或者回忆还没缓过神来以至于都忘记了小秘密时间了吧！！！而且，晚饭呢？！？！@颜小笨 ​​​

638 :手机电量只有百分之二十了，鉴于一个晚上待机能耗电百分之二十多又懒得起床拿充电器，决定关机睡觉。真是千年关次机啊〜晚安，不知不觉，我们都老了。 ​​​

639 :现在虐童事件那么多，我猛然想起我幼儿园时一个老师在上课时发飙狂骂人声撕竭力的，我默默的说了句＂神经病＂然后被听到的小八婆高密然后被那老师一直罚站，午休也没得睡，我还死不承认还竟然没哭。。。我现在真觉得她当时没扯我耳朵没扔我没扇我耳光她简直是个圣人啊！ ​​​

640 :觉得快要赤膊赤脚的人又买不好衣服鞋子真是一件另人捉急的事情。我都替我自己捉急。每天那么邋遢活该没人要，我觉得gay都比我精致很多〜[妖怪][惊恐]🙈 ​​​

641 :在那山的那边海的那边有一群草泥马，他们圣洁又美丽，他们善良又聪明〜@Giorcanyon_Gary 你送我草泥马的意思大抵是你化身为草泥马做我坚强的后盾吧！哈哈哈哈哈〜一零年时青葱岁月啊〜 ​​​

642 :没想到噶畅销！晓得噶买三磅的了！@Giorcanyon_Gary 开心伐？！ ​​​

643 :全世界宇宙无敌最最最好的帅哥阿哥生日快乐[蛋糕][蛋糕][蛋糕][草莓蛋糕][草莓蛋糕][草莓蛋糕]！！！早点找到贤惠美丽大方大嫂再生个娃给我玩！！！🎊🎊🎊[礼花][礼花][礼花][礼物][礼物][礼物][结婚][结婚][结婚][婴儿][婴儿][婴儿][皇冠][皇冠][皇冠] ​​​

644 :我要不要倾家荡产买神器！！！ ​​​

645 :拿什么拯救你！我的闯红灯！！！[惊恐][惊恐][惊恐] ​​​

646 :两个鼻孔一起罢工不能呼吸！！！太痛苦！就这样明天还体检。。 ​​​

647 :真冷，都冻感冒了。。。真是祸不单行！要来来一堆！！ ​​​

648 :明天各种管制各种限行。。。风中凌乱中。。。 ​​​

649 :么么哒[飞吻][飞吻][飞吻]〜 ​​​

650 :撇开什么整容什么艳照，林峯真的很帅[惊恐][惊恐][惊恐]那专注的小眼神！！！ ​​​

651 :有了这个小孩我就当四姨妈了！！！升级啊！！！还好不是大姨妈！！！@Giorcanyon_Gary 你是大舅舅！！！哈哈哈是不是瞬间觉得自己老了！！！我又在新民半岛！再下去不用导航我都认识了！ ​​​

652 :砂之船李歪嘶outlet一条350，两条799。。。你丫真欺负我数学五分啊！ ​​​

653 :之后的爱情，勇敢投入的心还在，却失去了斤斤计较的力气。不再年轻所以很多都要被迫无所谓。晚安。属于勇敢者的两年。 ​​​

654 :手残了后梳辫子都要爸爸妈妈代劳，好像又回到小时候。真好。小时候盼望快长大。真的长大了，又盼着小时候永远不想长大爸爸妈妈也不要老。可是时间终究还是在一分一秒的流逝，我只能被时间逼着向前走。硬着头皮努力不回头。 ​​​

655 :我左手不明原因的动弹不来了。。明天去看医生。。你那估计去不来了[泪]@颜小笨  ​​​

656 :明天又要早起当车夫。。。家里没人会开车的好处是刚学出就有新车。坏处是，真不想开也必须开，真不会开也必须开，硬着头皮上的结果是新车伤痕累累。都是血的教训！没人依赖，也只能自己跌跌撞撞成长。挺好。念念大悲咒六字真言，洗洗睡了。 ​​​

657 :我的小车车，伤痕累累[泪] ​​​

658 :所以说前男友在碰到我的时候审美是都走到一个极致了吗？以至于跟我之后找的人都走下坡路的歪瓜裂枣啊〜#今天的主题是前女友都是自大的婊子# ​​​

659 :我竟然开过高速了！！！！哈哈哈哈！！！限速一百码的高速！@Giorcanyon_Gary 你猜猜看我在哪？哈哈哈哈哈！ ​​​

660 :@鴨梨山大-夏天 微博小护士告诉我今朝你生日啊啊啊？？？我是来兴师问罪的！！！说好的男朋友呢？？？！！！别以为你逃到HK就可以对我不负责了！！！ ​​​

661 :想不通死了！梁伯能和adam飙歌吗？！梁伯能唱Jessica妖娆吗？！梁伯能rockpunk whatever哪一种吗？！梁博是要去国际舞台教阿姆唱爱你祖国吗？！？！还不如光头平安呢！！他的红歌和queen歌都比梁博厉害好吗！！！气死我了气死我了！！！都瞎了狗眼了聋了狗耳了！ ​​​

662 :吴莫愁今天太棒了！！！投票电话多少来着，我要去投票去了。。。凉薄。。。真心喜欢不起来。。。 ​​​

663 :what you want from me！！！！！！！！！我要疯了！！！！！！！！啊！！！！！！我要一秒变脑残粉了！！！！！！ ​​​

664 :Adam都来了！！！！！！爱死Adam了！！！ ​​​

665 :幸福来的太突然！就在我觉得自己快要被油漆味熏死的时候第三季开始Matthew就要和Mary结婚了哈哈哈哈哈哈哈！我觉得我又活过来了！！！希望不要有变故了！ ​​​

666 :闻着油漆味用绳命在上班。。。好不容易爬上来的血小板会不会被油漆打垮。。。那就太不值得了〜 ​​​

667 :洗洗睡吧，那么激动到最后散场发现从头到尾没自己什么事。。。明天还加班呢还没有加班工资呢，这种才是实际和我有关的生活啊！ ​​​

668 :Matthew果断应该娶了Mary！！！在一起在一起在一起！！！否则我再也不相信爱情了！！！我是认真的！！！难得美剧都能那么虐！！！我一直以为绝望主妇已经是极致了。。。题外话：神马牌子的牛仔裤靠谱？别和我说Lee啊李歪撕啊〜我不是高中生了。。。题题外话：我真心不喜欢坤哥铝朋友。。。 ​​​

669 :此刻她一定觉得我是坏冷[挖鼻屎]谁让她乱叫来着 ​​​

670 :我真心讨厌光头师太！不知道为什么！ ​​​

671 :Downtown Abbey教育我们1、家里不要太多佣人，否则干点见不得人的事都到处是眼线被出卖。还好我家没有佣人。2、血缘算个鸟，亲姐妹算个叼，要紧关头还比不上一个佣人，老二好像一直出演骗子叛徒告密者嚼舌头角色。也幸好我没有亲姐妹，我只有比亲姐妹更好的闺蜜。3、要求别那么高，找到了就嫁了吧。 ​​​

672 :急切寻美剧看来度过长长长假。。。慢慢慢追two broke girls和Animal Practice和the big bang theory和Downton abby和ben and kate。。。真是长路漫漫啊。。。还有一箱子的《 A Song of Ice and Fire》。。。那么多剧，剧情别记岔就行。。。 ​​​

673 :西湖隧道太窄了。。。我对不起后面的车和旁边车道的车。。。并且我脑子里一直在播放隧道翻车的镜头。。。吓尿了。。 ​​​

674 :啊路爸给我烧的蛋，我妈妈给啊路烧的白木耳，还有美味的榨菜月饼和木有入境的俩苹果。。。这么丰盛的早餐是不是狠狠狠开心？！哈哈哈哈@黑加伦酸奶糖 美好的一天从早饭开始！ ​​​

675 :这绝壁是不让我睡觉了啊今天！！！ ​​​

676 :神                       马                         时                           候                    发                     工                        资              ！！！！！！！！                          ​​​

677 :晚上是平均30迈并且念着六字箴言回家的。。。有信仰就有安慰有希望！ ​​​

678 :鉴于公交车实在太臭，虽然我很喜欢一路的断片时光，明天我还是决定很早很早起来一路龟速去公司。。。虽然今天玩了几把双扣，手气运气还是差得要死！时来运转还没有转过来么？！我都念过大悲咒了好吗！！！帮我转运！慈悲为怀！ ​​​

679 :301真是有史以来最臭的公交车了！买了跟笔的明天果断开车！衰神退散！ ​​​

680 :坐公交车好幸福！我能一路断片到公司！ ​​​

681 :普罗米修斯恶心爆了！ ​​​

682 :小人和邪门我不怕你们！赐我正能量！！！能量满格哦也！！！ ​​​

683 :遇到突发情况，第一个想到的是警察。。。这只能说明，我真的单了很久了！ ​​​

684 :这个礼拜我不开车了！！！ ​​​

685 :做人做到一定份上了，好起来吧别人的事比别人更上心，搞得我火起来吧我真心要冲动体了。所以说，什么事都是相互的吧。如果你现在觉得别人都不喜欢你，那请你正视你自己到底做了什么让别人那么讨厌。可怜之人必有可恨之处。想想吧~PS：虽然明天打算早起坐公交车上班了，但还是希望杭州，别学青岛！ ​​​

686 :我觉得我有必要备一根网球棒在车上。。。谁砸我车，我跟他拼命！买了根笔的脑残强盗！！！有本事你砸了我的车给我换路虎极光啊！！！ ​​​

687 :江边吹吹风~好冷！ ​​​

688 :这个世界是怎么了。 ​​​

689 :谁能告诉我那英眼睑下面对称得两个小黑点是什么情况？新妆容么。。。还是对称得无与伦比得泪痔啊。。。 ​​​

690 :我和我妈在唱KTV！！！孝女啊有米有！！！ ​​​

691 : @番薯胖 今天法意小厨的老板娘竟然对我微笑了！！！！！好开心！！！！！ ​​​

692 :你怎么不带回去啊~ ​​​

693 :我一直和别人说我卡里余额只有一百多块钱。。。可是！请问我是怎么得出651-340=一百多这个答案的？！？！我刚才认真的按了下计算机，原来我还有三百块！！！突然觉得好富余好有钱啊！！！我果然没有辜负数学考试五分的这个成绩啊！！！我的数学老师，你们骄傲吗！！！ ​​​

694 :囧囧更健康！！！ ​​​

695 : @蛋定的猪小白 给你看给你看端庄的小裙子。。人不端庄衣服再端庄都没用。。[眼泪] ​​​

696 :亲，今天你加油了吗。。。加到方向盘都打不动刹车都不灵了吗。。。 ​​​

697 :往前走，不回头。破事不堪回首，却永远是前车之鉴。晚安，幸福感爆棚的傻缺~ ​​​

698 :我早上刚洗的车啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！大暴雨啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！我中了一洗车就下雨的魔咒了么！！！！！ ​​​

699 :穿着新买的很端庄的小裙子，却发现————周 六 无 人 约 ！ ！ ！果断换上睡衣躺床上看电影去。。。 ​​​

700 :我    给     妞      剃     了    个     平     头   [惊恐]     [惊恐]     [惊恐]     日。 。   。 ​​​

701 :@Giorcanyon_Gary 前段日子我证实了只要你在HK，我就能办6个月的签证！！！怎么样！我很心动啊！！！我想过来浪费6个月的青春啊！！！PS：貌似六个月只能蹲HK，不能出入境。[衰] ​​​

702 :堵死掉了！！！摔！！！ ​​​

703 :认识七年，高中时同桌同寝室偶尔同床经常同浴还不够，现在还粘着我还要和我同事同办公室同工作餐。你真是比甩不掉得鼻涕还甩不掉啊[惊恐]上班一年第一次觉得上班，挺好[偷笑]还是那句话，要是我是同性恋的话我肯定跟你结婚了[眼泪]不过你还是快点找你老公结婚去吧我的处女伴娘就给你了！@黑加伦酸奶糖 [礼花] ​​​

704 :为了买个奶，开了四十多分钟车。。。我容易么我。。。 ​​​

705 :奇异各种秀下限！！！刚开头五十秒广告也就算了！！！中间还时不时十五秒广告！！！过混！！！节操掉一地！！！ ​​​

706 :大半夜矫情第二弹~反正也没人懂~ ​​​

707 :身上就五块钱！找不到ATM！好无助[泪]好想哭！！！ ​​​

708 :夜深人静抒个情~反正没多少人能看懂~ ​​​

709 :我想去云南。。。我想放假。。。我也想要自由。。。自由！！！！！我要来找你！！！！ ​​​

710 :不是我不追星，是因为我穷，追不起[挖鼻屎] ​​​

711 :学校来的朋友才是真朋友！我的夏夏夏夏夏天！我舍不得你所以以后有假期我只能去HK了么就因为有你和我哥？！那能不能麻烦你们去远一点的地方让我去探亲加游玩啊啊@鴨梨山大-夏天 明天一切顺利。。。[泪]要不是我起不来我就来送你了[泪]  ​​​

712 :唱歌唱一半！！！停    电      了！！！太邪门了！！！！！ ​​​

713 :价值观的不同，决定你现在是在苦逼的奋斗忙的比狗累，还是背上行囊走遍全世界。我承认我没出息，我不求这辈子能多成功能多大富大贵能嫁个有钱人能多高雅装B，但求一两知己一起在路上~哦也！ ​​​

714 :睁一只眼闭一只眼很难，我只会翻白眼。摊手，好无奈。 ​​​

715 :秋天是来了吧？因为我眼睛又开始发痒过敏，嘴唇又开始干燥。。。PS：千万别感冒啊，大姨妈已经走了，否则这不科学！ ​​​

716 :不记仇好了伤疤忘了痛和口无遮拦真是我的硬伤！ ​​​

717 :我们总是把惆怅写在脸上，喋喋不休的不满足于现在的生活状态。 ​​​

718 :失眠何时是个头。。。[大哭][大哭][大哭]睡眠不够是会肥的啊！！！PS：妞妞睡我床旁边。。好臭啊！ ​​​

719 :我又碰到个骗子！难道我就是传说中的奇葩骗子吸铁石？我充其量就是块吸铁石[问号][感叹号][问号][感叹号][抵消] ​​​

720 :每天都被导航虐！你能不能说人话别尽说我听不懂的话啊！而且我搜索目的地你就给我搜啊你问什么南和北啊！我怎么知道哪里是南哪里是北！摔！ ​​​

721 :失眠是会呼吸的痛[挖鼻屎]love is all I need~ ​​​

722 :怒火街头向adele收版权了吗？而且，你们真觉得Adele的歌和怒火街头的剧情衬么？！ ​​​

723 :今天是牛郎织女开放日也就算了，还偏家里只有我一人，只有妞妞陪我！就只有我一人也就算了，那QQ双扣，结果一直输！！过混！看在我一个人过节的混上也不知道让我赢几盘安慰下我幼小受桑的心灵！！！烦！@鴨梨山大-夏天 早知道和你出去唱歌了啦！！！今天顶多酒店宾馆爆满，K房应该还好的！ ​​​

724 :气色真差。。。[挖鼻屎]看血液的中医居然连大姨妈都能调理。。。真棒！ ​​​

725 :农心的虾条都有股泡菜味。。。棒子们吃多泡菜会死离开泡菜也会死是吧。。。 ​​​

726 :牛郎织女开个房，你们地球人瞎凑什么热闹！ ​​​

727 :说很多傻话做很多傻事。然后，就当那些从来没有发生过。重新开始。想太多对胃不好。晚安。不想面对的事实。 ​​​

728 :没有过就不会难过。小小妞们会是我永远不能提起的弱点的。老天爷能不能帮我告诉他们，我很想很想他们啊？？可不可以不要那么难过啊。 ​​​

729 :姐！你刹车太猛了吧！我也差点追你尾！@kuku小姐的家 ​​​

730 :我      发     现       我      白勺        Bra  [比基尼][比基尼][比基尼]      大[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]了[感叹号][感叹号][感叹号][抵消] ​​​

731 :猛然间涌起一股淡淡的忧桑。。。我想问句：朋友们，你们都去哪里了？再一次淡淡的忧桑。。。违章罚单神马时候到。。。我觉得我又要被送进去学习考试了。。。好累，感觉不会再爱了[挖鼻屎] ​​​

732 :中药疗效果然好，这几天倒头就睡，不管闯几个红灯几张罚单都高枕无忧。。快向没心没肺迈进了。。。 ​​​

733 :毕业照！！！补上了！！！ 我在#浙江理工大学科技与艺术学院# 杭州·浙江理工大学科技与艺术学院 ​​​

734 :一直坚持不懈的搞笑以至于我说我是内心戏都没人相信了[挖鼻屎]生气！其实咱们走的是清纯可人温柔善良贤惠淑女风好吗！魂淡！碎觉！你们丫的爱信不信！[心碎][愤怒][妖怪][抵消][拳头][拳头][拳头][贬低][骷髅][天使] ​​​

735 :雪白大腿，摸记廿块！@色戒11 ​​​

736 : @Giorcanyon_Gary 亲耐滴亲阿哥！！！全宇宙最最最最最最好滴亲阿哥！！！！！！！你看看你阿妹多少罪股！！要卡同事神器的油才施舍一个角给我入境让我洋气一把！！！[眼泪][眼泪][眼泪]为了你亲阿妹的幸福，快点帮我搞一只神器来吧！！！！！！秒杀全场啊！！！ ​​​

737 :我疯了。。。我彻底贯彻了只买书不看书的方针政策。。。 ​​​

738 :我再也看不惯你们一个个炫富了！就你们有钱吗？！我也来！！！从今天开始关注我并且转发微博的粉丝中，我将抽取10名粉丝！五名将获得餐巾纸各一包（牌子自选）！三名将获得牙签各三根（品牌自选）两名获得矿泉水两瓶（十元以下品牌任选。。。。。）乃们，有种想揍我的冲动咩？ ​​​

739 :人没有感情就没有那么多多愁善感。掉眼泪这种丢脸的事情也和我们半毛钱关系都没有了吧。 ​​​

740 :求靠谱广告公司[挖鼻屎]一秒变甲方啊[挖鼻屎] ​​​

741 :因为太不喜欢这种失去的感觉了，所以以后也会抗拒拥有也会很害怕了吧。。。第一次那么直接的面对死亡。 ​​​

742 :能哭也能笑，但是心里就是压着一块石头一样一抽一抽的难过。。。 ​​​

743 :当一个医生缺乏医德的时候这将是一件多么恐怖的事情。 ​​​

744 :今天不用睡了 ​​​

745 :后知后觉到少根筋。过几天我肯定会大哭一场的。 ​​​

746 :小狗没做坏事，所以不会被惩罚不会被生病的！ ​​​

747 :小小狗都送走了。留下老大。不过最近状态都不好都有吐，今天更是担心天天，天天今天都不太有精神。。。老天爷保佑保佑保佑小小妞一定没事啊！！！ ​​​

748 :这个是超级捣蛋的小姑娘，最坏最皮最吵最要事情但是我最爱她！很聪明会越狱，跑起来一蹦蹦的超级可爱。我怀疑她有多动症，拍不好照片，只能被我抓着拍。 ​​​

749 :其实小黑黑真的超级可爱，希望以后新主人会象我们家这样子疼他。 ​​​

750 :我会告诉你们这是我用口水贴上去的假文身贴纸么[挖鼻屎] ​​​

751 :我准备拎着水桶去买油了，有没有人一起啊~亲，来一桶吧~ ​​​

752 :上牌了。。。摔！ ​​​

753 :我妈一大早打电话向我求助IPAD上面看不来电视剧了。。。我很耐心的一步步教他教了半小时直到我恨不得钻到电话那头去的时候，我妈妈说：你这个坏掉了，他说由于网络问题无法连接。。。亲娘啊！！！你无线路由器都没开哪里来的网络给你看电视剧啊亲娘啊！！！膜拜你啊。。。 ​​​

754 :是不是我的中医大法师把我每天喝的中药里面助睡眠的药减量了？不行啊明天去必须要求加量啊。入睡困难啊，还是白天睡太多了。。。？摔！ ​​​

755 :最近又开始觉得人生无乐趣活着不好玩亚历山大抑郁烦躁了~恩，应该是大姨妈快来了 ​​​

756 :这种关键时刻就能体现出一个公司的领导是否体恤下属，一个公司的制度是否完善，还有把什么放在第一位，利益，还是人心。 ​​​

757 :早上我妈喂好小狗就开始扯着嗓子叫我起床上班去。。。我觉得我是被捡来的[挖鼻屎]还好还有领导疼我[泪] ​​​

758 :我听到远处传来加固木头钉钉子的声音。。。我都替他捉急。。。 ​​​

759 :中国是又被黑了么。。。话说小美丽甜言蜜语很会说啊！！！爱死你了！！！快点尼桑姐妹花约会约起来啊一年了啊！！！@小后生_a濂 ​​​

760 :谁没有个小擦小碰呀！切~咱不屑！~PS：we need to talk@郑炸豆 ​​​

761 :MLGB该死的狗日的保安岗亭劳资车被擦了！草！ ​​​

762 :有木有和我一样脑残的把手伸到车窗外拿东西结果另一只手按了升车窗的按钮，结果整只手臂被狠狠的夹了。[惊恐][惊恐][惊恐]我相信一定不止我这么一个奇葩的。。你们肯定也都这样过吧对吧对吧！！[眼泪][眼泪][大哭][大哭] ​​​

763 :＂你也不必牵强再说爱我。。。＂＂汪汪汪汪汪！！！＂回家碎觉去吧骚年，Sam都怒了~ ​​​

764 :我想临牌用一辈子啊！！！不得不上牌的日子近了我的小心脏各种乱跳啊！！！ ​​​

765 :爱情公寓又偷用friends的桥段。。。敢有点自己的创意么？ ​​​

766 :请问伟大的微博：我肿么才能把小狗的尖叫声改成震动模式啊？啊？啊？？啊？！那种撕心裂肺的尖叫整栋楼都能听见啦！他们简直是在用生命尖叫啊啊啊！！！ ​​​

767 :哈哈哈杨坤一个无所谓后面直接掐断播广告，莫名其妙戳中笑点啊那个无所谓哈哈哈！！！ ​​​

768 :我想明天就飞奔过去把那件没有买的衣服买下来[挖鼻屎]晚上要睡不着觉了[泪] ​​​

769 :这是我今天晚上烧的第三碗泡面！！！因为有只吃不饱的猪~@黑加伦酸奶糖 当一天车夫载你还要给你当伙夫烧三碗泡面！！！那么贤惠的姑凉你快把我娶回家吧哈哈哈哈！！！ ​​​

770 :刷了半天微薄为什么没有半个人发博说台风到底是过去了还是压根还没来啊啊啊！！！ ​​​

771 :希望今晚苏拉就走了，杭州希望有大神坐镇！希望没人和我抢香港神器[挖鼻屎]别再一有货就秒拍了。。明天能顺利看电影逛街吃饭[挖鼻屎]晚安，先在梦里见个无脸男吧~ ​​​

772 :人生是你自己的为什么就是有那么多的局外人在那边瞎逼逼说你该怎样怎样，你不该怎样怎样？！就算父母也绝对没有任何power来干涉成年后的你。意见，可以。但是命令式的绝对服从，绝对没戏。何况那些跟我屁点搭噶的人，你们累不累啊？我该怎么过，我自己乐意！OK？！别在我的生活里指手画脚。 ​​​

773 :扒衣见君节。。。大家扒了吗。。。 ​​​

774 :i'm a creep,i'm a weirdo.what the hell am i doing here?! I'm running out~ ​​​

775 :subway没有撤离杭州真是一个奇迹~ ​​​

776 :每次觉得没法活了过不下去了受不了了的时候就说明你在向前走。PS：我要早点睡因为明天又要早起，可是我好想看本电视剧或者电影。。。再PS：公交车上的车载安全锤哪里有卖？或者谁坐公交车帮我顺一把来。。。再再PS：的哥上辈子都是断了翅膀开火箭炮的吧！ ​​​

777 :尽情撒欢。让我怎么舍得你们~要哭了     #Gif快手# ​​​

778 :我要崩溃了！到家一开门，三只小狗全部越狱成功在门口迎接我。。。我一开门他们还拼命往外跑。。。会跑的小狗桑不起啊！只有一只无奈的在纸箱子里面哀号。。家里地板都是鸟。。。你们对我要不要那么好啊！！！现在关进笼子集体尖叫抗议。。。擦。。。小样翅膀硬了是吧！！！ ​​​

779 :学毛车啊！开毛车啊！！自找麻烦啊！！！一肚子火啊！！！泥马第一天就碰到极品奥迪啊！！！泥马你怎么不飞过去啊草！！！估计以后爆粗口频率又会多起来。。。看不惯的请自动屏蔽。。。@郑炸豆 亲！估计明天我八点就到单位了。。要不要食堂来个偶遇？~[挖鼻屎]还有我也礼拜二限行[汗] ​​​

780 :又滚来滚去睡不着~到底屎滑溜溜的席子问题还是活牢牢的心思问题~ ​​​

781 :我带动了公司买牛皮席的新浪潮。。。那家网店应该搬个奖给我。。。不过牛皮席的确舒服，凉飕飕滑溜溜，昨天舒服的我一个晚上只顾着打滚半会都没有睡。。。 ​​​

782 :you are my sunshine,my only sunshine.you make me happy,when sky has gray.you have no idea,how much I love you,please don't take my sunshine away.good night,sunshine. ​​​

783 :他们现在已经会活蹦乱跳的打架了。。。舍不得的心越来越强烈。。他们现在都和我可亲可亲了。。。到时候别哭的唏哩哗啦就好。     #Gif快手# ​​​

784 :只有真正的男人，才有资格守护那个猎场。男人摊开手，手上是怎么也揉擦不去的血痕。果然是真正的男人啊。真正的女人，为男人编制红色的战衣，当她摊开双手，手上是怎么也揉擦不去的老茧，去吧，去吧，你是真正的女人。为自己编织一件彩虹般的外衣。-------赛德克巴莱 ​​​

785 :不是我的所以不靠近。靠太近最后哭的是自己。-----不属于我的小小妞们快点走吧，否则我真的会不舍得的唏哩哗啦的。-----每个礼拜五都没人陪我玩，难道明天我又要一个人去电影院看电影装个13？------再不开心也是自己当初的决定，硬着头皮吧。什么时候坦白里我们很遥远。------马路上的傻逼都玩蛋去吧！ ​​​

786 :劳资又失眠~怎么能那么亢奋呢！年轻无下限啊！ ​​​

787 :哭的话第二天眼睛该肿了。一季度一次的崩溃日来了。 ​​​

788 :我有烦人的超准的第六感。 ​​​

789 :一只狗的幸福生活。孩子不管喂奶不喂和我趟一起睡觉。。。还带bia ji嘴的。。 ​​​

790 :这个是老大吧吧吧。。。好活跃。。。     #Gif快手# ​​​

791 :小姑娘就是可爱！！！     #Gif快手# ​​​

792 :我一剥蛋壳。她奶也不喂了。。。[汗] ​​​

793 :知道吗，有时候你的决定，能让你后悔一辈子。有时候没有碰上好时候，也会让你痛苦不堪。但是就算这样。don't look back,let it go.and move on. 因为我们已经没得选了。是吧。是吗？ ​​​

794 :小小妞们D19。离分开的日子越来越近。[泪] ​​​

795 :漫漫长夜。只闻小狗刨地声。黑夜难行。回首一看，原是大黄蜂的卫生巾。算了。我在说什么我也不知道[挖鼻屎]体无完肤。没赶上好时候。都没赶上好时候。散了吧。自有安排。绕几圈。爱咋咋地。有何不甘有何无奈为何打喷嚏因为有鼻炎！我有种与神俱来要你们多听我说话就能有要灭了我的冲动的本领[挖鼻屎] ​​​

796 :@色戒11 中午出门的时候我是把厨房门关住的吧！！！可是回到家厨房又是一塌糊涂的！！！[泪]好想哭！！ ​​​

797 :好幸蝴好幸蝴哦！[太开心] ​​​

798 :D16！伪爱心型？！哈哈！！眼睛全部张开！！什么时候小小妞会不那么能睡能和我一起玩啊！！！ ​​​

799 :今天看来我是要气愤的入睡了！心情不好的时候玩这类游戏简直太过瘾了！！！今天一天手机玩到没点玩IPAD，IPAD玩到没点玩手机不间断！哈哈哈！！！事实证明任何技巧和经验都敌不过完美的装备啊！！！不过买的枪不好使，还是最原始的枪加强五星就完美了！问题就是，手机屏幕太小了！！！ ​​​

800 :荀麻疹不是应该是小孩子的专利么？！管我什么事啊！！！还越挠越多，是在考验我的毅力么？！不顺心的事情真多！随便来辆车给我开吧我看你们都纠结死了！！！ ​​​

801 : D14。来张集体照！ ​​​

802 :我要疯掉啦疯掉啦疯掉啦疯掉啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ​​​

803 : @兽医张旭 果然女孩比男孩子早熟啊！老三第一个开眼！开了三天才开眼成功啊！不过老三也最壮，第一个开眼也不稀奇哈哈。可是其他三个一点要开眼的迹象都没有诶[挖鼻屎] ​​​

804 :我回家就没停下过，收拾妞妞的烂摊子，关她紧闭，结果关禁闭的时候拉出一泡尿又给她擦尿！然后带她出去，结果毛都没拉！回来给他吃饭。我自己吃饭。洗衣服。然后又给四只小小妞剪指甲。。。狗保姆做得太到位了。。身上还不停的发出一颗颗的包浑身都是我要疯掉了！！！ ​​​

805 :一回到家我就崩溃了！！！臭妞妞坏扭扭！！！而且我明明记得出门的时候厨房门是关着的啊！！！气死我了坏家伙！！一顿打一顿骂再关禁闭！！！坏孩子！！！ ​​​

806 :我到底是螨虫泛滥还是中药过敏还是妞妞有虫啊！！！满身的小疙瘩！！！看得我都恶心死了！！！撩起衣服全都是！！！真是一波未平一波又起！ ​​​

807 :我自己没事找事！[惊恐][惊恐][惊恐]教会妈妈玩PAD结果她现在就占着我的PAD用那个唱歌的APP疯狂唱歌[惊恐][惊恐][惊恐]连电视剧都不看了[惊恐][惊恐][惊恐]疯狂K歌还录歌！！！如果我空间有我分享的自己唱的歌我要澄清！不是我唱的是我老娘自己乱弄结果分享上去的！！！ ​​​

808 :夏天还喷毛香水啊！喷再多都会被风油精秒杀好吗！！！ ​​​

809 :普天同庆！撒花！[礼花][礼花][礼花]历时三个月，扣掉等模拟的一个月，两个月我就把驾照拿出了！效率啊！！终于解放了不用起早必用暴晒了[泪][泪][泪]好立志好感人！！！PS：一寸照为什么能把人拍那么肥！就差整个一寸都充斥着我的脸了！！！生气！什么时候拍证件照不肥就说明是真瘦了！ ​​​

810 :今天是小小妞们出生第八天。刚才给妞妞洗了个澡。本来想给小小妞每天一拍。可是发现一坨黑都看不出什么变化，于是作罢。妞妞现在出去就满地找吃的！生了孩子怎么变的那么不检点了呢！！！ ​​​

811 :哥哥外婆一路走好。。。[泪][泪] ​​​

812 :看来我一定要在怒火中才能成功吗？哈哈哈多亏前面弄不清的考生才能让我在怒火中消除紧张然后顺利通过了啊哈哈哈哈！！！ ​​​

813 :明天四点半起床。。。这几天折腾让不容易有黑眼圈的我也瞬间变熊猫了。。。如果明天考不出的话我就。。我就。。。！！！朗翼车机器考保持直线行驶是我的死穴啊啊啊！！！好想哭。。。睡觉！明天必过！！！[妖怪][抵消][礼花][拍卖][小汽车][小汽车] ​​​

814 :郎易车上的师傅说：你满十八岁啦？！你能来考驾照啦？！你才十六十七吧！！！[惊恐][惊恐][惊恐] ​​​

815 :什么东西过敏阿？！身上一颗颗！！！痒死！！！太阳一晒都是。。。对太阳过敏么？！马上又要路考我又亚历山大了。。。教练不要那么夸我好吗！我宁可平时漏洞百出考试一次顺利啊！！！我平时那么稳我怕考试出洋相阿！！！ ​​​

816 : @兽医张旭 集体照！谁是谁我已经分不太清了。我只知道老三是姑娘，老二是黑的，老大老四傻傻分不清。。。老大老四也是最不会吃抢不太到奶头的。需要特殊照顾和专用奶头。[挖鼻屎] ​​​

817 : @兽医张旭 这个是老二，黑仔，生出来最壮，最会吃最会找吃的抢吃的最活络。最有个性，一般他吃好他就自己去角落睡觉很难得出现今天排队整齐的场面。一般是三只咖啡的排队整齐他在边上睡大觉！他遗传妞妞最多嘴巴下面胸口一戳白毛。两个前爪也有白毛好像穿了双白鞋子！超级可爱健康！ ​​​

818 : @兽医张旭 今天D5大放送了！这个应该是老三妞，唯一的女儿[馋嘴]最吵的妞，也很会吃 ​​​

819 :@兽医张旭 每天一拍继续中！他们自己排得队！！！太可爱了！！！妞妞管自己找吃的也不管[挖鼻屎]D5！ ​​​

820 : @兽医张旭 张医生！新生小狗肚子上面都有这样类似水泡的东西，四个小朋友都有！什么情况要不要紧啊？还是垫着的尿布不透气啊？？还有妞妞什么时候能洗澡？ ​​​

821 :啊！！！想捏一下吗？！ ​​​

822 :淘宝的卖家们都在偷懒嘛？设计师都在睡觉吗？逛几天都没有中意的！难得中意一件竟然是大露背！我靠现在满大街的女人都是暴露狂吗！ ​​​

823 :每天一张！一堆小小妞！ ​​​

824 :今天妞妞和小朋友们睡我旁边，希望小朋友晚上不要再尖叫了，让你们的阿姨睡个好觉吧！[泪]晚安！小可爱们！ ​​​

825 :我就坐在他们旁边做狗保姆[挖鼻屎]小家伙们今天让阿姨我睡个好觉吧！别瞎叫唤了成不。。。老二黑哥每次都是明明出镜了也找不到他。。。 ​​​

826 :太操心意味着晚上基本不用睡了，就一遍遍起来看小狗吧！可是到底为什么啊他们能一晚上不停叫唤！是什么在支撑着他们啊！！！[抓狂][抓狂][抓狂] ​​​

827 :整个晚上我都坐在妞妞和宝宝们的旁边看他们，看不厌啊看不厌！完全看不厌！还帮那个不怎么吃得到奶的老大抢奶头，老二是黑哥，很有个性的很会吃吃好就自己找个角落睡觉。。。老三是个妞，也超级会吃，是个吃货。。。老四也很会吃，很肥。。。哦哟看不厌啊看不厌。。。[可怜][爱你] ​​​

828 : @就噶样_Gary  @赵大小姐_JJing  @颜小笨  @贇贇傅 好吧我表示GIF爱特人很麻烦！不一一爱特了！一团团小老鼠很难拍清楚照片，大家随便看看哈！     #Gif快手# ​​​

829 :妈妈打电话来说有个宝宝不喝奶！然后我上网查！发现就算生下来还是有很多风险！！！吓死我了！！！妞妞的小朋友们一定都要健康成长啊！！！ ​​​

830 :杭州城南发来最新捷报！妞妞一共有四个小宝宝！！三个咖啡一个黑的！！撒花！！！[礼花][礼花][礼花]母子平安！！！谢谢国家谢谢党，谢谢伟大的人民兽医张旭先森感谢可爱的超级关心妞妞的小晶晶！！！感激涕零！@兽医张旭 [眼泪][眼泪][眼泪]@赵大小姐_JJing [眼泪][眼泪][眼泪]爱死你们啦！今天晚上下班回去上照片！ ​​​

831 : @兽医张旭 这是老大！我只有这个照片，妞妞生完老大我就苦逼的上班去了[泪] ​​​

832 :今天是属于坚强的妞妞和坚强的妞宝宝们的一天！可我却苦逼的看完老大出生后灰溜溜的上班去了~尼玛！ ​​​

833 :妞妞扒窝，粘着我，胎动，躺在那边爪子会和抽筋一样颤抖，是要生了的前兆么？！可是她还是很馋并且还是能安稳的睡着，没有不吃不喝没有坐立不安没有见红啊。。什么状况？？？@赵大小姐_JJing @兽医张旭 @么么_小狐狸 @Vc-jonney  ​​​

834 :六点半出家门我现在已经坐在家电脑前等着喝中药了。。。开船才开了辣么一会哦~ ​​​

835 :不戴眼镜的时候我以为世界是这个样子，戴了眼镜后发现原来世界是另外个样子。不过我还是喜欢不戴眼镜看到的世界。 ​​​

836 :我已经碾轧宋城一圈了。。你们都还在睡觉吧！！！啊？！ ​​​

837 :睡觉睡觉睡觉！！！我已经好几年没有要六点起床了！！！晚安！睡觉！PS：妞妞注意睡相！别打呼！要打呼别睡我房间！晚安！[月亮] ​​​

838 :每次她这样横在那边的时候，我猛一回头都会误以为我的一坨衣服掉在地上了。。。快生孩子去吧你怎么还有心思睡觉！ ​​​

839 :我要睡觉去了。。。苦逼的只有两天假期的孩子还要把两天假期的懒觉捐献给练车。。。考试时间还不知道的。。。下午也木有约会。。。好想去万象城好想去吼歌。。。老天爷明天阴天吧。。。我觉得我要晒焦掉了。。。妞妞今天吃嘛嘛香的过了预产期。。。我天。。。你准备什么时候生啊。。。生活好艰辛啊！！ ​​​

840 :一会叫我今天考试一会说是28号考试一会又说23号考试一会又说不让我考了推迟几天叫我考一会又说不管什么时候考都叫我今天去[衰]我要错乱了。。要死也给我个明确日期啊！[泪]the queen of 熄火今天要去碾轧宋城了。。。 ​​​

841 :孕妇妞！你怎么还能睡得着！明天就是你的预产期了你怎么还是照样该吃吃该睡睡吃嘛嘛香睡觉打鼾的啊！你快点生吧！！！我做事都没有心思了！ ​​​

842 :乔布斯就是这样被气死的。。。快被闪瞎了！ ​​​

843 :我怎么烦心的事那么多啊！一堆屁事都挤到一起了！！！这一个礼拜我能老很多吧！！！ ​​​

844 :我能说我是the queen of 熄火吗[眼泪]我已经有预感考试的时候要熄火了[惊恐] ​​​

845 :牛排到手，可惜被海关抓交税了！！！运气好背！！！[泪] ​​​

846 :突然想起我昨天晚上梦到我爱人了！！！[闪电]又是一个无脸男[眼泪]蓝后！他要和别的女人结婚！因为定了娃娃亲！[惊恐]蓝后！我们抱头痛哭！[大哭]再蓝后！他婚礼上人家不停的灌他酒灌他饮料！蓝后！他撑死了！[惊恐]蓝后我就抱着他赖在地上大哭特哭再一边指着那帮畜生一顿臭骂！诡异的是这种撕心裂肺的难过好真实啊 ​​​

847 :我能说他们是哥俩好嘛？！妞妞吓得不敢动！二妞可坏了！狡猾的小眼神哦~哦，二妞就是那只愤怒的小鸟。。。 ​​​

848 :我很努力的要摆脱张志明，却发现自己成了另外一个张志明。 ​​​

849 :哎哟喂，假睡！ ​​​

850 :春娇与志明第二遍。。。杨千华紫色头发实在太吸引我太洋气了！！！我也要[泪]可惜医生不让染！！！[妖怪][妖怪][眼泪][惊恐][妖怪] ​​​

851 :喂不饱的[小鸟]和睡不饱的[狗]。。。这就是我悲催的休息天。。。[泪]好想哭。。这鸟好吵啊！！！ ​​​

852 :哎呦，我都难过死了。 ​​​

853 :明天我又空虚寂寞冷了。。。木有人陪我看电影了。。。难道又要我一个人屁颠屁颠的去看电影？！还是去学车。。。学车。。。。车。。。。。可是我还没有做好心理准备啊！！！！！太阳很大啊！！！！！我打心眼里想开车但是打心眼里不想去学啊啊啊！！！ ​​​

854 :@小后生_a濂 小八卦神马的最欢乐了！美丽啊你永远是我的好姐妹！我是不会嫌弃你拖着鼻涕和我说你拉肚子请假在家的！！！以后我们去西藏吧当心哮喘病哦！！！哈哈哈哈哈哈！！！！！ ​​​

855 :教练说21号给我安排考试了！！！！！！！！！！！我亲爱的教练啊你帮我插队也不是这么插的啊！！！也不想想我模拟2还没有模过啊！！！我两个月没有摸过方向盘脚丫子没有亲吻过油门了啊！！！[眼泪][眼泪][眼泪][惊恐][惊恐][惊恐][大哭][大哭][大哭] ​​​

856 :我决定让小黑裸奔到底了！什么壳什么膜全丢了撕了！我倒要验证下微薄上说的苹果屏幕不会刮花的传闻！等小牛排到了也不贴膜！哦也！天天和钥匙放一起。。。希望不是杜纂出来的传言！晚安！碎觉！ ​​​

857 :翻看一年前的微博。。。越来越觉得自己是一朵及其充满屌丝气质的奇葩啊啊啊。。。 ​​​

858 :所以说我家是要开动物园吗？！所以说我是要变成动物饲养员吗？！本来下班家里没人我可以出去嗨~可是！家里有一只小鸟嗷嗷待哺，一只2货狗等着撒尿！我能肿么办！回家先检查有没有尿出，然后喂鸟，然后遛狗撒尿，然后回来喂狗，喂自己，再喂鸟！！！这屁点大的小鸟胃口肿么辣么好！嘴巴怎么能长辣么大！ ​​​

859 :太感动了这次终于没有忘记掉！！！好想哭！！！ ​​​

860 :我竟然找啊找啊找朋友，找到了很多以前的好朋友哎！欣喜若狂ING。。。[惊恐]是又要兴奋的失眠吗。。明天不用早起去模拟吗[挖鼻屎] ​​​

861 :我想，我应该是你回忆中老照片里的一朵奇葩吧。 ​​​

862 :miss you soooooooo much...my silly [眼泪] ​​​

863 :丫喉咙又痒嗖嗖又痛兮兮的。。。不会感冒没好再次感冒吧！！！ ​​​

864 :十三号早上八点模拟十三号早上八点模拟十三号早上八点模拟十三号早上八点模拟十三号早上八点模拟十三号早上八点模拟十三号早上八点模拟。。。谁能在十二号晚上再提醒下无脑的我。。。要是再和上个月一样记错日子的话我真的好去吃屎了。。。我就这样白白浪费了一个月。。。我脑子里就是糨糊咩！~[眼泪] ​​​

865 :忘记传某狗玉照一张。。。看这二傻子样！其实这个造型看习惯了也没那么丑~ ​​​

866 :你个骚逼你个贱逼你个波一逼！！！---------中央公园西路印象深刻之最一句台词~各种赤果果。就是结尾不怎么赤果果~另：实在觉得杨公堤那条路上几座桥开车很爽！以后没事就晚上开车去杨公堤过桥吧！哈哈有种过山车的感觉哟！！！记得一和前车拉开距离二加速三冲刺！哈哈哈吊炸了！@颜小笨 ​​​

867 :好艰辛啊！！！我要是已经有本的话就我来开好了你也不用那么辛苦了亲！@颜小笨 我在这里: #杭州市-西湖区# http://t.cn/zOsII70 ​​​

868 :陌陌果然约炮神器啊~我纯粹是因为小璐璐要偷窥我行踪我才下的陌陌，结果那群男人还真是赤果果啊~早知道注册的时候性别男了~要嘛签名改成我是同性恋不喜欢男人。。我觉得在陌陌还有微信摇一摇能主动跟你打招呼的男的肯定空虚寂寞冷的不得了~真有事做的人谁有空半夜发个哈喽给你啊！哈你妹啊！吃屎去吧！ ​​​

869 :为什么每年都有那么多忘记准考证身份证迟到的事情发生啊。。。还要求助别人。。。尼玛你连这些最基本的都做不到你高什么考啊。。。考上了也是废物。。。全世界都欠你的啊~ ​​​

870 :我只想说，那应该不算真爱吧。 ​​​

871 :发现普遍女生在恋爱关系中都处于被动状态。也许一开始她根本不喜欢那个人，但是就是因为那人做了某件让她感动的事情于是就一发不可收拾陷入泥潭，但是很有可能那个人与她之前的择偶条件差很多，但到那时女人也都什么都管不得顾不得了。哎。真可悲。什么时候能把握主动权呢~[挖鼻屎] ​​​

872 :睡觉时分是最纠结的时候~给我个痛快吧！一二三昏！晚安，我的周末开始了~ ​​​

873 :劳资就坐在床上等天亮，趴在窗台看日出吧！次奥！ ​​​

874 :他妈的鼻涕流啊流，流到长江长啊长~他妈的脑子疼啊疼，疼到爹妈都不认！还好明天不高考，野鸡大学都上不了！尼玛的感冒不算病，病起来简直要我命。。。我都被感冒和失眠逼成诗人了。。。 ​​​

875 :失眠你大姨夫！！！！！！！[怒][抓狂][生病] ​​​

876 :我还是抵挡不住强大得感冒病菌躺着也中枪了。。。好想哭。。。每个月总有那么几天要感冒吗？！大姨妈你能不能别害我！还有老爹！你感冒也就算了还跟妞妞一样喜欢跟在我后面！干神马啊！[抵消][抵消][抵消]怒了！！！彻底怒了！！！好想哭！！血小板要离我远去了[大哭][大哭][大哭] ​​​

877 :亲！！！看看我的猫币！！！！！！再看看我的步子！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈膜拜我吧！！！@kuku小姐的家 @童童的美丽生活 ​​​

878 :我又不是白富美我要神器用来干嘛！——————一个屌丝女的自我安慰 ​​​

879 :电脑回光返照了两天后彻底翘辫子了[挖鼻屎]@Giorcanyon_Gary 我脚得是显卡问题，换个显卡几钱？索尼维修的话很贵的吧[挖鼻屎]还有，HK索尼比大陆便宜多少？PS：两台IPAD表忘记。一2一3~ ​​​

880 :谁家小破狗啊啊啊！！！[惊恐][惊恐][惊恐]还我妞妞！！！这货不是妞妞！！！！！！！[惊恐][惊恐][惊恐] ​​​

881 :我已经懒得吐槽我活泼开朗节目丰富的血小板了。。。 ​​​

882 :每天重复着干我八十岁都能干的事情！我都烦死了！这算个p的生活啊！！！ ​​​

883 :进到这里为什么出不去了啊！！！玩了一半的游戏去哪里找啊？？？还是就这样没了啊？？？还有这是神马家长开发的游戏嘛？只玩几步不给玩了！是要教育孩子不要沉迷游戏嘛？！@童童的美丽生活 @kuku小姐的家 快告诉我怎么从这个狗屁地方出去！！！我要疯掉了烦死我了！ ​​​

884 :我是有多不爱穿裤子啊[挖鼻屎] ​​​

885 :最近世界信息量太大有点来不及接受，丧尸也来凑热闹！这到底是怎么了？！ ​​​

886 :骚年们！觉醒吧！十二分钟后才是属于你们的节日！！！ ​​​

887 :电脑神奇得在我无数次强制开关机后自愈了！[惊恐][惊恐][惊恐]这！岂不是扰乱了我进军air的步伐么！！！[妖怪][妖怪][妖怪] ​​​

888 :今天很神气的刷了信用卡，但我脚得我随时能忘记还款[挖鼻屎] ​​​

889 :没赶上好时间。。。今天原来是六一。。简直挤暴了啊！！！那些小屁孩跑来跑去得我要疯掉了！！！周围挤满了小孩啊！！！！！！太恐怖了！！！！！！！！！[惊恐][惊恐][惊恐]奥菲啊！！！！！！！！！尼玛啊！！！！！！！！ ​​​

890 :六一儿童节尼玛大家都上班！就我一闲人！于是我马不停蹄得滚去看电影了！你们好好上班啊亲们[飞吻][飞吻][飞吻]@郑炸豆 @kuku小姐的家 @童童的美丽生活 @黑加伦酸奶糖 ​​​

891 :好想哭啊！！！！！手提破了！！！[眼泪][眼泪][眼泪][大哭][大哭][大哭][惊恐][惊恐][惊恐][心碎][心碎][心碎]历时五年！她终于受不了我的折磨和常年裸奔弃我而去了么！！！！！！[大哭][大哭][大哭][显示器][显示器][显示器] ​​​

892 :我终于知道我为什么失眠了！因为我时刻都需要考虑一个问题：我怎样才能在这个险恶的社会环境中生存下来。。。 ​​​

893 :普罗旺斯你妹啊！@kuku小姐的家 @童童的美丽生活 ​​​

894 :手机设密码的你们！不觉得发短信微信的时候一遍遍输入密码宇宙无敌超级巨暴麻烦么？！？！[惊恐][惊恐][惊恐] ​​​

895 :终于不负众望，在要发工资的前一天马不停蹄的把卡里最后几百块以两块丝巾清零。不月光会死么？！ ​​​

896 : @张佳钰小7童鞋 亲！你看！！！奇迹啊！！！我上个礼拜是八万九，这个礼拜就变十九万六了！发生神马了？！难道那个针还在起作用？都20多天没打了！或者那个一天一百多的中药起作用了？？！！还是就像你说的夏天的缘故？！好神奇啊！不过血色素还是低[挖鼻屎] ​​​

897 :猛然间传来的呼噜声让我意识到明天我还要上班我要睡了。。话说狗打呼噜的声音怎么和人是一样一样的啊！这是要逆天啊！狗打呼噜应该也是汪汪汪才对啊！ ​​​

898 :我觉得每个默默关注我的粉都好伟大啊。有时候我都受不了自己的碎烦啊~是什么在支撑着你们啊！ ​​​

899 :哈哈哈哈哈冷森第一张信用卡！！！@番薯胖 不要恨我，是你勾起了我的欲望得[偷笑] ​​​

900 :我喷好花露水准备睡觉，老爹走进来说什么东西那么香？香水？什么牌子？我说，SIX GOD。然后他说，给我喷点，外国的牌子袄~女香我喷不来的。。。[汗][闭眼][抓狂]彻底无语。。。晚安，碎觉！千色色的老爹~ ​​​

901 :哎一古，我想学自行车了思密达！ ​​​

902 :今天玩的一点都不开心！好想哭哦！清架呀！！！哦细！！！花事好失望，芋贵人也失望，想看个show还因为没有邀请函被赶出来。。。啧啧啧，是不是一定要每个月买万八块钱的东西才能有邀请函啊！哦细！！！想哭死了！@颜小笨 亲，你回家顺利哦，导航狗不要没电哦！ ​​​

903 :哈哈哈哈哈哈芋贵人[馋嘴]说不出的味道。。。 ​​​

904 :这几天睡觉怎么了？！口水横流啊！！[惊恐]整脸整脸的口水啊！！[惊恐]难道我肚子里有蛔虫么？！[惊恐]这破天气肿么又下雨了？还好没去西湖音乐节。。还辣么冷。。冷死我了，还只带了把我自己撑都会被淋湿的伞[惊恐][惊恐][惊恐]@颜小笨 亲，还顺利不？ ​​​

905 :到了花枝招展的时候了，那就理应更花枝招展一下。晚安！ ​​​

906 :遛狗归来无收获。。。看是看见一男淫，我近视眼只能看清轮廓，刚想摆风骚pose结果妞妞在旁边开始打圈拉屎。。。颜面何在。。。[泪] ​​​

907 :今天在我家小区看见一个骑单车，超韩超迷人的小伙纸！[惊恐][惊恐][惊恐]我陷下去了[惊恐][惊恐][惊恐][爱心发光][爱心发光][爱心发光][一箭穿心][一箭穿心][一箭穿心][惊恐][惊恐][惊恐]---------分割线-------能别花痴了么。。。吊丝没未来[挖鼻屎] ​​​

908 :我到底要不要要不要要不要买IPAD啊啊啊！！！[惊恐][惊恐][惊恐]小恶魔[妖怪]叫我买，但是善良的小天使[天使]在我脑海里骂我不孝顺啊老爹的钱都被我榨干了啊啊啊！！！到底要不要买啊！！！纠结死我了！！！我觉得再下去天使迟早会被恶魔打死的[挖鼻屎][强壮][拳头][骷髅] ​​​

909 : @童童的美丽生活 你看看我的下午茶[泪]快没了[泪] ​​​

910 :哎一古！！！条杆儿好到底是什么都能穿！！！高富帅这身黑真是。。。啧啧啧。。。侦探风衣神马的最帅了！！！[花心][花心][花心]可惜可惜女主太丑。。。再看看。。。这是一溜的硅胶鼻啊~~~哎一古~~~ ​​​

911 :韩剧一本接一本，我真是堕落了~好吧，趁我还有空的时候，趁我还有时间花痴的时候。原本是冲丁一宇去的，结果看上这个了[花心][花心][花心]喜欢死了喜欢死掉了！！！两个小酒窝哟！啧啧啧！！！话说这人谁啊 ​​​

912 :如果以后哪个男人欺负我，我就罚他穿12公分细跟的高跟鞋用蹲坑拉屎！还是要便秘的那种！[高跟鞋][高跟鞋][高跟鞋] ​​​

913 :绝望主妇都完结了~哎~ ​​​

914 :晚安。忍。耐。 ​​​

915 :To love is to risk not being loved. ​​​

916 :挑不好给老娘的东西于是掏空钱包里的钱包了个红包丢到老娘枕头下~许久不做那么背时的事情了觉得自己好耸啊[泪]我怎么辣么耸啊[泪]千万别被发现，否则太丢脸了[泪]太耸了[泪]好吧，我承认我超级实在吧[祈祷][祈祷][祈祷] ​​​

917 :我哀怨的肥去了[挖鼻屎]老娘太挑，手空空肥家[挖鼻屎] ​​​

918 :我晚饭已经吃过了，又被叫出来续摊[挖鼻屎]@kuku小姐的家 万象城的电梯镜子太特么显瘦了[卡门][鼓掌][强壮][爱心发光][惊恐] ​​​

919 :这是个越来越寂寞的世界。每个人都戴着耳机把自己封闭。 ​​​

920 :哈哈笑死我了，皇帝到处被戴绿帽子哈哈哈[皇冠][皇冠][心碎][心碎][眼泪][眼泪][眼泪]便宜老豆啊~~~ ​​​

921 :我想去韩国了思密达！[眼泪][眼泪][眼泪][惊恐][惊恐][惊恐][眼泪][眼泪][眼泪][大哭][大哭][大哭][心碎][心碎][心碎][韩国][韩国][韩国][巴士][火车][轻轨][快轨][飞机][飞机][飞机][火箭][火箭][火箭] ​​​

922 :我爱死这双鞋子了。。。可是娘的这双鞋子在加几百块钱都能买个IPAD2了。。。穷的想骂人#￥￥%#￥&￥*……#@ ￥！@ ￥#%￥……%%&……&￥……## 韩剧害人不浅啊！！！ ​​​

923 :胃疼胃抽筋---有些事情还是自己做比较好---甄寰看多了觉得无人真心了---又到倒霉时，晦气快走---该死的模拟，我要开车！---出门要看老皇历---有些事情别想太多---劳资胃好痛啊啊啊[感叹号][感叹号][感叹号][惊恐][惊恐][大哭][大哭][眼泪][大哭][惊恐][心碎][感叹号][感叹号][感叹号][水滴][祈祷][祈祷][祈祷][药丸][药丸][药丸][大哭][大哭][大哭] ​​​

924 :今天实在不宜出行，诸事不顺。求转运！衰神撤退！ ​​​

925 :好吧，事已至此，再怎样都没用了[眼泪][惊恐]。就放宽心好好玩吧[心碎]。还好上下班有@kuku小姐的家 [爱心]，中午去嗨有@色戒11[红心] ，现在去临平有@黑加伦酸奶糖 [紫心]。我就满足了！哈哈哈！待妹妹我驾照到手一定带姐姐们出去嗨爆[爱你][卡门][约会][健美操][小汽车][小汽车][出租车] ​​​

926 :[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]尼玛今天是十一号啊！！！！！！！！！！劳资今天模拟啊！！！！可是我一直觉得今天是十号啊！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！ ​​​

927 :失态了，一个小屁孩拿水枪射妞妞，妞妞吓得躲来躲去。顿时重现泼妇场面！家长就在旁边也不管，小孩子没有家教，甚是可恶！可恶至极！真想飙脏话，各种恶毒的念头出现在脑子里！妞妞混身都湿了，真是心疼死我了！这种小屁孩，真是。。。。@#%%#%%……&%￥&*@￥……**（！#！@## ​​​

928 :真亦假来假亦真。 ​​​

929 :下载好表情[眼泪][星星眼][惊恐][眼泪][大哭]可是没人和我发短信[妖怪][妖怪][妖怪][心碎][心碎][心碎][抵消]用不到[拳头][抵消][大便][睡觉][贬低]，好难过！[骷髅][水滴][喷气][感叹号][问号]那我就自娱自乐一下！[胜利][强壮][祈祷][卡门][约会][相爱][瑜伽二]然后碎觉晚安！[小嘴][脚印][睡觉][睡觉][睡觉][星光][星星][瞌睡][眼泪]这段时间觉得活得还蛮开心的[卡门][健美操][女孩][公主][天使][男士头像一] ​​​

930 :兩位姐姐，今兒個晚上還請和夫君或是老佛爺請好假了，明兒個和妹妹我落班後一同去唱歌可好？想必燕姐姐要為夫君準備膳食，可妹妹腳得難得讓他食一頓下人準備得膳食也無妨。至於童姐姐，正如我額娘說的，女兒總歸是您得女兒，難得一日不見也無妨。@色戒11 @kuku小姐的家 说人话！明朝落班唱歌去不去？！ ​​​

931 :哎呀呀好歡樂！[眼泪][惊恐][妖怪][外星人][惊恐][妖怪][妖怪][大哭][眼泪][惊恐][惊恐][惊恐][抵消][拳头][强][大便][大便][抵消][抵消][拳头][一箭穿心][睡觉][睡觉][睡觉][强壮][强壮][向右][向左][瑜伽二][瑜伽一][相爱][卡门][卡门][小嘴][脚印][看看] ​​​

932 :最近一直比较浮夸[挖鼻屎]病前不敢穿的现在全往身上套[挖鼻屎] ​​​

933 :每天能抱抱妞妞是多开心的事[爱你] ​​​

934 :无论哪届皇帝，一旦看见喜欢的嫔妃女子，便怎叫一个老色狼了之啊！ ​​​

935 :我终于有点想开始一段relationship了~啧啧啧果然春天来了~就是R先森还木有出现。@黑加伦酸奶糖 什么时候我们才能有二对二的约会啊啊啊~ ​​​

936 :自拍已经升级到用拍立得自拍了[偷笑] ​​​

937 :有韩剧一辈子嫁不出去都没关系啊~看看韩剧做做梦，不要太美好袄~真是虐心[挖鼻屎]忙了一阵终于可以稍微停下来回归正常了。[挖鼻屎]等拿到驾照没事了就去学个钢琴吧！晚安！[月亮] ​​​

938 :好吧，虽然说移库屁股出去重考了，但是九选三区域自己选，B1挺好，抽到起伏路，更好！所以好吧，我能上路我就要路考了[偷笑]马路上又要来了个马路杀手了[偷笑] ​​​

939 :起伏路！！！卧槽什么人品！！！ ​​​

940 :这个考试车[泪]吐血[泪]除了吐血还是吐血[泪]这方向盘真实泥马要使出吃奶得劲啊！[泪]我这是为毛要自虐去学车啊！不学车我这时候就快乐的在家看王世子调戏良家妇女啊！！现在我想到要考试要开车我就泥马想要傍大款啊！！泥马来个家里有司机的大款吧！让我彻底做个不会骑自行车不会开车的废物吧！！[泪] ​​​

941 :晚上移库练习，所以下午留下唱歌消遣。[晕]我们都好欢熏啊！！明天要考试了！[泪]我脚得在老年人这唱差不多先生是个错误得决定啊！[泪]都是我是个贱人贱人得[泪]我在这里: #杭州市-西湖区# 西溪路 ​​​

942 :自己想要的生活是要自己争取的吧。——其实要考试练车不累，累的是等累的是精神高度集中累的是晒太阳累的是担心自己的身体。——自己想要什么样的生活，却总是事与愿违——老天是公平的，即使活的再圆满，总有缺陷。——想起来的时候总是充满遗憾，没想到的时候总觉得满足。——life still gose on. ​​​

943 :从现在开始收集好运！等到四号来一次大爆发吧！晚安[月亮] ​​​

944 :现在这个不好好说话的年代真是坑爹，看一朋友的旅游照片觉得他胖了就给他留言说：肥了吧。结果他给我回个：没有呢，五一回。。。。。。什么跟什么啊，快点都给我赶紧的，好好说话！！！ ​​​

945 :好吧，到底是小屁孩没有城府啊~这种不依不饶看见不爽憋不住气的性子像谁啊~我想问你们戴着面具过日子累不累啊？我甚至觉得有些人的演技可以去获奖了~好吧好吧，是我没城府，是我没深浅，是我不知道社会上的水有多深，是我不懂你们这样子处心积虑目的何在~可是也没见得你们混了多少好啊~太假太假！[吐] ​​​

946 :噩耗啊噩耗！！！！！！！！！！！四号要场考了。。。。。！！！！！！！！我的妈呀！！！！！！！！！！凌乱死我了！！！！！！！！！！！@颜小笨 亲，明天开始123号我都要去考场练车。。。明天的约会泡汤了！！！！！！！[泪][泪][泪]好吧别桑心，等我场考考出了我有空了我跑去临平看你！！！[泪] ​​​

947 :其实我都好想唱歌好想逛街好想看电影好想去吃好吃的哦[泪]脑子里一直烦得要死，要考试就会觉得很烦很烦事很多很多。。。我这样子急性子的人碰到事情真能把自己给逼死[泪]快场考吧！让我一次性过吧！神明保佑！别被自己逼死！碎觉~ ​​​

948 :看了一天的衣服，现在看见衣服都想吐。。。@颜小笨 1号什么安排啊啊啊。。。 ​​​

949 :明天你们开始放假了，我要开始上班了[挖鼻屎] ​​​

950 :人都说，你是我见过最开朗乐观的病人。可是我内心的阴暗面你们又怎么看得见呢。晚安，希望永远天黑。 ​​​

951 :我要马不停蹄的滚去睡觉了[困] ​​​

952 :所以LOVE走得是姐弟恋路线吗？走的是劈腿私生子路线吗？其实肉体劈腿还算好，精神劈腿才要死。阮经天在里面把口吃演成了弱智，赵薇演的太浮夸。。。哎。。。加分给赵又廷喽~无惊无险。。。不过逮到就闻头发味道也让我觉得变态。。。最后只能加分给彭于晏跳化粪池了。我觉得，开车跳山崖一起死不错哦~ ​​​

953 :所以说我们妞妞魅力那么大么？！老爹晚上带妞妞出去，又一只白色博美被妞妞勾引到我家！！还在我家待了会。。。又是公狗。。。现在貌似已经找到主人了。。。一路被主人骂回去的。。。拜托拜托拜托出门遛狗务必要牵绳！！！对狗狗对自己都负责！！！春天来了，被母狗吸引结果与主人走失的狗狗也多了。。 ​​​

954 :噩耗！我才学了五天车，教练让我四号去考试了[晕][晕][晕]@Hi卯卯 姐姐我吓尿了[泪][泪][泪]教练太信我了！！！姐姐！经验经验快点传授经验！！ ​​​

955 :其实。。。这是个尿盆。。。但是妞妞不肯在里面尿。。于是就变成她夏天睡觉的窝了。。。不过是不是太小了。。。头都掉外面去了。。。[挖鼻屎] ​​​

956 :丫的来个大姨妈还附带感冒发烧、失眠、霸气侧漏、贫血、肚子痛、拉肚子、虚脱等等等赠品。。。大姨妈你要不要那么客气的啊啊啊！！！赠品我不要您自己拿回去！！！！ ​​​

957 :什么傻逼天气！！！特么盖被子出汗不盖被子冷！！！草！！！燥死我了！！！九点就睡了到现在还翻来覆去新鲜着呢！！！ ​​​

958 :小狼今天不在状态，妞妞到现在还在等小狼有状态[泪] ​​​

959 :谢谢帮转的姑娘们。 今天没能帮助到那条系铃铛的狗真的很内疚很遗憾。 家里有母狗处于发情期，不能把他带回家。要是走失的是母狗我早带回家了。 拿。。。 ​​​

960 :我就纳闷了TMD狗主人怎么就没有来找狗？！保安那边，隔壁小区保安那边全问了没人找狗！！！我也纳闷了，怎么就没有人愿意暂时收留一下他？！又不是也狗，很干净，毛毛也修剪过，分明是家养狗！怕什么？！还有那些整天帮人转发找狗什么的人都死去哪里了！！！平时那么装装什么啊！！！去死吧都！！！ ​​​

961 :（接上条）可是他都不要吃，还管自己在雨中乱跑。。。我没带伞也快被淋湿透了，可是那个狗很警惕，一靠近就跑。完全不受控制。后来我把湿粮倒在我家大门口，希望他饿了会要吃。一转眼他又跑不见了。我找了两圈还是找不到，没有妞妞引诱大概他跑去哪里躲雨了吧。有次他给我摸了，全部都湿透了。 ​​​

962 :我在雨中找狗主人，问保安，怕妞妞被骚扰一手还抱着妞妞，怕铃铛狗走丢一边还叫他，可是没人肯帮我，人家都说你管自己走掉好了，保安还问我这个狗能卖多少钱。。。呵呵。。。我说没几个钱，只是怕主人紧张。平时一个个都叫嚷着爱狗狗什么真的等事情发生了连个P都没有！我回家安顿妞妞，那湿粮给他吃， ​​​

963 :我家妞妞是母的他是公的，不能带回我家。可是我找半天没有找到他的主人太无助的。给他吃湿粮他不要吃。。。我真不知道怎么办了。。。现在下很大雨，他也不知道窜去哪里了。。。[泪][泪][泪]第一次觉得那么无助，找他主人都找不到。。。[泪][泪][泪]真心忍不住了 ​​​

964 :我家小区，城南家园内，有一只贵宾犬，毛发是浅黄色的，脖子貌似系有铃铛走路会叮当响。没有主人，应该是和主人走失了。想给他抱回家慢慢找主人但是狗狗很警惕，我爸爸靠近他就跑，捉不住。等会我牵妞妞去引诱他一下。求转发，谁家在城南家园或者附近丢失贵宾狗一只。@兽医张旭 @臭宝宝飞 @Vc-jonney ​​​

965 :好吧，开车第五天，富阳那边一直开回西溪，一路飙到八十码。。。是我胆子太大还是教练太信任我啦！[抓狂]好爽啊八十码！顺便：开车真能看出一个人的性格么。。。教练说我很霸道！[鄙视]只是现在很憋尿啊！！！[抓狂][抓狂][抓狂] ​​​

966 :女吊丝看Titanic脑子里想的都是胖婆儿力气那么大，胖婆儿把男的拖进马车，胖婆儿那么肥占据整块木板。。。要么就是想哪里哪里是替身，哪里是特效，哪里是棚拍。。。没救了吊丝女。。。明天六点半起床。。。上班都没那么早。。。要不要那么博命。。。[泪]严重睡眠不良加感冒前兆[泪]碎觉！ ​​​

967 :再次打破门禁。现在还在的士上，幸好打车还算顺利[挖鼻屎]跑着下楼打车[挖鼻屎]明天七点半练车，悲了个剧！ ​​​

968 : @黑加伦酸奶糖 还是小璐璐最爱我！！！[泪][泪][泪][爱你][爱你][爱你] ​​​

969 :期待明天和小相公璐璐下班后的约会@黑加伦酸奶糖 [爱你]现在只能这样过一天算一天了[挖鼻屎]晚安碎觉什么都别想[月亮] ​​​

970 :中午公司聚餐@kuku小姐的家 @色戒11 好欢乐啊！为毛我们不是一个办公室[挖鼻屎] ​​​

971 :一推傻逼淘宝标题都是什么显瘦XX衣，显瘦XX裤，显脸小XX帽。。。尼玛都是坑爹！都是一群身高165体重45的人在那边教人显瘦！你丫有种叫一体重也165的去穿下那衣服裤子再来和我说显瘦！叫一烧饼脸去戴下那帽子再来说显脸小！丫的你家模特那腿跟竹竿似的穿着能不显瘦么！生气！碎觉！ ​​​

972 :三个月无忧无虑。接下来，是又要不开心了么 ​​​

973 :out of sight，out of mind.晚安[月亮] ​​​

974 :我们家真是诚信一家人[鄙视][挖鼻屎] ​​​

975 :所以说现在是怎么浮夸怎么来是吗[挖鼻屎][偷笑][挖鼻屎][偷笑] ​​​

976 :我是要被卖掉了吗？！[惊恐][惊恐][惊恐]某人以前的广告公司都到了还过去很多很多都到什么食品批发市场了。。。[惊恐][惊恐][惊恐]我果然是要八点多到家了么？！我还要吃饭还要喝药[惊恐][惊恐][惊恐]今天是要十二点睡觉了木？！师傅很能侃，一路侃大山哈哈 我在这里: #杭州市-拱墅区# 瓜山北苑 ​​​

977 :为毛每次都要到辣么晚[泪]我想回家吃饭[泪]教练你不是说五点就回去的么[泪]现在都快六点了[泪]还说要我开六圈外场[泪]我今天才是上车第四天啊[泪]你真把我当超人一样练么[泪]莫非你指望我开五天就去考试了么[泪]到家又要八点了[泪][泪][泪]苦逼。。还好明天能摊在家摊一天了[泪] ​​​

978 :很好，一大早站到现在吹冷风。教练还不来，教练你肿么了[怒] ​​​

979 :其实，如果Rose坐上船没有跳下来，那那块木板就是Jack的了。就算没有木板，他总能想办法，就不用再想办法照顾Rose了。那他也就能活下来了。这不是爱，rose变相杀了jack。如果爱，就不给jack把自己当包袱甩给他了。 ​​​

980 :@讀書的伢兒 亲人啊亲人，一大早就遇见亲人呐！！！亲人你说我们是不是太有缘了啊买个早饭都能碰见啊亲人啊啊啊~~~~ ​​​

981 :不开心，妞妞和我越来越不好了。现在连睡觉都睡我爸妈房间了。。。气死我了。。。哼[右哼哼][左哼哼]碎觉！臭妞妞！你就算是我爸妈的狗了吧！以后姐独立了姐自己再养一个！哼！不喜欢你了！好吧，我到底是有多爱喝醋。晚安，什么时候咱们也再贱下呗~ ​​​

982 :今天是要破门禁了么。。。这个点还在回家车上[挖鼻屎]翅膀长硬了[挖鼻屎]春娇与志明真好看。。。除了实在受不了某个整容女星。。。太恶了。。。[生病]好吧过瘾了可以安单收点心几天了。[挖鼻屎] ​​​

983 :都是Titanic作的孽。。。买不到票就来做其他电影的孽了。。。@kuku小姐的家 我们就躲角落吃咸鱼咸变斜视眼吧！ ​​​

984 :要下班了，心早就飞到外面去了~！春娇与志明，鲜芋仙，我来啦！！！@kuku小姐的家 亲你手头的事情搞定没啊？准时出发？ ​​​

985 :这这这。。。太美味了。。。说是我妈生日可是我和我爸蛋糕吃得比较欢。。。我老爹晚饭一吃好就开始吵着要吃蛋糕了[挖鼻屎] ​​​

986 :HK回来财政还没有缓过来，看来我要减少外出潇洒的时间了。。。趁财政入不敷出的时候多学车。。。省钱[挖鼻屎]这个月再去看基本电影就算了，吃就别吃了，馒头就咸菜带去电影院吃，忒拉风了~啧啧啧 ​​​

987 : @Giorcanyon_Gary 你屎去哪里啦！！！去泰国没和你爹娘说的啊！！！大伯找人都找到我爹这里去了！！！你娘喊你回HK接电话！！！[抓狂][抓狂][抓狂] ​​​

988 :我的妈呀明天老娘生日蛋糕还没有着落。。。不知道明天早上顶廿一克还来不来得及。。。可是老娘不爱廿一克。。。要屎了我都烦死了。[挖鼻屎]明天还要验血看中医的真是事情到一堆去了。[挖鼻屎]好吧好吧慢慢来一件件解决。。现在当务之急就是碎觉！晚安，老娘一个半小时后生日快乐！[奥特曼][奥特曼] ​​​

989 :这这这，人间美味啊啊啊！！！@番薯胖 亲我泡芙吃过了，果然很好吃！！！这个也爱，和我爹去买的，他看上半熟两个字，说：是不是要回去烧过的。。。我彻底无语。。。@颜小笨 亲，我错了。。。吃这个才是正事。。。 ​​​

990 :每天上班除了看电影，逛淘宝之外，和老爹扯淡也是娱乐项目之一。。。你们见过比我爹还2的爹么。。。 ​​​

991 :我心里住了一个流氓，一个小女孩和一个老尼姑。[挖鼻屎]晚安，分裂的老姑娘。 ​​​

992 :生病也是能带给我点什么的，比如以前到陌生环境不憋死不讲话，当年去画室，三天了才和人说第一句话。现在才去学个车，才三天，就认识颐高卖机箱一个，鼠标一个，打印机两个，护士三个，银行一个。。。我觉得有点太百搭了。可是！重点是我们师傅是不是只带女孩子啊！！！男的到现在一个没看见过！！！ ​​​

993 :好吧，这种感觉非常不好。其实一个人也是可以做很多事的。说不定就哪天去办张百老汇会员卡，有好电影就自己滚去看了。不用找人不用各种妥协不用约时间不用被档期。好吧，只能让现实把自己变得更勇敢了。清醒清醒。睡一觉起来就好了。晚安，自作多情的煞笔花姑娘。 ​​​

994 :一辈子吃不厌。。。@番薯胖 有我们上次去吃的那个价格有的一拼。。。 ​​​

995 :赖着不起是因为今天我想不好穿什么[抓狂][抓狂][抓狂] ​​​

996 :不知道要走多少弯路，才能绕回最开始的开始。如果，走散了绕不回来了呢？晚安，压抑的气氛。 ​​​

997 :其实吧，我就觉得我这辈子是没有烫发的机会了。。。高中的时候我妈说大学，大学的时候说上班，上班了，好了，药物原因掉头发，说要我不掉头发的时候烫，就在前几天我正雀跃最近头发开始没有掉的很多的时候去看中医，说叫我不要染发，于是我老娘也顺带把烫发也算进去了。。。于是乎就变成病好再说。。。 ​​​

998 :分享图片 ​​​

999 : @番薯胖 真吊丝见面相见恨晚！哈哈哈各种八卦各种吐槽啊啊啊！！欢死了！以后多约约吧世界上仅存的真吊丝为数不多了[偷笑][偷笑][偷笑] ​​​

1000 :第一次进那么牛叉的店，空位到处都是但是就是不让进啊不让进！！！老板娘太牛叉了。。第一次见过赶客人的店！@颜小笨 快来杭州带你来！ ​​​

1001 :有谁走路会被自己绊的举手！！！特么今天已经被自己绊了N次了！！！[抓狂][抓狂][抓狂]杭州西湖果然外地人甲天下！[抓狂][抓狂][抓狂] ​​​

1002 : @番薯胖 亲。。南山路果然是堵成一条龙啊！！！我觉得我到那边要晚上了。。。 ​​​

1003 :脚丫子什么时候能不再踏进医院了！！！我要去春游！！！求约会求活动！！！你们上坟要上多久啊亲们！！！ ​​​

1004 :分享图片 ​​​

1005 :我真心不适合和小朋友打交道。。就算小朋友和我共处一室也是各玩各的不去鸟他们。。。和小朋友说话我会觉得自己也好弱智的样子。。然后小朋友还会把我的说话腔调拉倒他们那个层次并且以绝对的年龄优势击垮我。。。-_-＂今天又被小朋友喊阿姨有感。。叫论家姐姐啦！！！ ​​​

1006 :看妞妞的无敌电眼biubiubiu！被电到了没？[偷笑]明天你们都放假就我还要上班。。。[挖鼻屎]默契真好，我不理你你也不理我[鄙视]晚安，I miss you soooooooo much[爱你] ​​​

1007 :林宥嘉的歌好阴柔啊~而且他是哪里人啊屁通话很不标准啊~[挖鼻屎] ​​​

1008 : @臭宝宝飞 谢谢亲给我们妞妞剪造型！原谅妞妞黑不溜秋拍不好看吧哈哈！现在看上去苗条多了哈哈哈[偷笑][偷笑][偷笑] ​​​

1009 :容我无知一下，因为没有流量整天学车不上网所以完全与世隔绝。。。微博不能评论是什么情况啊？ ​​​

1010 :我是天才第二弹，今天自己开了两圈，师傅坐着三圈，倒装移库OK了。没被师傅骂，万岁！现在在给妞妞洗澡剪毛。。万岁啊明天上班。。休息比上班累多了。[泪][泪][泪] ​​​

1011 :抓不到的，就习惯性的推开。无脸男，别在外面游荡了。晚安，回家吧。 ​​​

1012 :我是我自己的偶像！一天学车到现在才到家。倒装移库已经会了哈哈哈虽然会开着开着不自觉的就加速了，只怪我没有脚劲，也会倒车档推不下去没有手劲。。。被老爹说中了我是僵歪老。。。越来越独立坚强不是一件好事，我的无脸男你是怎么了？生病了吗？我很担心你的哟。还有，我真的想见你啊无脸男[悲伤] ​​​

1013 :FML！又到了过敏季节！眼睛和鼻子又开始不停歇！！早起学车，早睡早起！！！晚安，一直一直失望着的孩子。看不到希望。 ​​​

1014 :http://t.cn/zOiOpCL 是不是不管我们还处于多大的年纪，都还可以厚着脸皮和自己说一句，你还年轻。纵使已经七老八十牙齿掉光？年轻过疯狂过才算是真正的在这个世界上存在过。耐心听这首歌，后面绝对会有让你汗毛竖起震撼你的part。一直单曲循环。可以一直疯下去吗？ ​​​

1015 : @金小寇JK 粗森！本来我想饭吃好就一个人在西湖边走走思考人生的。哪个叫你噶早拦好的士的！魂淡[挖鼻屎]好吧明天早上七点半练车。。要我老命，上班时间我也只是七点半才起床好吗！[挖鼻屎] ​​​

1016 :困死我了！从HK回来还是没有调整过来！睡吧睡吧。晚安，好梦。 ​​​

1017 :@臭宝宝飞 亲你礼拜五上班的吧？很悲催的事情！妞妞毛长了我爸爸早就摩拳擦掌要自己给妞妞剪毛，但迫于我的威力下没敢下手。但是！趁我去香港的几天我爸出手了，结果是回家看见一只毛毛乱七八糟几根长几根短灰头土脸的小破狗。。。[泪][泪][泪]求救啊！可能周五过来，如果我去学车的话就我妈带过来[泪] ​​​

1018 :我开口了是因为我真关心，我才不会假惺惺，所以接受就好。如果你和我来客套的那就是你把你自己推到陌生人区域了，那我也无话好说。那就只能，拜拜，保重。别到头来又说是我的问题。对于喜怒哀乐放在脸上“毫无城府”的我来说，喜欢就是喜欢，不喜欢的话连看都懒得看你一眼，还能应付着表关心么~不识相 ​​​

1019 :移动是怎样抢钱的啊。。。就是在你快没流量的时候趁火打劫瞬间就是冲了一百话费还欠费啊啊啊~啊啊啊啊啊啊。。。作孽啊啊啊啊啊。。。不就超了点流量么至于嘛！！！我200的流量还没有用完过！这个月是肿么了？！ ​​​

1020 :一个很残酷的现实，看以前照片觉得陌生，看现在肥的要死的照片觉得眼熟并且越看越顺眼。。。好，我决定了。我要减肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥！！！@色戒11 @kuku小姐的家 求监督。。。健康减肥，营养全面少吃多餐不吃零食。。。来我办公室分巧克力分零食吧亲们。。。 ​​​

1021 :几天来第一次那么早上床！希望明天验血不要低于五万！神明保佑！这几天要热烈感谢宇宙无敌好的大佬阿哥@Giorcanyon_Gary ，我是很爱你的你懂得[偷笑]，也不是朝你发脾气。毕竟以后就你噶个亲人要和你相依为命了，HK那么多Shopping mall，我当然要给你穿最好的衣服把你打扮的最靓仔喽！早点休息，晚安！ ​​​

1022 :我胡汉三回来啦！！！哈哈哈!!!回来理东西发现那么多东西其实都是给你们买的东西。。。我自己的没几样。。。啊啊啊啊啊！！！！！ ​​​

1023 :特么无止尽的延误[鄙视][鄙视][鄙视]我在这里: #深圳市-宝安区# http://t.cn/zOX2WSx ​​​

1024 :放着中饭免费得冻柠茶不喝，跑来机场喝38一杯得。。。回杭州就木有的喝了。。。灰机又要晚点。。。妹啊 ​​​

1025 :各种破戒，狂喝咖啡。。可是太苦鸟，苦尿了[挖鼻屎]杭州的小朋友们谁好心告诉我杭州今天热不热啊？冷不冷啊？我厚衣服不带了下了灰机会不会冻尿啊[挖鼻屎] ​​​

1026 : @蛋定的猪小白 亲，欢不欢！随便挑！哈哈还有几盒我带不下要我阿哥帮我带回来了！ ​​​

1027 :HK最后一晚。这几天都睡的比夜猫晚起得比上班早走的路比要饭的多[挖鼻屎]明天就直接起床吃好饭直奔机场不逛了。卡都刷暴了。。貌似有点鼻血，吓尿了。。千万别暴低啊！！！神明保佑啊啊啊！！！晚安，吓尿了的小心肝[泪][泪][泪] ​​​

1028 :我觉得后天去查血小板会很低很低很低[挖鼻屎]到现在住的地方还没搞定[挖鼻屎]原来通行证还能打九折~哦也！我在这里: #油尖旺區# 香港油尖旺区 ​​​

1029 :RAYBAN万象城打好折一千四百多，这里折后1100，再加上汇率，@养只狗狗叫阿喵 啧啧啧~这几天几乎天天意粉相伴，神仙般的快乐生活啊！！@颜小笨 亲，有木有羡慕嫉妒恨啊哈哈哈哈好好味啊！！！！我在这里: #灣仔區# 香港湾仔区 ​​​

1030 :SOGO后面义顺牛奶有名的双皮奶。。可惜那层皮我真不爱吃。。。我在这里: #灣仔區# http://t.cn/zO6lTCj ​​​

1031 :The small world！ ​​​

1032 :乡下人第一次坐迪士尼专线[挖鼻屎]好新奇哦~[挖鼻屎] ​​​

1033 :群众们颤抖吧！这是我的早饭啊现在是早饭时间啊见到你就说早安啊！！！遍地是好吃诱人的西餐啊！！！不想回来吃白米饭了有木有啊啊啊！！！不开心！！次奥奥奥奥！！！[抓狂][抓狂][抓狂] ​​​

1034 :小二逼终于可以休息睡觉了。要买的基本买齐了。后面几天就剩大件的东西了。。。谁来帮我足底来个马杀鸡？！晚安，HK。莫名其妙忧伤的小二逼。 ​​​

1035 :各位亲，请体谅年老体弱病怏怏的我。。。狼嚎坊一上午我就快疯了。。。累疯了。。各位要我带东西的亲，我尽量满足各位，但是体力有限，估计美丽日记面膜我就不带了。。否则要我老命了。。劳烦各位使用万能淘宝一样便宜[泪]我在这里: #油尖旺區# http://t.cn/zOirGKv ​​​

1036 :香港第一餐！！好艰辛啊！！！现在才吃上！！！不过值了！！！超级好吃！！！狼嚎坊楼上的简单厨房！！！超级好吃啊啊啊！！！！！ ​​​

1037 :次奥奥奥奥奥奥奥！！！！！！！！！！！！！！！晚点一小时了还不开！！！！[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂] ​​​

1038 : @Giorcanyon_Gary 我有种不详的预感会晚点。。 ​​​

1039 :食饭食饭[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]机场无东西好食[挖鼻屎]猩猩真好用！[挖鼻屎] ​​​

1040 :小阳子~准备接驾~@Giorcanyon_Gary [偷笑][偷笑][偷笑]我妈妈叫我背了点肉来给你吃吃[挖鼻屎]嗨吾嗨心啊~ ​​​

1041 :要不要还和小学生一样春游秋游前夕兴奋的睡不着觉啊[惊恐][惊恐][惊恐]比磕了药还兴奋啊[惊恐][惊恐][惊恐]各种无睡意啊[惊恐][惊恐][惊恐]快睡着吧吧吧！！！赐我睡眠！！！ ​​​

1042 :强大焦虑的孩子要睡觉了。继续做梦。继续醒来。晚安。彪悍的wonder woman！ ​​​

1043 :焦虑啊焦虑啊我要焦虑死了啊啊啊~~~总觉得还有什么东西木有带啊啊啊~~~身份证check~通行证check~考理论凭证和准考证check~银行卡check~换洗衣check~拍立得check~迪斯尼门票check~还有什么东西木有check到的啊啊啊啊啊~~~好焦虑啊啊啊啊~~~~我总觉得东西木有带齐啊啊啊~~~ ​​​

1044 :天哪。。。别阴魂不散了好吗。。。外面的世界很精彩啊。。。别来我这里酸了好吗？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！[抓狂]正常说句话不文绉绉煽情会死啊啊啊啊！！！用口语讲话别用书面语一直和我讲话好吗吗吗吗吗吗！！！我不排斥你但是我真讨厌你酸不拉几的和我煽情好吗！！！[抓狂] ​​​

1045 :哈哈哈十分钟不到一百分！！！我是我的偶像！！！买杯很久没喝的大学记忆小叶红茶满足奖励下！如果明天也过了那就奖励自己一个HK游吧！[偷笑] ​​​

1046 :吃个饭然后就要出发考试了。。紧张死我了！！！[抓狂][抓狂][抓狂] ​​​

1047 :紧张和焦虑占据整个心脏。总是习惯把困难最大化时间宽裕最大化不允许出现意外的强迫行为逼得我自己透不过气。计划怎么就成了宗旨和目标。其实胆子小的一塌糊涂是吗？其实真的不勇敢是吗？其实一点不强大是吗？只能从别人身上窃取安全感，宽慰和信任把握。我不能有事，我有神明的庇护。晚安，各路大神。 ​​​

1048 :@蛋定的猪小白 亲我还发现了那个农村变形的孩子的爸爸不是坐牢就是死了啊！而且都还有一段去监狱看犯人的场景啊！太狗血了。。。 ​​​

1049 :睡在床上翻GIF，除了一个被偷拍的我之外其他的都是恶搞妞妞的。。我太坏了怪不得妞妞都不喜欢我了~[惊恐]我想吃弄堂里的鸡爪了。。还有芒果班戟了！话说我记起来了我没有吃晚饭啊！！[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]晚安，饿死我了[惊恐]今天无脸男先森带我去吃好吃的吧 ​​​

1050 :看《变形记》看上瘾了，反正先别管节目的真实性，总之我看后的幸福感爆增。怪不得我爸妈以前的口头禅就是：把你送到山里面去一个礼拜后给你吃什么你就吃什么。。。PS：城里去变形的娃都好帅哦[花心] ​​​

1051 :昨天晚上和无脸男先森盗墓去了[挖鼻屎]估计最近三叔的书看多了。不知道今天无脸先森带我去哪里玩。晚安，沉睡的今天。你好，忙碌紧张匆忙的下周一。 ​​​

1052 :眼睛一闭一睁后的礼拜事情很多很多很多，周二谚血打针，周三结业，周四打针、正式考、飞。话说要我带东西的同志单子快点列，飞到那边后就不加东西了，我现在都怀疑我到那边后要再买一个箱子回来才够装。[挖鼻屎]送机的小朋友有了接机的小朋友还没有，欢迎大家踊跃报名中@鴨梨山大-夏天 自觉点[挖鼻屎] ​​​

1053 :休息天其实比上班还累。各种奔波。明天上班了，能休息休息了。[挖鼻屎]白天我孤身一人可是晚上我不是一个人，做梦每天和我的无脸男先森各种上刀山下火海被人追杀还有大爆炸一起被炸，太壮烈了。。。我要睡了，今天晚上不知道和无脸男先森一起打怪还是一起被爆头[挖鼻屎]晚安，无脸男。 ​​​

1054 :猩猩是个很好的小朋友[偷笑][偷笑][偷笑]嗨心嗨心~就是妞妞一个人在家好可怜哦！ ​​​

1055 :梦醒后，是不是应该应景的来首梦醒时分？[挖鼻屎] ​​​

1056 :理论学完了，就等二十一二十二考试了~晚上就飞走了~一切顺利！各路神明保佑[威武]很多事情看淡点，也就不会在意了。爱好人，自动忽略坏人。晚安，善良的人儿。 ​​​

1057 :赶去医院打针，结果厂家坑爹的给的是空壳！！！于是无止尽的等等等！等药等打针！一大早出去遛狗觉得热得要死于是把棉衣秋裤全部换掉，结果一出门发现就我一人是春天，其他人都还是冬天[挖鼻屎]可是外面真的很热啊啊啊啊啊！ ​​​

1058 :那边早安。这边晚安。晚安。time machine . ​​​

1059 :一边远离，一边期待。 ​​​

1060 :@Giorcanyon_Gary 我的手机卡没有开通撒个全球撒个东西还要我去营业厅交一千块钱什么的。。。太麻烦了。。。那我这张卡就不用了。。。你来接我的时候记得给我那张电话卡来奥，要能上网的奥，上次我来的时候不是有张卡啊？不过要减小卡了。不要忘记奥。否则礼拜五我要迷路了被卖外的。。。 ​​​

1061 :有几个小朋友会象我这般顽固？不喜欢千变万化，喜欢可以掌控的事物。去餐厅点同一款菜式，上厕所上同一个位置，坐位子要对着门坐，做事前都要安排的妥妥的。。。一有变动就要抓狂。[挖鼻屎]我最讨厌安排好的事情被推翻变来变去。我真不喜欢变化。讨厌意外。真希望一切都能掌控。晚安，小固执控制狂。 ​​​

1062 :哈哈哈哈哈妞妞偷玩具玩！！！笑死我了！她有新的就不玩旧的有干净的就不玩脏的！     #Gif快手# ​​​

1063 :福是会享完的吗？可是我怎么觉得这是一句诅咒。生了那么久病，不算是享福吧~晚安，眼泪满溢菇凉。 ​​​

1064 :于是，我在我最肥的时候照了护照，办了护照。于是，在未来某时段出国的时候是否有人拿着我的护照和我本人比对然后默默以为我去抽脂整容了？[挖鼻屎] ​​​

1065 :在外面游山玩水潇洒够后大姨妈终于回乡来折磨我了。。。。。。次奥奥奥奥奥奥奥奥奥奥奥奥奥奥奥奥奥。。。。。痛死我了。。。。。又要开始过喝中药喝到吐的日子了。。。命苦啊命苦[泪流满面][g爆哭][bed凌乱][泪][赶火车][g泪滴][bed飘忽] ​​​

1066 :@兽医张旭 张医生，打疫苗和体外驱虫有没有什么副作用还是有什么症状？妞妞自从上个礼拜来打疫苗体外驱虫后回家就变得好像全身很痒，到处蹭到处蹭，肚子上还长出一颗颗红色的小点点。还是因为上次来寿寿不在是小文洗的帮妞妞换了其他的沐浴露洗皮肤干燥的缘故？求解答，我看她痒死了。 ​​​

1067 :卧槽什么状况！！！外接充电器充了一天电竟然没有冲进！！！结果现在手机又快没电了！！！可是劳资还要上理论课！！！现在还没开始！！！两个小时要我SHI啊！！！！！！[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]次奥！！！！！[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]貌似最近手机没电不是一次两次了啊！！！ ​​​

1068 :各种感觉无为陈杂，纠结在一起！想象力太丰富，脑子里东西太多。明天开始学理论~碎觉！晚安！什么焦虑什么忧虑什么杞人忧天什么未雨绸缪什么胆战心惊什么替人着想都去SHI！ ​​​

1069 :一大早被伤自尊~不就新买裤子穿不下么~怎样怎样~肥死我算了~向我们家妞妞看齐么好了~幸好等了二十多天的毛衣美翻了~否则就悲了个剧了歪~ ​​​

1070 :明天又要上班了。无奈无奈~希望别有电话[抓狂][挖鼻屎]晚安，我的胖婆儿妞妞！ ​​​

1071 :到底是肥还是毛毛长。。。一驮。。 ​​​

1072 :以前计划好的事情临时被推翻总是能让我抓狂。现在我是不是老了，悠然自得若无其事[挖鼻屎]好吧，老了。无冲动无激情了。晚安，变幻莫测的宇宙。 ​​​

1073 :被妞妞咳嗽咳醒。。她又和喉咙里卡住东西一样开始清嗓子不停咳想把东西咳出来。。我就起来给她按摩，可是我好象也有点要感冒的意思啊。。。每次和妞妞睡都睡不好。。可是也不会把她丢下去要她一个人睡[挖鼻屎]妞妞千万别吐啊！ ​​​

1074 :很累的一天却一定要磨到现在才准备睡觉。妞妞，姐姐一定会尽自己最大的能力保护你的！晚安，可怜的妞妞，幸福的妞妞！ ​​​

1075 :今天实在累的要死要活的。。。妞妞你要减肥了，我实在抱不动拎不动你了！明天休息一天晚上瑜伽练起@色戒11 我和我老爹说了他要我问我妈要钱去[挖鼻屎]还有买粮食碰见几年不见的小晶晶@赵大小姐_JJing 看来我还没有胖脱相你还能认出我啊！哈哈没吓到你吧！好歹我们也是传纸条传了一个高二的哈哈[爱你] ​​​

1076 :奔波一天！妞妞太乖太乖太乖！打针量体温都超级乖动都不动一下！！！啊！没见过那么乖的狗！现在在看我们吃饭！！！乖宝宝姐姐爱死你了！[爱你][爱你][爱你] ​​​

1077 :白素贞求求你放过杭州吧！许仙真TM不在杭州！不信你去雷峰塔看看！下雨，再加春天来了，我精神病又要范了[惊恐]我要给妞妞洗澡打疫苗加驱虫啊啊啊！别给我下雨啦！[惊恐]@臭宝宝飞 亲你周五在吗？不下雨或者小雨就带她过来[泪]等我车学出就解放了[泪]@Giorcanyon_Gary 大佬，机票买了吗？别忘微信我航班。 ​​​

1078 :上至小清新下到重口味，看书还真不挑。@黑加伦酸奶糖 @王愷烯_奉先 我是不是还有书在你们那边啊亲[挖鼻屎] ​​​

1079 :我饿死了饿死了饿死了[抓狂][抓狂][抓狂]为毛睡前吃辣么多零食还是饿[抓狂][抓狂][抓狂]仰天长啸饿死了！！！又体内大紊乱了么？！大姨妈还离家出走了！你要嘛现在回来要嘛下个月再回来！别我去HK了你就回来了！！我要啃凤爪吃肠粉喝冻柠茶吃许留山吃Awfully Chocolate喝大酒！不说晚安了，饿死我了！ ​​​

1080 :等待是件消磨人毅志的事情。等待理论考，等待旅程，等待驾照，等待病好，等待R先森。。。由最初的摩拳擦掌无比期待充满希望到最后的不尴不尬无所谓不奢望没想法一副空壳。消极。得过且过的混日子走到哪天算那天。毅志被消磨光了，还在期待什么呢。是病连累了我，还是我因病放弃了我自己。晚安，现实。 ​​​

1081 :乳糖不耐导致咕噜咕噜到现在。别下雨了吧！都没办法去超市买舒化奶了，家里断粮了。。。再下雨，短裤袜子鞋子都不够穿了！[抓狂]晚安，看不惯自己嫌弃自己小姐。这不是我想要的生活。 ​​​

1082 :有时候想想自己。真他妈没出息。 ​​​

1083 :杰克说：赢得那张船票是我这辈子最大的幸福。还有那句You Jump I jump已经忘记谁说的了。神明啊！四月十日要上印啦！！！您是要我一个人孤零零去电影院看是吗？！[泪]神明啊赐我个能陪我一起去看的人吧！[泪]晚安，明天要上班小姐[挖鼻屎] ​​​

1084 :@Giorcanyon_Gary 收到了！而且还是快乐总动员！性质还是类似兄妹来的！真棒[good] ​​​

1085 :蝉模式破纪录！哈哈哈哈！一天茶室没白泡！[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​

1086 :一年一度的和老妈子泡茶馆活动。。。拼了老命不停吃吃吃[挖鼻屎] ​​​

1087 :如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。——村上春树。人生苦短及时行乐。病痛缠身却依然觉得现在很幸福，有盼头生活就有希望。所以，总是要定一些目标的啊。才能巴望着那天掰着手指头过日子啊。美美的爱生活爱妞妞吧！看着妞妞睡觉我都能看很久。晚安，去星巴克从不喝咖啡小姐因为要失眠[月亮] ​​​

1088 :可惜中饭吃太饱，情何以堪，下午茶继续吧！@色戒11 @kuku小姐的家 有臭味相投的人是多开心的事啊！@kuku小姐的家 前天生日快乐哦！[偷笑]@颜小笨 亲，果断勾引你没商量啊！ ​​​

1089 :美美的睡觉吧。祝大家都一切安好。晚安。[月亮]想到什么就去做吧。及时行乐。 ​​​

1090 :希望考试的时候也是这个样子的[可怜] ​​​

1091 :我是勤俭节约得好孩纸[挖鼻屎]目标明确得好孩纸[挖鼻屎]晚安，世间百态。 ​​​

1092 :哈哈哈哈哈哈哈笑死我了啊啊啊啊啊啊啊！！！！这个太监要不要那么搞笑的啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈~~~太有爱了~我是不是可以理解为这才是圆满的一对啊啊啊@毛小肚滴妈咪1979 @蛋定的猪小白 ​​​

1093 :所以韩剧就是不停的虐是吗？五集能拍好的东西要托20集是吗。。。太虐，看了受不了。。。快相认啊，这不是明摆着的么。。。韩佳人太美太美太美了[花心]是整的还是整的还是整的还是整的啊？[挖鼻屎]太美太美~那个阳明君就是个苦逼角色思密达！ ​​​

1094 :所以说现在我的微薄要开始变成本命年虽事点子备忘录了么。。。早上经历了巨不痛快的事情，然后刚才才发现热水袋漏水了，裤子什么都湿了我竟然还没有发现。。。好吧。。。等到明年我倒要翻翻我今年的微薄选个什么十大虽事总汇排行好了[挖鼻屎]不开心就拿自己寻开心是么~ ​​​

1095 :说不记仇我还真不记仇，说过就忘记了。说记仇我还真记仇，说起来能把上辈子记的仇都翻帐翻出来。直肠子暴脾气永远学不会虚伪赔笑脸，谢谢。[挖鼻屎] ​​​

1096 :我脚得我必须把那些作广告和求关注得微薄都一个个取消关注了才行~[挖鼻屎]还有这一个月要省钱再省钱，省着到三月底。[挖鼻屎]不过再怎么省也就一千多块钱。。。至少这个月不出去吃饭不出去嗨不出去看电影不出去随便乱花钱[挖鼻屎]好烦躁好烦躁[挖鼻屎]晚安，22过理论考并且成功起飞降落的孩子[月亮] ​​​

1097 :我觉得我快好起来了，能过正常人生活了。谢谢各路神明保佑，请继续保佑。晚安，背着＂小书包＂的坏妞妞。晚安美好的世界，精彩的未来。 ​​​

1098 :哈哈哈哈哈笑死我了！以后下雨天可以出去了哈哈哈哈哈哈哈哈     #Gif快手# ​​​

1099 :哈哈哈哈哈旼花公主太搞笑了吧！才看第二集，至今为止那个公主和太监最可爱了哈哈哈哈哈哈@毛小肚滴妈咪1979 @蛋定的猪小白 你们下的毒啊啊啊！[挖鼻屎]我看里面没特别丑也没也好看，是不是他们还没有长大？ ​​​

1100 :睡前五步曲~冬天基本不用洗面奶。茱莉玫瑰水又香又容易吸收拍好后脸还滑滑的。娇韵诗瘦脸精华，今天证件照看见我的大脸后果断决定以后一定早晚都用[惊恐]品目宣言眼霜，没什么感觉。欧舒丹蜡菊晚霜，膏体太厚重，瓶子设计实在太差不方便抠出来，不易吸收，第二天起来才会滑滑的。最后抹唇膏，美美睡觉啦~ ​​​

1101 :http://t.cn/aCiCIr 极端的孩子。我是有多爱他。一如他唱的那么爱。是有多痴情。我的Eminem。 ​​​

1102 : @夏天被注册一万次 你妹啊停机啊出来玩啊！！！ ​​​

1103 :啊啊啊我太OUT了！现在通行证续签都只要机器上比划几下就好了！！！啊我还填了半天表格！！！顿时被嫌弃！！！瞬间去机子上就OK了！照片都白拍了！！！为了不让照片白拍我果断又去办了护照。。。乡下人表示很久没出城了原来现在办证那么迅速快捷了~大家都去办证吧！[挖鼻屎] ​​​

1104 :我表示很久没有煲过电话粥了。一个人在家还是有点好处的。和闺蜜扯淡神马的就是开心，@颜小笨 要不是你第二天上班估计我们就通宵了。[偷笑]我怀念最后一个在布丁的晚上[泪]睡吧亲爱的！我也要睡了明天早上还要办通行证好烦好烦。妞妞的呼噜已经震天响了[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]晚安，闺闺闺闺闺蜜！ ​​​

1105 :刷爆卡的感觉太完美了！！！啧啧啧是因为太久没有买衣服的缘故吗？其实我觉得我工作后买东西乱花钱的概率比读书的时候小多了。。。[挖鼻屎]可怜的娃，后面几天减衣缩食，坐等发工资吧~[挖鼻屎]晚安，花花花花花钱小姐。 ​​​

1106 :因为又是本命年本命年吗吗吗？！以为下雨自己坐车出门发现大晴天！！！上车被老头踢一下破块皮！！出门了发现昨天晚上没充电手机没电了！！！！到办公室桌子上三颗老鼠屎啊啊啊啊啊！！！！！管个热水袋直接被滚水烫啊啊啊！！！闹哪样啊演惊悚片啊啊啊！！！！还是励志短片啊啊啊啊啊！！！！ ​​​

1107 :是要世界末日了吗？所以领导明星都排队去登船了吗？所以雨下个不停吗？明天果断买雨靴@颜小笨 亲，一次没穿的雨靴被我遗弃在寝室了[泪]今天妞妞自己睡，于是我能伸直脚睡个好觉了，但是最近睡眠又很烂。那么小的脑子到底塞了多少乱七八糟的事情。还是我终究没有把没心没肺学得透彻。晚安，小O。 ​​​

1108 :Rachel：i'm over you. Ross:when were you under me? ​​​

1109 :昨天晚上妞妞和我睡的，压得我的腿动弹不得一个晚上迷迷糊糊也就算了，还是幸福的。问题是，昨天晚上我模模糊糊看见有个人站在我床尾看妞妞，然后还发出奇怪的声音，妞妞好像也是醒着的。我以为我爸起来看妞妞，就没在意。结果今天起来问我爸他说他没进过我房间！！什么状况啊啊啊？啊。。。飘。。？！ ​​​

1110 :在感觉要终究一无所有前，你做的你能说，是的，我见过我的梦。我拥有的都是侥幸啊，失去的都是人生。你担心的只是你自己。--------关于我爱你。晚安，说不出的矫情憋屈和感情。晚安，胆小鬼小姐。晚安,可惜你不懂。 ​​​

1111 :碧玺断了！！！！[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]什么状况？？？！！！？？！！下大雨没带伞[惊恐][惊恐][惊恐]晚饭没着落[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐] ​​​

1112 :我要好好想想，是要继续再做胆小的沈佳仪吗？ ​​​

1113 :另，我相信风水轮流转因果报应，可是我这样做都是癞痢头儿子自己喜欢为了某人好，我希望他过得好。我脚得我以后也就剩某人了所以实话实说而已。所以佛祖原谅我吧。我会多做善事得哦弥驮佛。善哉善哉。世界和平。 ​​​

1114 :我脚得我再犀利彪悍路线走下去的话以后得路会很艰难啊~我要改成甜美小清新风了！第一步就是拒绝暴粗口。。。太难了。。实在太难了。。。要爆粗口就用空格代替，就怕到时候火起来一篇微薄通篇都是空白就悲了个剧了[挖鼻屎]我要开始一心向佛，佛经什么的看起来吃素什么的吃起来。哦弥驮佛~晚安，我是好人 ​​​

1115 :[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]理论一次没上过我就貌似已经把上课要刷的那张卡弄不见掉了[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]肿么办[惊恐]肿么办[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]心神不定啊啊啊啊[惊恐][惊恐][惊恐] ​​​

1116 :昨天晚上抱着廿一客蛋糕照片边流口水边睡着的，结果做梦就梦到了呀[惊恐]梦到的蛋糕还被撞烂了[惊恐]然后我还要事情的去找厂家换货[惊恐]结果就发现廿一客是黑心厂啊[惊恐]出问题概不负责啊[惊恐]而且就是一个地下作坊啊[惊恐]果然是本命年啊做梦吃个蛋高都那么难[惊恐]本命年出门踩高跟鞋还连着崴两次脚啊[惊恐][惊恐] ​​​

1117 :我的双休日已经结束了。明天上班。歌还是没唱成功[哼][鄙视]讨厌[挖鼻屎]希望明天上班不要有乱七八糟的事，安耽看一天电影就好[挖鼻屎]好饿啊！我想吃21客的蛋糕了！看图解馋[惊恐][惊恐][惊恐]晚安，21客[惊恐][惊恐][惊恐] ​​​

1118 :啊哈哈哈哈哈随便一玩啊！这分数怎么来的都不知道啊！！！完断了那么高自己没法超越以后玩这个没激情了啊！[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐] ​​​

1119 :本命年果断祸不单行啊！！！先被辣年糕烫，再把一口没吃的鸡排丢了！！！[抓狂][抓狂][抓狂][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]妹啊！！！现在小璐璐在我对面吃的个欢！！！PS：我们还坐在马路边！！！ ​​​

1120 :有时候会想我这种说哭就能哭的技能是什么时候练成的[惊恐]不演戏真是浪费了。看一部戏，忘记什么戏了，一个画家，画的画全部是紫色，他说他爱的人被车撞死的那天她的裙子被染成紫色。他的心里，是该承受了多大的悲伤。晚安，戏里戏外的人们，希望你们都有好归宿，幸福。最后附上妞妞抱着她的玩具床照一张 ​​​

1121 :公车上的彪悍更年期妇女实在太强悍了！！！劳资车学出再不坐公车了！！！马勒戈壁！！！[怒][怒][怒] ​​​

1122 :今天悲催的交通以至于约会时间一半被浪费在了路上！[惊恐]@夏天被注册一万次 亲以后多约会带我玩吧！论家好想你的！没事么和我八八人家多欢乐啊[偷笑]回家试裤子，以前26、27，因为胖了这次买了28还怕拔不上，结果！还有点大！哈哈哈哈哈结果乐极生悲腿上皮被柜子划破，痛死娘了[惊恐][惊恐]晚安，好心情。 ​​​

1123 :我的手机等发了这条博就彻底歇菜没电了。等人的时候最悲催不过如此。。。@夏天被注册一万次 元华下面一楼长桌。。快点来拯救我吧亲！不见不散哦！别打我电话了顶不住了没电了我带了外接电源但是没带数据线。。。[泪]草啊[泪][泪][泪] ​​​

1124 :人生分为很多歌阶段，每个阶段伴随我们的人也在不停变换，幼儿园我的天吾至今下落不明，小学@咩咩--young 陪伴，初中@米米大王_ 陪伴，高中@黑加伦酸奶糖 陪伴，大学有@颜小笨 ，现在工作我还有@色戒11 。我朋友不多，从小到大有你们一起陪我范2一起傻逼的岁月真的很美好。——阿3领证有感@米米大王_ ​​​

1125 : @颜小笨 你看我洗了双手就这样了哈哈哈哈哈哈哈哈哈刺激你没商量好吗！！！[偷笑][偷笑][偷笑] ​​​

1126 : @颜小笨 看见一点点渐变没？我手太热了就很淡很淡啦！等回去外面冷风吹下就好了 ​​​

1127 :中午出去打针的时候和我老爹说，晚上不用等我了我有约会，哇靠，我老爹顿时路出花痴般的笑容说“和男的？和我说说，谁啊？”我说“女的。。。”我老爹顿时愤怒了“和女的去？表把劳资被！和女的去我不同意”然后他就开始喋喋不休，说我没用说我没有花收。。。[鄙视][抓狂]@夏天被注册一万次 亲，送我花 ​​​

1128 :晚安不快乐，和纠结复杂的心情。不想矫情，那就洗洗睡吧。大概一直做观众会比较开心。深陷其中，自得其乐。自娱自乐。晚安我的无脸男。 ​​​

1129 :其实，电视电影情节狗血是要增加收视率。可是生活经不起折腾，所以别学狗血的沈佳宜好吗？越学越后悔好吗？背离的越来越远好吗？到最后只剩背影了好吗？虽然我说我明天要抱着孩子去认爹，但其实我想说，生命有限，能快乐就快乐能幸福就幸福。别留遗憾好吗？ ​​​

1130 :劳资特妈的被逼疯了！！！学你妹车啊！！！卧操！！！[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂] ​​​

1131 :@夏天被注册一万次 亲，记得明天带一大束白玫瑰驾着一匹大白马前来我公司楼下等我哦！！！你MAN的一面终于有利用价值了！！！哈哈[偷笑]我脚着明天吃饭啊电影啊哪里都人很多啊塞满啊~~~要不我们去西湖边，拆散一对是一对啊。。。借个孩子去认爹~您脚得呢？ ​​​

1132 :浦发你敢不要每次都半夜三更发短信给我吗？？！！[抓狂][抓狂][抓狂]而且消费0元！什么概念啊亲！！！我都快睡着做梦被你吵醒了好吗？！[抓狂][抓狂][抓狂][哼][哼][哼] ​​​

1133 :晚安，四十五度角仰望海底的赵胖子。残酷的世界没有可怜的如果。 ​​​

1134 : @兽医张旭 大医生，妞妞肚子旁边大腿旁边有个红点点，点点旁边都有点红的，什么状况？而且今天早上吐了，吐出来黄得有泡泡。但是胃口还是很好的，要不要紧啊？谢谢啦 ​​​

1135 :一大早被某人吵醒。。于是。。来夏朵吃早饭加中饭。。@颜小笨 快来吧亲 ​​​

1136 :心血来潮！很怀念有木有！！转起来失踪的小朋友找起来！！！@讀書的伢兒 @Gricooo @没良心的财神爷 @咩咩--young @肉格格 @王愷烯_奉先 @养只狗狗叫阿喵 @贇贇傅 [偷笑][偷笑][偷笑]找到你了咩 ​​​

1137 :[偷笑][偷笑][偷笑] ​​​

1138 :[偷笑][偷笑][偷笑]我脚得我看海豚表演又要哭。。。海豚湾中毒太深[泪][泪][泪] ​​​

1139 :晚安我的小宇宙[月亮] ​​​

1140 :亲爱的观众们！妞妞太黑所以每张照片都要调明暗。。。于是。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个惊恐的小表情哟！！！笑死我了！！不过洗好毛毛吹干后又是美妞一个了！以后我就来个Before和After对比一下吧哈哈哈[哈哈][哈哈][挖鼻屎][挖鼻屎][偷笑][偷笑]晚安，计划赶不上变化的世界 ​​​

1141 :妞妞真面目[哈哈][哈哈][哈哈]哈哈哈哈哈哈笑死我了！！！谁家的小破狗啊！！！[哈哈][哈哈][哈哈]@Lonely-Fox 我爸忍不住了，买了沐浴露自己动手了！[偷笑][偷笑][偷笑]笑死我了！！！ ​​​

1142 :[抓狂][抓狂][抓狂]三口血彪出来。。。莫非难道演唱会也要泡汤了？！？！看演唱会和有没有男朋友有半毛钱关系啊！！！！ ​​​

1143 :微薄要实名？要实名就不玩了吧~本来就是一个吐槽的地方，何必那么认真~ ​​​

1144 :睡都要睡了妞妞给我一个大惊喜！厕所门口一泡尿！[抓狂][抓狂][抓狂]气死我了！买了狗厕所就是不肯用！你是闹哪样啊臭妞妞！！而且那个尿特别臭一股羊臊味[抓狂][抓狂][抓狂]妞妞你玩我呢？！要是我感冒了你负责？！一千多块钱的针你卖艺给我打？！[泪]坏扭扭！但是为什么我还是辣么辣么爱你类！[爱你] ​​​

1145 :@Lonely-Fox 亲，是不是这个？我们妞妞要用百香果味道的还是姜和接骨木还是什么？ ​​​

1146 :鼠标被我摔坏了。。。@就噶样_Gary 就你买的那个。。也太不径摔了吧。。你说我该怎么办？[挖鼻屎]家里还有N多七号电池没用类[挖鼻屎]@黑加伦酸奶糖 礼拜五约不约会啦，死女人出声啦~夏朵坐一天好伐？上次没坐畅，小酒没喝饱[左哼哼][右哼哼] ​​​

1147 :她就这样一坨窝在床中间。。我脚完全伸不直。。想揣她到边上她动都不动还哼唧哼唧抗议。。好吧。。我要卷缩睡一晚了。。你放臭屁加说梦话的话我踢你下床没商量~晚安我的臭屁妞[爱你] ​​​

1148 :今天妞妞不和我睡了[泪]好难过好空虚哦[泪]明天又要打针~好烦躁要早起还要上班明天晚饭还没着落还下雨。。[泪]怎么就那么烦呢。日本辐射和我的坏身体加上香港蝗虫事件搞得我哪都没得去。护照也没办。各种烦。算了明天订票，还是Westlife的演唱会靠谱[右哼哼]就是木有人陪我看！[左哼哼]晚安[月亮] ​​​

1149 :被可恶的天气预报坑了！还说下雨！睡到十点半，结果妈妈回来知道没给妞妞吃饭大骂我和我爸一顿！什么状况！我睡到现在我还没吃过呢。。。 ​​​

1150 :谢谢美妞@Lonely-Fox 妞妞今天香喷喷的和我睡，于是她压着被子我脚都伸不直了！[泪]而且她还打呼！打呼就算了做梦了还会哼唧哼唧叫两下！[泪]而且新给妞妞买了厕所，就是不会用！这几天都拉浴室里面就是不拉厕所！现在索性就不拉了，她已经一天多没便便了！@兽医张旭 张亲，狗狗如果便秘的话该肿么办？ ​​​

1151 : @黑加伦酸奶糖 小娘们快睡觉！当心我明天的夺命连环Call！[怒][闭嘴]@Lonely-Fox 亲明天你在店里吗？中午可能带妞妞来！ ​​​

1152 : @寒烟咖啡馆 @黑加伦酸奶糖 @颜小笨 我去了哈哈哈哈找的我好辛苦啊！！！小璐璐说这象柬埔寨，会不会有人突然出来给我占卜啊！ ​​​

1153 :@黑加伦酸奶糖 哈哈哈哈哈你个2货啊还玩暗中监视？！不给我说！！！哈哈被我抓住了吧！~~小娘们儿我就知道是你哈哈哈哈哈哈~~~欢迎来到围脖大家庭~欢迎欢迎热烈欢迎！！！~我的璐璐小相公也开围脖了哦！！！~~~ ​​​

1154 :我是一个强大的小龙人！又突然觉得刚才的行为好2啊！不过，也算给自己一个交代，一个正正式式的了结吧！晚安，再见，我一整个曾经，肆无忌惮。 ​​​

1155 :毕业后似乎就变得没心没肺没感情了。现在难得矫情下都把自己感动哭了。好2啊~只是过去的年岁再也回不去。好遗憾。人生如果没有遗憾似乎也不完整了吧。孩纸睡吧，别擦眼泪哦[爱你]@颜小笨 晚安我的小世界，你们都是我世界里的国王于皇后！ ​​​

1156 :我是很懒的人，有时候甚至就懒得发短信懒得打电话和你Say hi，因为身体缘故还要你老是跑杭州来约会。可是你懂得，懒归懒我都还是一直在你身边的，不管什么事一个电话一个短信我都会陪你哭陪你笑。因为我们有最珍贵的一段青春腻在一起过！什么朋友，你是我姐妹！@颜小笨 说好一起的五月日本行顺利！！ ​​​

1157 : @颜小笨 虽然毕业后我们相距十万八千里，虽然有时候会觉得我们是不是疏远了，虽然会觉得是不是现在你的同事会和你比较亲比较要好，显然姐妹之间也会吃醋。但是每次一聊天就会觉得我们从未分开过。我们还是大学的＂冲动双胞胎＂！以后的事情想太多会很累，但是我知道不管怎样你都是我坚实的后盾！ ​​​

1158 :我去了，中午木有煲仔饭[泪]@番薯胖 ​​​

1159 :暂定二月二十四日飞香港的。但是查了一下westlife的演唱会也在二月二十四日。。。肿么办？！难道要17号飞香港？！啊啊啊好纠结啊我该怎么办！！！有木有人和我一起去看啊？！我琢磨着看内场的，就不知道内场那两个的距离差多少。。。[抓狂][抓狂][抓狂]如果取舍啊亲！！！ ​​​

1160 :果断过期，好吧决定再次香港了，行程提前将近一个月。虽然去过两次但是同行的小璐璐一次没去过，那么攻略么看起来，迪斯尼再去起来~礼拜五续签先[挖鼻屎]@就噶样_Gary 如果签证来得及我就二月二十四来，二十八走。快点行程安排起来，双休日你休息安排一天迪斯尼[挖鼻屎]快找好吃的地方。 ​​​

1161 :今年要好好把病养好了，瘦到正常水平；三月底四月初从香港韩国新加坡鼓浪屿丽江选个地方玩；把车学出并能自己开车上道；欲望清单是二月Westlife告别演唱会和Moncler的羽绒衣。结束。基本就这些大件的事。能找到R先森那就最好了。本命年要好好的别再霉下去了。晚安，附上小清新壁纸一枚。 ​​​

1162 :现在是怎样，搞的我好象只有小璐璐一个小朋友了[泪]碟中碟太好看了！[花心]汤姆克鲁斯[花心][花心][花心]UGG专柜流遍了我的口水啊！！！ ​​​

1163 :我觉得我是世外高人天外飞仙啊所以一直就孤家寡人啊~道行太高简直不是人间烟火啊~[挖鼻屎]碎不着觉，是因为兴奋一天还没有收回来么。。。我能天天嚷嚷下我想有个伴么[挖鼻屎]陪我一起扣鼻屎得伴[挖鼻屎] ​​​

1164 :一到过年，QQ好友里就不断有好友改签名的说手机被偷号码没变什么的。小偷也太欢乐了吧，我QQ好友加起来也不足一百个好友按照这概率来说，最先发达起来的是小偷啊[挖鼻屎] ​​​

1165 :遛狗是件体力活 ​​​

1166 :晚安吧！本命年我要病愈，再加个小男朋友成不？老大不小了我可不想再腐下去了！晚安我的健康，晚安我未来的小男朋友，晚安我亲爱的妞妞。晚安，鞭炮声声充满美好祝愿的夜晚！ ​​​

1167 :还有漏@ 的请见谅哈，看见了就一起祝福进了！我记性实在不好。。。过几天还要做浴霸去我怕电力不足啊~~~[泪]祝大家能收红包的收到手软，收礼物收到放不下！~欢乐欢乐啊~~ ​​​

1168 :我也@ 一下吧，虽然好像我一直觉得真的好朋友们根本不需要这些客套，并且一直觉得平时不联系就过年发过短信，有时候都是陌生号码发来的短信觉得这样很没意思。@颜小笨 @夏天被注册一万次 @王愷烯_奉先 @蛋定的猪小白 @毛小肚滴妈咪1979 @就噶样_Gary @色戒11 @金小寇JK @讀書的伢兒 @养只狗狗叫阿喵 ​​​

1169 :木有红包第一年！[泪]过年以后对我来说根本木有多大的意义了！ ​​​

1170 :所以说有良心和没良心的差距真的很大。我也从没亏待你莫名其妙的小样真是莫名其妙。我觉得我们家妞妞都比你有良心。反正多你一个不多少你一个不少。咱无所谓。就当以前所有都瞎我眼看走眼了~PS：切忌对号入座哟亲！最后送上粉红色小清新壁纸一枚。晚安，我强大的小宇宙！ ​​​

1171 :哈哈哈哈哈玩妞妞耳朵翻翻呗     #Gif快手# ​​​

1172 :跟着童姐姐有肉吃第二波！@色戒11 好欢乐啊！果断丢下妞妞一只狗在家！ ​​​

1173 :又到了失眠的季节了么？！我记得前不久刚失眠过！越来越频繁的失眠我要被逼疯了！晚安，我的乖妞妞！ ​​​

1174 :中午暗娄娄的万象城走起！哈哈哈果然跟着童姐姐有肉吃！@色戒11 ​​​

1175 : @Lonely-Fox 我也要爱特你哦亲！！你们家小狼也和我很千的肿么办哈哈哈 ​​​

1176 :重来没这样抗拒过年过。毫无吸引我的地方。我现在最后能支撑我的一点动力就是年三十奶奶家团聚然后炫耀下我们妞妞@就噶样_Gary 回来多陪陪你妹，她血小板只剩五千又吃激素了。寻死的心都有了。多陪我出去玩去吃好吃的，活下去是件很艰难的事情啊。 ​​​

1177 :今天的快乐大本营好隐晦好腐好基情啊[花心][花心][花心] ​​​

1178 :今天心情不好。妞妞也看出来了还平时早就扑来要我抱了。今天就乖乖躲窝里了。小可怜。原谅姐姐纠结担心的坏心情吧。 ​​​

1179 :我们妞妞站着是绝技。哈哈哈我们吃饭她就一直站着。 ​​​

1180 :我又要开始吃激素又要开始变肥变丑了。 ​​​

1181 :@色戒11 买包的钱买这个了。。。木有钱了 ​​​

1182 :我说我运气用完了你们还不信。。我血小板五千了啊五千啊亲！！！又到开病危通知的季节了么！！妹啊！！死绝了 ​​​

1183 :以前血小板最低五千的时候腿上都没那么多出血点，今天洗澡一看吓傻我。。全部都是出血点。。真的吓死了。我还不想那么早死啊。明天直接打针吧，否则验血出来肯定又要我住院了。。我的好运气用完了。 ​​​

1184 :一回家就抱妞妞才是正经事[偷笑] ​​​

1185 :为毛要抽个这个！我不要卡片机！啊啊啊啊啊好烦躁啊！！！要嘛小票给我我去换个神器！！！啊啊啊！！ ​​​

1186 :怀揣各种不开心加担心的心情，碎觉！晚安，又各种血管破裂小姐。 ​​​

1187 :『最讨厌有些人自以为很了解你然后说一堆废话，其实连个P都不知道。不了解就别乱讲话，至少我到现在这样也没见得你多少关心过，有感情的人不想因为这些而开始讨厌。』——以上，吐槽而已。鲜芋仙突然火的不行，两年前在昆山吃过有人还说要代理加盟。时隔两年。说要加盟的人你在哪里。 ​​​

1188 :以前养过妞妞的菇凉说妞妞很缺乏安全感，换过几个主人。我听了都想哭。不管妞妞是不是对我有影响，我们都是不会抛弃妞妞的。爸爸回来都会抱着妞妞不放，在外面应酬也老是惦记着妞妞。妈妈打电话回来第一句先问妞妞吃没，再是问我吃没，我的家庭地位瞬间下滑哈哈！@兽医张旭 @Vc-jonney 你们放心吧！！ ​​​

1189 :但是想到那些白血病的，再障的，我这算什么。人家一个月要花好几万我一个月一万算什么。好死不如赖活。况且，真的要非常非常正式感谢下@兽医张旭 ，养狗是我做梦都在想得事情。以前不让养说我免疫力不好不能养，可是现在养着，虽然对我有没有影响还是未知。但是这几天真的狠开心，再次觉得人生很美好！ ​​​

1190 :但是每个人始终都有自己说不出来的难处，那才是真的憋屈。世界上没有一个人和你经历的事情一样所以死都不存在什么狗屁感同身受。说了人家顶多安慰下你，没意思，安慰的话我每天都和我自己在说。生病到现在住院五次，包括一次手术，中药西药偏方全部试。平均一星期抽一次血。到现在已经抽了两次骨髓。 ​​​

1191 :矫情的无病呻吟的人太多，抽几管血感个冒都能念叨一整天。何必呢。还动不动就抽烟喝酒各种堕落买醉寻死腻活的。电锯惊魂看过么？我也觉得世界上应该有和里面一个癌症老头一样的人存在，惩罚那些有着好条件却不懂珍惜生命好好活的人。不过谁都有年少无知的时候，只有经历了一些，才会珍惜生命。 ​​​

1192 :杭州人在杭州上班碰到过年要加班的情况就吃尼玛的大亏了~劳资要回家照顾妞妞！！！ ​​​

1193 :太千了一抱就打瞌睡 ​​​

1194 :上班上班上班就不停的想妞妞妞妞妞妞。。。妞妞花了两天时间都懂得在厕所的报纸上拉屎拉尿了。老爸说就算不拉在报纸上只要她去厕所拉也都随便她了。宠死了。而且妞妞很会噶是噶非，带她出去溜她听见别人说话都要站起来看看是谁在说话。。笑死我了。接下来我去学车的日子更加不能陪她了。好难过哦[可怜] ​​​

1195 :盖了件衣服，妞妞越睡越边上。。妞啊你睡一下午了啊！晚上你是不是就不睡站岗了？？？@兽医张旭 大医生啊妞妞直立行走的本事也太好了吧！她没把自己当狗看吧！偶尔还会有几个拜拜的动作！而且她还会把小手伸出来握手！！换手也会！！！妞妞的绝技也太多了吧哈哈哈！睡觉还会做梦说梦话！好欢乐啊！ ​​​

1196 :哈哈哈哈好千啊！！！一定要在我周围。窝是死活不去。只能把垫子拿我身边她才安单！！我现在一身狗味 ​​​

1197 :妞，你趴这让我趴哪里？@就噶样_Gary @颜小笨 @养只狗狗叫阿喵 快来我家玩吧哈哈哈哈哈！！！ ​​​

1198 :我在玩电脑，妞妞就想尽办法要我抱，我不要抱她就哼唧哼唧哼唧的抗议。后来实在受不了她无辜眼神的抗议，就抱起来放我腿上。然后她就一副小人得志的样还很舒服的把头一定要靠在我的手臂上。最重要的是靠下去还会长叹一口气！！！哇靠你还来劲了！我看到时候我们都上班家里就你一狗你怎么办啊！ ​​​

1199 :我现在唯一担心的问题是妞妞不停挠痒和抖身子很难受的样子，还有回家到现在她都木有尿尿和便便，难道是刚才出去的时候她偷偷尿过了？！原谅我一个新狗姐的开心兴奋加担心的忐忑心情吧！@兽医张旭 如果我看她实在挠的厉害可不可以明天去我家附近的宠物店或者医院先去洗澡驱虫？你家医院离我实在太远[泪] ​​​

1200 :我放弃给妞妞拍照了。。。本来想给她拍张很乖的躺在窝里的照片的结果一片漆黑。。。妞妞一开始不肯进临时狗窝，硬要我抱着她睡觉，千死了。后来我进房间，她也要进来还把爪子搭我床上，连续几次后我凶了她一下，她就唔唔唔的哼唧哼唧自己钻进窝然后看着我。心疼死我了！ ​​​

1201 :@兽医张旭 大医生求教：1,我们妞妞不,停抖啊抖的，衣服脱掉后就不停挠加抖，一直挠，是皮肤很痒会不会有皮肤病？2，吃那个湿粮的时候只要解冻就可以吗？可是解冻也有点冷的，要微波炉热一下吗？3，带妞妞出去她就四处闻闻，不拉尿也不拉便，你说饭吃好半小时后她要拉，她也不拉。4，妞妞现在需要磨牙吗 ​​​

1202 :妞妞到家了哈哈哈哈哈哈！！！终于拍到张能看见眼睛的了！哈哈哈哈！！！@兽医张旭 大医生妞妞回来的路上不小便也不大便？我怎么才知道她要大小便啊 ​​​

1203 :路上巨堵！妞妞在车上就打瞌睡了！哈哈哈！！！我们家黑妞拍照片吃亏的啊！ ​​​

1204 :妞妞回家啦！！！@兽医张旭 谢谢帅哥张医生！！！ ​​​

1205 :@兽医张旭 帅哥医生我在附近了。中饭解决后就来[偷笑] ​​​

1206 :对@兽医张旭 说：张旭大帅哥医生！！！！求助啊！！！我有血液病也就是免疫性血小板减少症，ITP。我这样的能养狗狗不？大人都说狗狗有寄生虫我免疫力不好不能养！是不是真的啊？我超级宇宙无敌喜欢狗狗我这辈子不让我养狗的话我会难过死的！！ ​​​

1207 :我好几次都关注了一个长得漂亮，家里条件好还在国外留学的姑娘，真心觉得发的照片挺养眼的所以关注下。但是每次都受不了她时不时露半个奶子晃来晃去的照片然后取消关注。周而复始恶性循环。。。姑娘，你不露奶子的时候还是挺清纯的。。。 ​​​

1208 :只想说，本命年刚开始几天就各种犯小人。太让我失望。各个都是演戏的好手。PS:别再对号入座。pussy。 ​​​

1209 :这年头傻逼特别多，微薄泛滥后傻逼就更加多了。转个微薄什么的就觉得自己爱心泛滥自己都被自己感动了。感动你妹啊。转个微薄有P用，实质你做了点甚啊？只会叫叫叫叫叫，叫你妹啊！你丫从小到大做过的好事也就公车上给老弱病残幼让座吧！有本事你不买新衣服不买好吃的你省吃俭用资助人家啊你行么？！ ​​​

1210 :木有@就噶样_Gary ​​​

1211 :我觉得我这几天睡的挺好的啊。。怎么会这样！！是不是他太敏感了！还是我就算睡着了还会不停动！@就噶样_Gary ​​​

1212 :时隔一年不到，玲珑小镇我又来了。。坑爹的情侣冻不要以为多加一根吸管就能自称情侣冻了！！哼！！小相公璐璐最好了和小姐妹在一起欢乐才是王道！！！@就噶样_Gary 那个豆腐象你们玉玲珑吃的吗？比你们便宜多了！你过年回来带我吃顿好的呗~ ​​​

1213 :开年不利，我觉得这一年又会过的很tough啊。心情太沉重了。 ​​​

1214 :没中奖！不开心！哈哈哈@色戒11 我没拍下你被蹂躏的样子啊可怜的娃！！！哈哈哈哈！！！ ​​​

1215 :今天除了早上去打针去超市外，一直宅在家，看了三本电影，笑死我了哭死我了。很久没那么爽过了。现在想想我也只能在看电影的时候YY下我不可能的生活了。我要少看重口味多看点happy endding的电影才好。明天上班，下午年会搞活动抽奖。好欢乐。暂时的。苟且偷生。 ​​​

1216 :哈哈公司三十一号抽奖搞活动年夜饭。剧烈活动参加不了就当当助理吧！我觉得四年艺术白学了。。将就用用吧。。@色戒11 亲你是第一个看到的哦！ ​​​

1217 :我知道为什么手机短信发不光了，因为都不发短信改微博各种@ 了。@颜小笨 亲，我一号二号休息，如果到时候你有空，我不用打针的话就选一天你来接我吧！！！哈哈不过我不能累，我们只能找个地方坐坐，我把拍立得拿来哈哈。@色戒11 亲，们明天我可能还是能来上班的。我会戴着住院手腕来上班的，多敬业！！ ​​​

1218 :劳资和医院这辈子是结缘了是吗？？！！！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]这已经是第五次了！！！我一年半的住院时间比别人一辈子的住院次数都多吧！！！[怒][怒][怒] ​​​

1219 :这就是我悲剧的睡眠。。@就噶样_Gary 木有你的深睡眠啊！！！ ​​​

1220 :哈哈哈这个班上的是有多欢乐。扎辫子一个个扎过来！果然三个女人一台戏啊！ ​​​

1221 :@就噶样_Gary 要钱的！！！！！[泪][泪][泪][泪] ​​​

1222 :哈哈哈成功黑疯换白疯！！！好嗨心！希望以后ITUNES别再出问题了！！今天是我和黑疯小白的一周年啊我就抛弃她爱白疯小黑了！哈哈好错乱！！老哥给的很给力么哈哈哈！@就噶样_Gary 话说忘记问你了这个怎么贴啊？两片纸一块板？怎么贴怎么贴？？ ​​​

1223 :@就噶样_Gary 信息发达的时代，你有事完全可以在微博上@ 我么~~~啧啧啧~~~手机就靠你了。必须的要弄好。。。否则我困觉都困不熟了。。。[可怜]那个老鼠偷奶酪的游戏借你玩一天，哈哈哈哈超级好玩！！！ ​​​

1224 :@金小寇JK 你说你怀疑心怎么那么大呢~~~我又不恨你~~~虽然当初你在我爸妈面前说话没羞没臊没遮没掩的~~~ ​​​

1225 :你们别一个个不在线的假装你们过节去了！！！哼！[左哼哼][右哼哼]PS：我才发现怎么不熟的人比我的好友还多啊。。。而且好友里面还有一群浑水摸鱼其实很不熟的人啊。。。我人缘怎么那么不好啊~~~ ​​​

1226 :没想到家楼下后院还有一片菜田啊！！！太夸张了吧！！农药吃怕了都回归自然了啊！ ​​​

1227 :按错了一个键帮我就包了一个套餐？？！！要死啊！！！怎么取消啊！！！ ​​​

1228 :好晚的午餐。和璐璐小相公！我刚看了第二遍十三钗！ ​​​

1229 :如果那时候我坚持下来的话，那该有多好。我根本不是会满足于这样平淡状态的人。到底是病牵绊了我还是我自暴自弃拖了自己的后腿。 ​​​

1230 :想我天朝威武，此乃泱泱大国。特么连个陪我吃饭的人都没有！ ​​​

1231 :如果你想找我，就一定能找到。我不是自己送上门的主。晚安吧，在床上躺了一个多小时还精神奕奕胡思乱想大脑不停运作小姐。PS：胃溃疡去了天堂的姑娘，走好，在天堂要记得按时吃饭。 ​​​

1232 :我头发是不剪呢还是剪呢还是剪呢还是剪呢？问题是N个月没去找我那理发师我都不知道他还在不在那疙瘩了啊~有谁知道杭州大厦C座还是D座五楼那个什么理发店来着，我名字都给忘了！好像是托尼盖旗下的，叫jacky的理发师在不在了啊~还有问题是我剪了不打理等于白剪啊，可是我是多懒以姑娘啊~纠结死我了 ​​​

1233 :每个礼拜六坐102上万松林都是折磨人的事。。。人山人海的相亲啊！！！车都开不过！！我怕再下去我妈也会来这帮我干这事。。不要啊。。 ​​​

1234 :一天战果。刷暴小金库。今天开始不买东西了呀亲！搜了淘宝心理平衡了。。@色戒11 你说拍照给你看，看，一坨黑。。P样子看不出。。还是看淘宝吧哈哈 ​​​

1235 :这几天这个游戏玩疯了！太好玩了吧！！哈哈哈哈！算了碎觉吧养足精神明天逛街去。晚安，玩游戏脑系不够用神经紧张小姐！ ​​​

1236 :原来我已经默默的到[挖鼻屎]了晚婚的年纪了啊~~~妹啊~~~劳资对象都木有啊~~~整天被一群已婚妇女包围我鸭梨很大啊~~~[挖鼻屎]@色戒11 再下去我罢工了你们再刺激我[挖鼻屎] ​​​

1237 :这。。。九月开刀住院所以基本没啥开销。十月到现在。。。这赚得还没花的多啊~老本总有天会被吃完的啊~~~我要戒淘宝啊~~~为毛说这话我觉得那么无力啊~~~ ​​​

1238 :赵老师教你七天洗一个头！礼拜一早上洗头，礼拜一礼拜二头发披着上班，礼拜三礼拜四头发扎起上班，礼拜五戴帽子上班。双休日不出家门一直宅着木有人看你洗毛头。结束完美！冬天抗拒洗头的姑凉不好惹，顶着油头出门是需要勇气的！[挖鼻屎] ​​​

1239 :这。。。半夜在被窝里玩看看都冷吧！ ​​​

1240 :快乐大本营刚才放的那个看的我各种羡慕嫉妒恨，连我爸都看出我这种羡慕的不行的小情绪了！世界到处各地旅游，看各种各地人的小生活而不是一味去追求有名的景点，嫁个外国人能和你一起疯一起玩，最主要还有好身体那么让你折腾，再给你爱的人生一个可爱到不行的娃，神仙般的生活啊！这就是我要的生活啊！ ​​​

1241 :生病后我觉得我变的天不怕地不怕的，这也算是关一道门开一扇窗吗？不过我还是希望能再拍那些唯美片而不要是现在谐星片。老天爷，饶了我让我痊愈成不？ ​​​

1242 :@讀書的伢兒 你个混蛋，我好不容易来趟万象城你就噶套对我！祝你面试不成功！哈哈哈哈~~~PS：手机套儿地址！！！！！！！快！！！！！！！！ ​​​

1243 :晚安。自己犯贱遭罪，自作孽不可活。不懂什么叫知道越多越难过是吗？快点计划起快乐的事情吧。生命那么短。我怕来不及。晚安。自作孽不善良小姐。PS：大胖胖明天生日快乐。@浮华蓝缕 ​​​

1244 :@颜小笨 N久之前我校内这个日志你看过没啊？我回顾了下简直是写给你的情书啊！[挖鼻屎] ​​​

1245 :@颜小笨 哈哈哈哈哈欢死了！！！ ​​​

1246 :思加图闹哪样！我37的脚只要35就OK！啧啧啧。而且右脚还是大一点！是我脚变态吗？！@颜小笨 我们真是姐妹啊，脚都一样变态！哈哈哈！这个月工资花完了，还好天气冷了有西北风可以喝[挖鼻屎] ​​​

1247 :跟小相公嗨一天！一首someone like you下来我快缺氧了！！ ​​​

1248 :哈哈我人缘是有多差。就收到你一条！一大早看见还是满提神的！爱你哦亲！@夏天被注册一万次 ​​​

1249 :@颜小笨 我穿上我妈妈说吓人。。。我觉得挺萌的啊！而且超级暖！哈哈哈 ​​​

1250 :哎呀我的妈呀，不就是流个鼻血么，请淡定点好吗？ ​​​

1251 :哎哟妈呀我老爹对我辣么好，以后找男人的标准直线上升啊！剩女是亲爹促成的呀情何以堪呢！ ​​​

1252 :@弦界-wasaki 欢迎书友会交流哈！[偷笑] ​​​

1253 :做人就是作，买来做好了就不愿意用了。好吧，等换白的了再用。 ​​​

1254 :我想一个人带上耳机，相机，一本书，然后离家去旅行。我想说的是＂流浪＂，但流浪是个充满勇气的矫情字眼，我想我这辈子都不会有机会拥有这个字眼来形容到我身上。我只希望在还没有任何牵挂，还在伪青春的时光里能多走点路，多看点风景。而不是花大把时间住院，与医生、药物为伍。在有限的生命里。 ​​​

1255 :等车等N久，要是我知道西银怎么走我才不等车!!谁来救我啊!!! ​​​

1256 :晚饭木有着落晚饭木有着落晚饭木有着落！！！[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]一个人在外游荡晃哟我觉得影响市容啊！！！啊啊啊啊啊！！！[抓狂][抓狂][抓狂]孤单木有人陪的姑凉在阴冷的冬天夜里显得特别尼玛可怜啊~~~ ​​​

1257 :我果然不是心灵手巧的姑娘！怎么看怎么恶心。。。[抓狂]看来只能继续裸奔。。。 ​​​

1258 :不吃饭搞这个。啧啧啧。让毛手毛脚的我情何以堪 ​​​

1259 :现实就是那么让人无奈。我还没有纹身没有独自旅行过。如果再检查出来要住院，那我就放弃治疗。我就自个乐呵呵的过去了。我要制定旅游计划去了。啊哈哈~狗屁血小板狗屁血色素，玩蛋去吧！~ ​​​

1260 :有些人想想就好。晚安，爱逃避小姐。 ​​​

1261 :他没钱了就出本书养车。还真有群2给他送钱。 ​​​

1262 :完美！这个音质，啧啧啧。。。 ​​​

1263 :如果象癌症可以知道期限，大可以潇洒的放下一切然后做尽自己愿意做的事情然后圆满离开。最怕的就是不知道什么时候噶蹦翘辫子又或者突然噶蹦就好了。只能傻傻的不知如何是好。该循规蹈矩，还是就当最后的狂欢使劲疯狂把为期不多的日子都活回来？要么让我赶紧死要么让我好好活。 ​​​

1264 :其实现在这个状况不能说消极吧，也是无奈了吧。医生说不能怠慢，上次有个姑娘也是我这状况后来颅内出血变植物人了，就这，还算是抢救回来了。如果有一天我也这样，那必须的别抢救我，我不想都那样了还拖累我爸妈。大负担。其实想想如果真有一天我噶蹦翘辫子了，遗憾的是，没有疯狂的真正做一次我。 ​​​

1265 :铁甲钢拳和丁丁冒险记两部连看！With小相公！太欢乐！！让两万四的血小板见鬼去吧！！！老子不医了！！！ ​​​

1266 :[泪]老爹回来木有钱了，鞋子不给我买了，叫我自己买假的[泪]老爹给买的手表因为太昂贵怕妈妈说，于是就客气客气说是买给她的我自以为她不喜欢那款会让给我，谁知道她欢喜的不得了。手表也落空了[泪]还有老爹给我妈妈买的包，我妈明明在视频上看到说不喜欢，结果看到实物又喜欢的不得了。您是闹哪样啊！ ​​​

1267 :用爱疯的人一定要具有一颗不折不挠疯疯更健康的心啊！！！！泥马随便一更新就变成宇宙无敌耗电变形金刚啊！！！！再一更新就各种死机啊！！！泥马的还不能拔电池啊！！！随便一强行启动就各种恢复出厂设置啊你妹啊！！！下载的软件全玩完啊！！！泥马还各种备份恢复各种耗时间啊啊！！我要睡觉啊！！！ ​​​

1268 :瞬间崩塌啊！血小板又只有三万了啊！又被叫名字了啊！！！草！！！！！！！老天爷你玩死我吧！！！ ​​​

1269 :颜色太多会触动选择综合症的神经。最终我还是没选爱马仕shai~太骚包驾驭不了啊~~~快点寄到吧！我就行自娱自乐自得其乐的生活在自己的小世界中了。 ​​​

1270 :其实挺好的。 ​​​

1271 :@夏天被注册一万次 坏棱！要等你辣么久！你就不怕我受刺激看见小情侣上去海扁他们吗？你这到点不吃饭会死的家伙。 ​​​

1272 :今天真是阳光明媚啊真欢乐。我又兜里揣着三十块出门了。。。昨天都让我妈妈借我一百块了。。哎。。年纪大就是记性不好。。 ​​​

1273 :@夏天被注册一万次 就算你有汉子了，咱就当过六一儿童节么，你有必要就早上陪我去看场电影然后下午就去看雅思，你就狂欢一下下啦~难道你就舍得让我一个人流浪做马路天使？？？啧啧啧。。。你就不怕在这寂寞的季节我一下子想不开？？？你要对我负责的呀小菇凉~ ​​​

1274 :礼拜五我休息，妈妈上班，爸爸在宝岛，注定世纪大光棍节我要一个人去过儿童节啊。。。想到我那天要一个人在大街上流浪一天就心酸。啧啧啧。 ​​​

1275 :每天睡前我都想一遍我爸爸肿么辣么疼我宠我，越想越兴奋然后就失眠了。。。老豆平安归来！话说本来我还挺得意的更新了ISO5结果今天就被人说废电池！结果不说我还没感觉说了我顿时觉得我的电池快废了。。小白呀别辣么对我呀！支持住呀！晚安，给黑疯取名小白的错乱菇凉。 ​​​

1276 :争气点不喽~二逼文艺范。。。贫血到底乜原因，快查出来吧！ ​​​

1277 :决定明天开始手机裸奔。。裸裸更健康。谁让疯壳辣么贵~怀揣五十块的孩子桑不起~失眠是会呼吸的痛，痛死老娘我了啊！！！[泪] ​​​

1278 :男人帮就是男人版的山寨欲望都市么。都自认为能教会点爱情知识可是到最后都是个屁。爱情是能教的么~我已经开始我的新的一周开始上班了。等到礼拜五的时候就能一个人去电影院带上一包餐巾纸去看失恋33天了顺便再去飙个歌。啧啧啧太欢乐了[挖鼻屎] ​​​

1279 :今天是我们家小老头生日，[蛋糕]，啧啧啧都53周岁了。谁让他血糖高，[蛋糕]果断免了。还要出去搓一天麻将。啧啧啧太嗨了。算了那我就家里宅一天好了。 ​​​

1280 :@就噶样_Gary 大妈妈曾经把你买给她的唇彩当指甲油涂。我妈妈今天问我桌子上那只是什么，我说是唇彩，我妈说她昨天涂指甲了发现不会干就全洗掉了。我笑死。我觉得以后家里我用的都要贴上中文标签免得他们用错。。那天我爸还把我面膜当润肤露用了。太搞了！我要教他们英语去了！ ​​​

1281 :冬天到了，长头发静电打结没人给整了。没关系，剪短就不会打结了。咔嚓一刀。晚安，念旧小姐。 ​​​

1282 :擦，半夜空虚寂寞冷玩微信摇一摇的男宁都是一匹匹的狼来的啊有木有！要不要辣么直接啊！还有个小弟弟直接被我一语道破不敢吱声了呀！别和姐搭讪呀吃不了兜着走呀！不过骚扰各种亲还是很欢乐的！哈哈哈好吧半夜颠狂结束，这次真睡了。晚安，看不起乱搭讪轻浮男小姐！ ​​​

1283 :万有引力是指具有质量的物体间相互靠近的能力。是自然界中最基本的作用力。片尾把我哭惨了，明天起来又金鱼眼了。晚安，多愁善感泪腺发达的少个器官小姐。 ​​​

1284 :到了尴尬的年纪在这尴尬的年代，放假天在家默默上网看人家秀恩爱秀结婚照结婚证的菇凉都是木有约会的黄金圣斗士来的啊！木有东西吃，想叫外卖又怕自己蓬头垢面的样子吓到了外卖大叔。于是准备默默的煮混沌自给自足了。。。话说，混沌应该冷水下锅还是滚水下锅啊？怎样才算熟啊？？？ ​​​

1285 :以前病得厉害得时候大把大把得钱没处花，现在卡里就剩一百来块钱了是不是说明我病好了？可怜的娃淘宝收藏夹的宝贝越来越多却没人民币带回家，也木有钱出去潇洒。明天休息在家，洗衣服，收拾收拾，打打双扣。欢乐的过。晚安，恨嫁女。 ​​​

1286 :遗憾的是最不堪最落魄的时候是老娘我一个人挺过来的。没有共患难。现在正慢慢回归女神。依旧遗憾。晚安，我的女神。 ​​​

1287 :在办公室整天遭人鄙视，两件毛衣加大披肩，热水袋加棉鞋，我是有多虚有多冷。。。 ​​​

