二加2加贰 女/上海         加关注

孤独不是消极的概念，而是积极的经验。

我围观了@卢湾-伯爵 的回答，该问题价值150.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:伯爵，作为工薪族现在应该马上买房还是再等等看。上班族节衣缩食积蓄也不多，倾家荡产也勉强够付个首付。但是现在国家各种政策调控，周围人都说房价要跌，等等再看。毕竟二 ​​​

1 :我围观了@卢湾-伯爵 的回答，该问题价值150.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:伯爵你好，经常阅读你的问答，因为欣赏你对人情世故的通达，而且你每次回答都非常用心诚恳，我也希望得到你的指点。我今年39岁，女，外企500强管理层，工作地点北京，北大 ​​​

2 :我围观了@卢湾-伯爵 的回答，该问题价值50.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:伯爵哥哥，您觉得约会时什么样的埋单比例才算是门当户对？ 比如：如果每次约会，不管大小，都是男方买单，是不是说明男方除了财富之外，外表等各方面远远不如女方？ ​​​

3 :我围观了@卢湾-伯爵 的回答，该问题价值150.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:伯爵哥哥你好:第三次孜孜不倦地提问，请问当初您是怎么追求到伯爵夫人的？面对娘家的反对又是怎样排除万难呢？期待伯爵的回答， 谢谢😝 ​​​

4 :我围观了@卢湾-伯爵 的回答，该问题价值150.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:伯爵，讲真，你曾经有木有动过心思找个小三？哪怕有一闪而过的念头呢？？？[阴险][阴险] ​​​

5 :我围观了@卢湾-伯爵 的回答，该问题价值150.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:昨晚王思聪回答了一个关于房产的问题 以上海举例 他说到 上海租售比特别堪忧 远低于正常国际水平 另 说到 花光父母积蓄买房是愚蠢的行为 不值得 请问伯爵怎么看上海租售比 ​​​

6 :我围观了@卢湾-伯爵 的回答，该问题价值150.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:伯爵男神，求问帝都二环有小房，小美白，金融行业小海龟，29还有资本挑挑拣拣么？现有一帝都土著知识分子家庭，同行，三四房，top2本硕追求，是否应该答应？觉得他性格有点 ​​​

7 :Bangkok vlog【唐爆爆】。来自:唐爆爆 Bangkok vlog【唐爆爆】 ​​​

8 :【YunyUnyuN_】五月爱用品。来自:YunyUnyuN_ 【YunyUnyuN_】五月爱用品 ​​​

9 :6款夏日包包分享丨小众包合集丨Savislook。来自:MYOOTD 6款夏日包包分享 小众包合集 12 ​​​

10 :我围观了@雪梨Cherie 的回答，该问题价值1.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:长相一般的女孩子，该怎么才能活出属于自己的精彩？ ​​​

11 :我围观了@Aoibhinn 的回答，该问题价值100.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:文文有打算什么时候和威廉结婚吗？对于女生在恋爱中需要特别注意的问题文文有什么可以分享的心得吗？ ​​​

12 :我围观了@Aoibhinn 的回答，该问题价值1.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:文文，我想问下，你们婚前婚后生活有区别吗？国外和国内婆媳关系也不一样，你是如何平衡的呢 ​​​

13 :我围观了@诗文shwin 的回答，该问题价值5.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:我要认真地听听你跟Gu_master的爱情故事！我严重怀疑从他那里听到的版本有问题！我要真相！哈哈哈哈哈哈哈哈！ ​​​

14 :我围观了@BIGRICHWANG 的回答，该问题价值18.80元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:想问，你遇到没遇到千古难题婆媳问题，在育儿过程中与老人的观念发生冲突，你是怎么处理的呢。 ​​​

15 :我分享了@hi高小燕 的文章 全干货希腊圣托里尼旅行攻略（真是史上最全版！写了整整两天！超详细版） ​​​

16 :#锦鲤还愿#资产类考试合格了！！！努力没有白费！谢谢锦鲤 ！特来还愿[亲亲][亲亲][亲亲] ​​​

17 :『iPhone基础摄影培训』iPhone基础摄影培训 ​​​

18 :分享图片 ​​​

19 :我分享了@睡前杂文 的文章 http://t.cn/RLsPi0s ​​​

20 :[心] ​​​

21 :我分享了@丸子璇Mei 的文章 美瞳图文随便聊聊… ​​​

22 :我分享了@Happy张江 的文章 跑步时适合听的100首歌曲 ​​​

23 :我承认我没有多好，但是我就是不愿意将就，我总觉得会有个人穿过人流来找到我，true love...别骂我做梦，我目前还不愿意醒..... ​​​

24 :好文 我分享了2014美容大王年度大赏（彩妆篇） ​​​

25 :两个好朋友都要在12月领证的领证，办酒的办酒，开心的同时又有点舍不得，就好比，尚雯婕离开舞台的时候梁翘柏说，你走了，我的琴断了一根弦。@咸豆浆的粉丝-lily @JollyMaehSheep ​​​

26 :周末大家都好开森的样子……过去的经历告诉我，开心不开心都有时候。总觉得一切都要还的……能量守恒。嗯，就这么安慰自己，睡吧。 ​​​

27 :今天大家都走了，我可能真的得了忧郁症 ​​​

28 :听黄义达的歌曲好有感觉，总觉得歌曲里有种切中自身的深深的忧伤感，百度一查果然原来他经历过事业、感情低潮，甚至忧郁症缠身长达2年多，一度是万念俱灰，原来如此.....没有人容易，一切都会过去[左抱抱][神马][浮云][话筒] ​​​

29 :下班了！！艰难的冬天来了！！ ​​​

30 :南瓜节和土豪朋友偶聚，深感，什么样的人生才快乐？有钱的人生才是最快乐！夫妻之间可以用浪漫点缀平凡生活，亲朋之间可以不计较金钱互相宴请，工作不是为了谋生和受委屈，是为了自己的事业！家庭的幸福才是一个人最大的幸福！ ​​​

31 :人生进入hard模式，这个四季度除了刷刷微薄外，真的没有空逛街，没有空下午茶，没有空聚会泪][泪][泪] ​​​

32 :有的人你在乎他，他未必在乎你；有的人你愿意包容，他未必愿意包容你。有的人你对他讲感情，他却对你一板一眼讲道理。有的人你对她推心置腹，她却对你保持距离。爱情、友情都不外乎如此。 ​​​

33 :最近就是忙忙忙忙忙忙忙.....各种事情就夹在一起了....坐下来就能睡着的节奏啊...闭关闭关 ​​​

34 :又烦又忙，感觉自己要得忧郁症了 ​​​

35 :@咸豆浆的粉丝-lily 住不进的世界 [大哭]一会想通一会想不通最难过 ​​​

36 :喝完酒上头有个爱你的人专程来接你回家才是真的！！其他都特么是假的！[泪]@JollyMaehSheep ​​​

37 :艾玛，菜能做成这种口味我也是醉了@JollyMaehSheep 上海·穹六人间 ​​​

38 :去酒吧却点了杯奶茶，因为它的名字叫"我等你" ​​​

39 :月亮在你的眼睛 ​​​

40 :2013年9月13日晚,王菲发布一条内容为:“这一世,夫妻缘尽至此。我还好,你也保重”。2014年9月13日晚,李亚鹏发布朋友圈,“人生需要度过,不需要看破“——每个人都有每个人的软肋和铠甲，大概只有深情的人才会受伤吧 ​​​

41 :分享Amber迷你馬的博文图片：[瘦身]軟肉大嬸變硬實錄?!腹肌、馬甲線養成術大公開!! [瘦身]軟肉大嬸變硬實錄?!腹肌、馬甲線養成術大公開!!  ​​​

42 :“没有啊，我觉得家就是比较温暖，所以我建议回家”[害羞][太开心]卖萌 ​​​

43 :和某人聊完天，3点入睡，竟然7点30就起床了！对我这个懒人真是奇迹啊 ​​​

44 :好姐妹有baby了，为什么大家都这么幸福[泪][泪]每次最上说着无所谓，看到别人幸福的背影还是会沉默… ​​​

45 :真希望能走狗屎运，屎来运转啊！阿门 ​​​

46 :#八月再见# 生日第二天平时第一次走路踩到屎了，希望从此以后走狗屎运，再见恶心的八月，再见霉运和恶心的人！！！  八月再见 ​​​

47 :这个生日只有一个心愿…… ​​​

48 :给我一个出口 ​​​

49 :#新浪视频有奖分享# 视频：中国好声音 徐剑秋《我好想你》 （分享自 @新浪视频） 视频：中国好声音 徐剑秋《我好想你》  ​​​

50 :百度地图 - 上海市轨道交通图 http://t.cn/hf8Ba  ​​​

51 :艰难的岁月里还好有你们[爱你] ​​​

52 :有时候觉得，别人都在幸福，只有自己，很可怜，陷入了一个黑洞里面，爬不出来 ​​​

53 :最近购入… ​​​

54 :四年前的自己，忽然有点想流泪 ​​​

