李小白iiiii 女/陕西         加关注

人山人海 边走边爱

一定要我写一个我不认同不想写不会写的东西人生真的可以就此成长么上班就是为了不上班，认同🥚哥 ​​​

1 :希望去参观一下顺丰的内部作业流程真心希望可以近距离感受一下[并不简单]虽然学习了先进经验我们也还是没什么希望[拜拜] ​​​

2 :我已经将拖延症淋漓尽致的发挥了，仍然能在单位里算效率高的我能怎么办，我也很绝望[拜拜] ​​​

3 :我免费围观了 @白衣山猫 的回答，问题价值 108.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:山猫老师，请问用镊子拔黑头的方法到底可取吗？会不会对皮肤造成损伤？黑头粉刺长了几年了，以前总是用手挤用镊子拔，但是感觉现在毛孔反而越来越粗大了，黑头粉刺也总是反 ​​​

4 :@小草地团购 除了有点沉，没缺点了～ ​​​

5 :我免费围观了 @郑力行 的回答，问题价值 42.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:郑工你好，我的下巴和鼻翼处总是会长白色的，条状的、不知道是白头、还是粉刺、还是毛囊角化的东西。有时候我会用夹子夹掉，但是第二天依旧如此。我的问题是：1. 它的成因 ​​​

6 :我刚刚为“”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]#湖南暴雨#为灾区民众募集善款购买急需物品 ​​​

7 :我想我一定是骨骼精奇，才会有这么多烂桃花 ​​​

8 :原本我以为喜欢就是在一起，后来我发现喜欢也可能是迂迂回回地试探 ​​​

