HyGGe_Kaylee 女/重庆         加关注

认证：设计美学博主

FF&E ART

1 :[心] 重庆·四川美院罗中立美术馆 ​​​

2 :和我一起study with me[心] HyGGe_Kaylee的秒拍视频 ​​​

3 :要炸了的状态[浮云] ​​​

4 :值得投资的画家没错了[笑而不语] ​​​

5 :喜爱的食物，爱的城市，日常早餐时不时的养生，间歇性的自拍暖阳时刻每天的散步轨迹读书小角落都是我的生活片段 ​​​

6 :日常想念远在美国的你们… ​​​

7 :[浮云] HyGGe_Kaylee的秒拍视频 ​​​

8 :冬天快乐❄️ ​​​

9 :吃成傻子[doge] ​​​

10 :[气球] ​​​

11 :用过两罐，最开始因为皮肤堵塞无法吸收弃用一段时间，后来调理好了之后，继续使用也因为初冬的关系，到了适合用面霜的季节，所以也从之前希思黎的全能乳液🧴换成了这款。加上香奈儿专柜教你的手法，现在的皮肤软软的，也不干，各种觉得超级营养的。所以超级推荐…晚上我都是厚敷加按摩，值得入手[心] ​​​ 全文

12 :生活里的暖♡           ♡    ♡    ♡        ♡幸福的时候，给爱人做的晚餐都是[心]平日的吵吵闹闹只是为了任性撒娇[笑而不语]看看书练练瑜伽🧘‍♀️把生活变成自己想要的样子🧸家是[家]有那么一盏灯为你照亮前行的路[鲤鱼旗]家是[家]给你不畏艰难的底气[害羞]ɢᴏᴏᴅɴɪɢʜᴛɪ ​​​

13 :最近迷恋一切具有“生活感”的事物图片。初升的太阳照射大地的第一缕阳光，洒在身上上的一丝温暖，如拥抱般…紧裹在身上，自己好似闪闪发光的那个女孩。软绵绵又毛茸茸的[心] ​​​

14 :P1.三疯子抄手终于打卡，拽实到爆炸，一两就饱，二两会涨。P2.傅记排骨，排队大军里的我很崩溃，但最后还是吃到了，也是满足了我的建设路最后一个愿望。P3.成都才开的仁和新城，满足老百姓日常生活。设施齐全适合小朋友玩耍，很多免费设施。走了良久才逛完，坐下来喝杯咖啡。7楼有个卡丁车&酒吧，也 ​​​ 全文

15 :「Daily Little Stories Vol.14」今日的生活，与阳光有关尽管常常“系统崩溃”也要有重启的勇气做温暖向上的人儿 ​​​

16 :《当代艺术文献2017》谭皓月 ​​​

17 :“……你们若恰好路经查令十字街84号，请代我献上一吻，我亏欠她良多……” ​​​

18 :参加了In Tour：香港✖️成都的活动遇见LAND ROVER送来的手帐小礼品[礼物]与儿子的亲子日编织出来的是一天有一天的生活 ​​​

19 :双人份面包，一人份咖啡[咖啡]️ ​​​

20 :每次出门都有小象守护我…[大象] 重庆·重庆火车北站 ​​​

21 :喝一波 ​​​

22 :猫～ ​​​

23 :看书把眼睛看肿了各种疲劳不开心 ​​​

24 :鲍师傅 早餐[心] ​​​

25 :每次听项目分析我都觉得我电脑坏了[允悲]老师你就不能大声一点吗？ ​​​

26 :「Daily Little Stories Vol.14」[南瓜灯]本来约了个日料局[emoji]万万没想到我忘记预约了后来吃了想念许久的蜀大侠 好吃到意外吃完饭后的四个人晃晃悠悠的到了339看见了电视塔，遇见了DC感受了boomboom的气氛可是我们都太过正经的穿着却更加显眼下次的 二麻 超期待的[心] #惊艳中国# ​​​

27 :久违的长岛冰茶[啤酒] ​​​

28 :「Daily Little Stories Vol.13」   美滋滋[太阳]️看着YOUTUbe各种Vlog练练听力学学英语学习方法与生活方式的别样更新   [Aloha][Aloha][Aloha]看着飞机飞过天空，阳光洒下那一瞬的暖意 ​​​

29 :冬日序曲 ​​​

30 :「Daily Little Stories Vol.12」一座未曾变过的老城[公司]黑白色调里透露出的年代感如脚步爬满年华褪色后的沉稳与老迈不变的是那颗活力四射的老灵魂连当地人爱吃的羊肉汤[绵羊]都有一个暖人名字叫“幸福” ​​​

31 :「Daily Little Stories Vol.11」   美滋滋的小日子[心] ​​​

32 :「Daily Little Stories Vol.10」回重庆的日常[饭团]必定有吃火锅[粥]（黄泥磅渝宗）给土豆哥选好了过冬的羽绒服💵吃了爱吃的牛肉干🍿在星爸爸遇见了啤酒咖啡拿铁[啤酒]路上也不会放过碎片时间去学习[听歌]📒 新买了读书架[看书]小惊喜！土豆的日常PIC ​​​

33 :「Daily Little Stories Vol.09」忙碌之余[画画]与老公去万达瑞华吃了午饭🍤去了IKEA买了点生活小装备🛋参加了梅赛德斯奔驰全新GLC L的中国首发[导演]为家里添了一丝生命力-海芋花🌱 资阳·三岔湖长岛天堂洲际酒店 ​​​

34 :官宣[心] ​​​

35 :「Daily Little Stories Vol.08」某瞬[导演]桌前记着笔记，埋头🛋户外与小朋友，狂奔⛹🏼‍♀️与NBA某队吉祥物的合影[绿叶] ​​​

36 :看完40页史论的我，需要躺一看，看看其他的，比如政经什么的[并不简单] ​​​

37 :喜欢现在的小日子看书看到眼睛肿之余，看看群里打打闹闹互相种种草，各自老公开始抓狂忙搬砖没事聚聚，KTV[心]开心[亲亲][亲亲][亲亲] ​​​

38 :下午份TO DO LIST ​​​

39 :你是一树一树的花开，是燕在梁间呢喃，——你是爱，是暖，是希望，你是人间的四月天！新婚快乐[星光]@一未青 ​​​

40 :「Daily Little Stories Vol.07」欢迎来到小朋友的世界🚡🗿 成都·A4当代艺术中心 ​​​

41 :一个国庆节都在家里看书啃史论真的是无比枯燥又惊喜多多啊…逐渐对哲学的深入认识对于美学上的理解也有新的巧思[心]不想带功利心去看书，反而带来的是快乐 ​​​

42 :十一在家呆[导演]听课 喝茶 煮煮饭 与老公散步电影昨日看了想了很久的《影》依稀记得接受凤凰娱乐采访时张艺谋说，水墨，符合他对人性的看法。“人性的复杂，在于它不是非黑即白的，就像水墨一样，中间部分那个流动的晕染开的丰富层次，就是人内心中复杂的东西。” ​​​

43 :九月，小确幸[星光]           再见，九月 ​​​

44 :中法联合画展伯伯和妹妹都再展览之列巴黎的朋友走一波 ​​​

45 :「Daily Little Stories Vol.06」外面是自然给予的白噪音清爽微风，我在屋里看着资料📄忽然想起今日目标却不那么清晰了应该是带儿子来看看野生动物吧，可是…我又自带了很多思考在这个晚上思来想去这句话却成了我的今日目标：Always bear in mind that your own resolution to success is mo ​​​ 全文

46 :聚齐[导演]吃嘎嘎[干杯]🍗KTV里个个都是歌神般的存在啊[卡拉ok] ​​​

47 :伯伯，帅气[干杯]。#重庆八中校庆# ​​​

48 :日常[心] ​​​

49 :六个小时的鸡，就是不一样朋友从古蔺回成都🚖第一时间送来美食🐓感动满满…[气球]好吃炸了，麻辣符合我的口味 ​​​

50 :中秋佳节[月亮]，兔子陪我继续看书[看书] ​​​

51 :昨日听了邱正伦教授和华人美术馆馆长的话受益匪浅，和美术界大师坐着吃饭真的久违了，记得那年我才20岁，坐在这里的懵懂少年，今日也能说上两句。被大家认识真好[心] 内江·重庆市江北区黄泥磅 ​​​

52 :一秒夏一秒冬的大重庆[心]十月见了[笑而不语] ​​​

53 :好久不见🌿 重庆·四川美术学院大学城(富力城) ​​​

54 :「Daily Little Stories Vol.05」  一個安心的清早.  ☈懶懶賴床.☼ ♡           ♡    ♡    ♡        ♡  ᶜᴼᴼᴸ ᴴᵁᴳ & ˢᴹᴬᴸᴸ ​​​

55 :「Daily Little Stories Vol.04」ʕ •ᴥ•ʔ ​​​ᴸᴼᴼᴷᴵᴺᴳ ᶠᴼᴿ ᵀᴴᴱ ᴿᴬᴮᴮᴵᵀ渐渐入秋，凉爽舒适宜人与Line friend的约会开始了与小朋友玩耍的开心自己发呆的迷人ɢᴏᴏᴅɴɪɢʜᴛɪ ​​​

56 :孕期体重VS吃货大作战… ​​​

57 :「Daily Little Stories Vol.03」① ▹「做好了分装，出门也能做做手帐增加一倍以上的幸福感…[心][心][心]② ▹「泡了菊花茶，戒掉肥宅乐[嘻嘻]③ ▹「每日的TO DO LIST都差不多，有时会多那么一丢丢规划时间什么的都有了计划是很棒的，效率增加，拖延症也缓解不少[鼓掌] ​​​

58 :周末 🌧️窝着独享时光[音符] ​​​

59 :「Daily Little Stories Vol. 02」生活里的每一个时刻都值得记录做一个幸福感爆棚的少女温暖而向上的存在 ​​​

60 :「Daily Little Stories Vol. 01」Today[气球] ​​​

61 :又要开始了… ​​​

62 :FQ除了拿出来一股药味儿，其他都是很不错的。之前脸上痘痘挺严重的了，后来连着用了四天，每次敷半小时，慢慢的有炎症的痘痘慢慢都消除了…推荐满满[喵喵] ​​​

63 :难得糊涂虚妄不过尔尔只是太难，太难奇怪的联想不小心画出了万丈深渊还好没事，没事 ​​​

64 :- 重庆·辻利TSUJIRI(新光天地店) ​​​

65 :回重庆，第一波 重庆·渝宗老火锅 ​​​

66 :高级感与引人深思概念具有独特灵魂虚妄却百般无奈猴子捞月到底谁是你？ ​​​

67 :- ​​​

68 :等留出网红刘海儿了，估计也不网红了[笑cry] ​​​

69 :乐趣。[樱花] ​​​

70 :阳光洒下的是星光点点微风里藏着淘气院落里 我和你藏着不为人知的爱意 🌱 成都·门前艺术院子 ​​​

71 :了解一下[喵喵] ​​​

72 :＂素问＂开幕啦！ ​​​

73 :今日午餐[心] ​​​

74 :用完白一度的水光针面膜。无意找妈妈拿的面膜。准备自购囤货 ​​​

75 :从“实”到“幻”的路上，多彩变化其中，孕育而出的是老道且浓重的色彩，继而迸发出绚烂的人生。现实里的白日梦想家，幻想与现实的碰撞。P8.P9:不久前拍卖出的一幅小画。 #卖画[超话]# ​​​

76 :可鬼魅可清新的大脑洞少女，了解一下！当代艺术新推少女。P9是庞茂琨院长笔下的她 ​​​

77 :那日看小红书，被张嘉倪安利了此面膜，今日试试看，话说这牌子祛黑头的效果蛮好[思考] ​​​

78 :周末回重庆，终于可以见着太阳了🌞 ​​​

79 :日常[樱花][樱花][樱花] ​​​

80 :朝天门码头[帆船]️ ​​​

81 :按摩放松，马杀鸡[心] ​​​

82 :摊着的下午[心] 成都·成都远洋太古里 ​​​

83 :一个想踢足球的小盆友[足球]️… ​​​

84 :📍西安美术馆 ​​​

85 :奈雪 喷雾 手帐🧐周末必备。 ​​​

86 :最近运动超级少，最多就是逛街，除了平日带娃瘦个俩斤嘎嘎，所以现在每周都保持泡一个澡。想开始做力量训练，被说肉少了。我看着满眼的肉，可能是松，练紧就可以穿露脐装不尴尬… ​​​

87 :每次下班老公都来接我，除非他加班。每次出去点一堆吃的是我，不吃的也是我，最后他长胖了。每次闹着要出去玩的是我，最后嫌累的还是我，吵着要回家，他都依我，尽管自己还想继续玩。我怎么还是会闹脾气，诶，女人啊… ​​​

88 :真的有点热。 成都·in99成都银泰中心 ​​​

89 :本来想这样出门的，想着会冷，结果是…我想多了… ​​​

90 :纠结要不要留个中分❓ 成都·Coolbeer进口啤酒美食馆 ​​​

91 :爷爷书写家训，留以后辈[心]想念 ​​​

92 :收集微笑，积累正能量 ​​​

93 :人总是会死亡，可在医学发达的现在可以延缓衰老抑或是死亡时间，可在什么时候干预又在什么时候停止呢？在年迈体弱时，或许内心的孤独感和无力感迅速上升，面多病痛一次次的去往医院救治抑或是抢救，缓和后回到家中，面对繁忙的儿女无法照料的现状，或许年轻时就知人生而孤独，但内心强大也抵不过有时的 ​​​ 全文

94 :空时走一趟川西，想感受风俗外看看工艺。 ​​​

95 :假装撸了妆，噜啦啦啦啦… ​​​

96 :追泡泡 ​​​

97 :川航机库看飞机🧢 成都·双流机场国际/港澳台出发 ​​​

98 :最近读物 ​​​

99 :没事自己做个煎饺还是可以的毕竟自己爱吃[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​

100 :巨蟹属性越发重了 ​​​

101 :自强不息 厚德载物 ​​​

102 :🄲🄷🄾🄽🄶🅀🄸🄽🄶 Weekend Routine[面包]P1：难得和弟弟照一张照片P2:  久违的脸脸P3：回重庆必吃的火锅P4:   宝贝的婚礼 ​​​

103 :喜爱人物访谈节目，从中感受不一样的思维方式和解读，了解时反思自己，确认又否认的过程里了解真实自己。昨天才发现我的底色如此悲凉，可又什么都无处改变。但唯一好处是显得格外快乐，反差感总是突出。喜欢听老人说他们的人生，感觉新奇有趣，又赋予太多历史感。毕竟那一代人多是文人且经历了现代社 ​​​ 全文

104 :繁忙的工作感觉已被自己安排好，可以抽身离开的时候，却被甲方点名，要我设计欣喜却失落想回重庆的心都已奔赴在成安渝高速上了，却被项目猛然拉回被肯定当然开心，可是春节到现在很久未归总是失落 ​​​

105 :带土豆吃sense。可惜格陵兰买完了，下次早点去…冰都灵好喝爆了@The_Sense醒食 成都·The Sense 醒食 ​​​

106 :对于生活，方式不同向往的也有所不一但温暖，香气必不可少[坏笑] ​​​

107 :①和土豆一起动手做的“不要脸”②土豆读书 仪式感🄲🄷🄴🄽🄶🄳🅄 ​​​

108 :天府新区发现A4美术馆[樱花][樱花][樱花] 麓湖生态城澜语溪岸 ​​​

109 :生活是自己的真好[樱花][樱花][樱花] ​​​

110 :带上本子去图书馆才是我的归宿，办公室我还是3号去吧。 ​​​

111 :- ​​​

112 :工作：每周去公司三次，每次呆上3小时，多是在开会安排工作。生活：对于规划的渐渐细化，每天都在看书思考，忽略了老公无数次真的是需要自我检讨，在家就喝喝茶，看看TED，局部第二季之类的节目。看看书。每周空出一天陪土豆。体重：上班就只会瘦，根本长不胖（脑细胞死太多了可能），尽管我一直在吃 ​​​ 全文

113 :想有一个多彩的灵魂 ​​​

114 :续命新推荐：马路边边麻辣烫[坏笑] 成都·马路边边麻辣烫 ​​​

115 :第一次做主案设计师，在公司担着艺术总监的职位。很多很多压力也扑面而来，原来总会躲在东哥后面听着他讲方案，现在变成了自己。面对甲方口述着艺术文化以及来源脉络，应对突然的提问。对自己也是磨练。好在公司给予我自由度很大，也给予我学习的时间。满是感恩。 ​​​

116 :把空间吃透，一切都简单了。 ​​​

117 :[斜眼] 成都·海昌极地海洋世界 ​​​

118 :十里桃林[樱花][樱花][樱花] ​​​

119 :柴门饭儿。 ​​​

120 :等照片的闲暇时间 成都·仁恒置地广场 ​​​

121 :成都必吃项目。 成都·李不管把把烧(成都总店) ​​​

122 :也，你们一家人也来解放碑了啊… 重庆·解放碑 ​​​

123 :烤鱼[鱼] ​​​

124 :书香门第。 ​​​

125 :进门就是读书时 ​​​

126 :爬山小分队。 ​​​

127 :脏脏包。 ​​​

128 :- ​​​

129 :贺卡变手帐素材 ​​​

130 :- ​​​

131 :窝着。 ​​​

132 :整理笔记。打印出来。方便。不足可以添加… ​​​

133 :亲爱的姐姐[飞吻] ​​​

134 :趴趴趴趴趴踢，那那那那那那天。 ​​​

135 :实用型老公，送的实用型圣诞礼物[礼物]… ​​​

136 :脚趾拇是不是太长了？ ​​​

137 :- ​​​

138 :最近Kelly自制都是下饭的很啊。我最爱的咖喱和老公最爱的卤肉饭 ​​​

139 :酒鬼Kelly ​​​

140 :方所日常 ​​​

141 :多么挚烈的爱情，说出来也不过是温柔细语的呢喃。听着平淡但内心澎湃。#Kelly随笔# ​​​

142 :- ​​​

143 :只为你。 ​​​

144 :有能力不是你送孩子去一年好几十万的贵族幼儿园，而是自己花时间和孩子度过最美好的幼儿时光。比起好的教育，幼儿的心理健康更为重要。 ​​​

145 :学习爱的能力太难。可是当初你爱时并没有学习过，却爱得那么真切，那么认真。时间会让人变傻，大概是真的。 ​​​

146 :为自己寻找一个温暖的空间，不管在哪里… ​​​

147 :- ​​​

148 :一支蜡烛，一双羊毛袜，一个壁炉，一杯热咖啡，一件宽松毛衣，窗台上铺满靠垫和毛毯，锅里的炖牛肉香气四溢，木地板咯吱作响，低垂的灯闪发出柔和的光，温暖着回家的主人。这些都很HYGGE。 ​​​

149 :喜欢干净得空间，在里面肆意的发呆，看着爱看的书，爱着身边人。夜晚两人安静专研各自的小爱好，睡时说着我爱你暖暖入眠。好梦晚安。#Kelly随笔# ​​​

150 :今日食 ​​​

151 :开心的皮囊，模糊的面容，剩下的如腐肉如泥，不管去哪里都有痕迹，给人以不悦甚至嫌弃。面容伪装再好也遮挡不住腐臭味儿…去哪里可以整容？把腐肉重塑还是换一张好人皮烂在里面。#Kelly随笔# ​​​

152 :口袋里的素材。 ​​​

153 :拿着一个自带两斤的包，还放着杂七杂八的东西➕电脑，呃…论健身的重要性啊。 ​​​

154 :如此熟悉，如此陌生。记得的不过是片言，回想的不过是标清画质。音效不错，却无完整段落。依稀记得，你我年少轻狂…(随笔） ​​​

155 :暖。 ​​​

156 :- ​​​

157 :累到只想烤个棉花糖。 ​​​

158 :- ​​​

159 :真的是熬夜达人。脑洞只有在深夜才无限打开。 ​​​

160 :凌乱到忘记自己。 ​​​

161 :有时间再看一遍《独步天下》 ​​​

162 :- ​​​

163 :生与活 ​​​

164 :我要为我的剁椒鱼头买一个漂亮的盘子。 ​​​

165 :想吃烤红薯的夜晚 ​​​

166 :六感人生 ​​​

167 :月饼节快乐 ​​​

168 :- ​​​

169 :家里院子里的[玫瑰]。 ​​​

170 :抹茶。 ​​​

171 :Happy engagement with my sister💕 ​​​

172 :就这样从此路人🙃 ​​​

173 :[花痴] ​​​

174 :打卡电台巷[眼泪] 成都·电台巷火锅(置信北街店) ​​​

175 :最近喜欢 ​​​

176 :晚安 ​​​

177 :在沙滨路遇见我们家做的雕塑。好久不见啊…还有磁器口的龙（被大家说着摸摸头会有好运的龙）与哪吒还好么？哈哈哈哈哈… ​​​

178 :阿富汗国家博物馆价值12亿人民币的文物正式开始点交。 ​​​

179 :🦄️ ​​​

