以之为玥 女/湖北         加关注

知足常乐

今天我升级为VIP2了 ​​​

1 :如果有选择，谁想每天六点就起床呢？[嘘] ​​​

2 :一天天忙到昏厥[二哈]  再坚持两年[加油] ​​​

3 :真的，每一天我都觉得，毫，无，意，义。 ​​​

4 :逛公园，秋天真的好美呀 ​​​

5 :婚姻的目的是什么，它真的有存在的必要吗？如果深爱何必在乎一纸婚约，如果不爱难道只是为了更合法地繁衍后代吗？ 若两个人发现彼此并不合适，婚姻只是提高了了分手的成本。因这高昂的成本，有多少人将错就错，浪费了自己的大好年华？[嘘]假设离婚，对我来说，最难以割舍的是孩子。所有身外之物都能不 ​​​ 全文

6 :如果可以，我也不想每天那么丧呀。可是生活的不可承受之重分分钟压垮我，有没有一秒回到童年的方法…… ​​​

7 :凡事总是往最坏处想，做好最坏的打算，幸运儿总轮不到我当。每时每刻都绷紧神经，每一天重复地为了责任榨干自己每一分精力，没有自由，将个人需求一降再降，理想早已湮灭，自缚于家庭之内。你说这种生活很幸福，我说，呵。 ​​​

8 :突然明白为啥好多人爱秀娃，几个月（到三岁之内？）的小宝宝不哭不闹的瞪大眼睛盯着你时，真的，心都要化了……我真的要非常努力控制自己，才能不变成炫娃狂魔[二哈] ​​​

9 :[爱你] ​​​

10 :窃以为是非常可爱了[狗][爱你] ​​​

11 :记录：七个月 十八斤多 会坐会爬 会扶站 就是越来越不好带了[污] ​​​

12 :稍显做作[吃瓜] ​​​

13 :我们要有多强大的内心，才能不活在别人的期望里[微笑] ​​​

14 :自控力真的很重要[污] ​​​

15 :每4元，就可以为贫困孩子提供一份免费午餐，让孩子们免于饥饿我支持【免费午餐】爱心捐赠，一起来吧！ 我支持【免费午餐】爱心捐赠，一起来吧！ ​​​

16 :每天自省一遍。 ​​​

17 :有时候感觉每天都在都在向生活妥协，深陷其中难以自拔。像李银河老师说的，痛苦是常态，快乐是非常态。这样想来，孑然一身才好，不必背上责任，不怕辜负他人，孤独一生然后尘归尘土归土，才是清净。 ​​​

18 :#八月再见# 真搞不懂这个体重17斤身高70厘米的小人怎么能每天把一个大人快逼疯呢[费解] ​​​

19 :分享图片 ​​​

20 :户籍户口地符合，房产所在地符合，房产证也有，就因为不是户主，还要我和孩他爸的无房产证明[费解][费解]，上个小学比我考大学还费劲，要不是穷真是分分钟去移民[二哈] ​​​

21 :带着老母亲视角的滤镜[看看]，好可爱呀 [爱你] ​​​

22 :依然是see sheer， 真爱无疑了 ​​​

23 :我在衣柜翻出这个包，[二哈]当时买的时候脑子进了不少水吧[二哈][二哈][二哈][拜拜] ​​​

24 :最近好喜欢mac呀， 今天宠爱的是see sheer，一秒变温柔的颜色[吃瓜] ​​​

25 :SPF 50的紫苏防晒真的好难用，涂上二十分钟了还在熏眼，流泪，我还是回归AG防晒吧[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

26 :记录一下，玥宝四个半月会翻身，今天是五个月，昨天突然会慢慢地爬了[太开心] ​​​

27 :有友的这两种口味的鸡爪好好吃呀，完全停不下来[馋嘴] ​​​

28 :就靠你了，希望有用[吃瓜][吃瓜] ​​​

29 :生活快乐与否不存在标准，在不影响别人不违法犯罪的前提下，你自己开心就好了 ​​​

30 :产后脱发模式开启🔛 [二哈] ​​​

31 :自由是个好东西，可惜它离我越来越远了 ​​​

32 :好累呀我[二哈] ​​​

33 :人生…… ​​​

34 :情绪管理真的很重要。这个世界确实痛苦大于快乐，但是除了自己没人应该为你的负面情绪买单。学会自我消化，不要强加于人，这是对别人的尊重，也是对自己的保护。 ​​​

35 :带孩子真的心累，哪怕她已经六岁了[吃瓜] ​​​

36 :突然变成起床困难户 ​​​

37 :我围观了@李银河 的回答，该问题价值100.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:李老师，您如何评价煮老师的“有钱男人应该多找多生，有利于社会进步”的观点？现在很多90后因为经济问题晚婚，甚至不敢结婚，穷人难道就没资格生孩子了吗？穷人生孩子难道就 ​​​

38 :每一天都希望是人生的最后一天[微笑] ​​​

39 :此时此刻，拿了闺女的压岁钱，好想上tb买点东西 ​​​

40 :到目前为止春晚的每个小品都让我尴尬得想用被子蒙住头……[二哈] ​​​

41 :Michael Kiwanuka《Cold Little Heart (Radio Edit)》 Cold Little Heart @QQ音乐 ​​​

42 :邮政快递真是简直了，浙江到安徽居然六天了还在路上，说好的江浙沪皖包邮区最快呢，我[二哈] ​​​

43 :像风一样，你靠近云都下降…… ​​​

44 :小宝跟爷爷奶奶去三亚了，而我因为快生了再加上感冒生病只能在家待着了，想我的宝贝[心][抱抱] ​​​

45 :大半夜鼻塞呼吸困难睡不着觉，感觉快要窒息。身体健康太重要，以后再也不敢不保养了[允悲] 祈祷明天一醒来病魔消退…… ​​​

46 :#少女日志# ​​​

47 :最近 ​​​

48 :孕反到怀疑人生[笑cry] ​​​

49 :还有两个月就[5]️岁的小妞[飞吻] ​​​

50 :#这一刻的时光#想念好喝的酒 ​​​

51 :想念好吃的😋 ​​​

52 :在儿童乐园碰到熊孩子的概率太高，关键是家长的纵容吧，现在不教育以后自然有人替你教育，孩子本来都是可爱的，被教歪了真可惜 ​​​

53 :不能改变别人，那就做好自己 ​​​

54 :[爱你] ​​​

55 :《Love in December》很喜欢！都来听听吧http://t.cn/z8QcOnm（分享自@喜马拉雅好声音） ​​​

56 :《Solo》很喜欢！都来听听吧http://t.cn/z8mPqGA（分享自@喜马拉雅好声音） ​​​

57 :我们为什么要到月亮上去？凡事都要寻根究底、追溯本质是个太不可爱的习惯。就让月亮挂在夜空，远远的看着它的美丽，就够了。[月亮] 我在:064乡道 ​​​

58 :每日浇水的成果[鼓掌] ​​​

59 :你是一种感觉，写在夏夜晚风里面。  回忆离我们又多远，那么美好的时光居然也就过去了。往事只能回味。 ​​​

60 :【念奴娇】洞庭青草，近中秋、更无一点风色。玉鉴琼田三万顷，着我扁舟一叶。素月分辉，明河共影，表里尽澄澈。悠然心会，妙处难与君说。应念岭表经年，孤光自照，肝肺皆冰雪。短发萧骚襟袖冷，稳泛沧溟空阔。尽挹西江，细斟北斗，万象皆宾客。扣舷独啸，不知今夕何夕。（今天看到的一首词，喜欢。） ​​​

61 :#写给十年后的我#戒骄戒躁~保持身材，宠爱自己~千万记住，经常和妈妈逛街陪陪她，她老了，尽量让她开心[心] 还有，别忘了婚姻是自己的选择，任何时候都不要轻易放弃。 ​​​

62 :人生如果没有波澜和风险，那必然是构筑在一次次的妥协之上。向现实妥协，向过去妥协，向谎言妥协，是因为缺失了改变现状的勇气。 ​​​

63 :凡人修仙传，真的非常非常好看~严重推荐[跳舞花] ​​​

64 :听到别人研究生成绩的时候，还是小小的羡慕嫉妒了一下，话说我的人品什么时候爆发呢？已经积攒太久了吧~[泪] ​​​

65 :你知道那种感觉吗？到达一个并不属于自己的城市，拖着行李和旅途疲惫的身体，在火车站，看着汽车和人来人往，天色阴霾，万家灯火。想起你们，熟悉又陌生，亲近又遥远，甜蜜中带着孤独悲凉，几乎要落下泪来。有生之年，希望你们一直在左右，安稳幸福。 ​​​

66 :下雨了，真讨厌~下周一再次路考，上帝保佑 ​​​

67 :人真的不能做错事，一念之差，即使当时侥幸安然无恙，之后你也要用十倍百倍的代价去弥补。很痛苦。 ​​​

68 :外面下雪，在开空调的自习室里，睡觉很爽～ ​​​

69 :昨天去考科目三的路上，不知道是江夏区还是汉阳，看到一家饭店还蛮大的，结果看到名字时我被雷到了，叫做“一撮毛美食城”。。。[囧] ​​​

70 :有朋友问我，国考结束感觉怎么样？啊，我只能说，打完酱油回家吃饭的感觉不错~[奥特曼] ​​​

71 :一段爱情长跑。在电话中两人相对无言，那些爱过的回忆爱过的证据在沉默中越来越模糊，慢慢的失去意义。我不怕分手，只是害怕曾有过的感觉再也找不到，害怕变得只剩下麻木的空白。 ​​​

72 :下半年总是显得有些慌乱。细细想来，好像那些对我人生有深刻影响的事情都发生在冬天。最近一直在心里默念：希望一些安好~ ​​​

73 :本来一直觉得自己智商蛮高是一件很不错的事，至于EQ什么的都不重要。但今天突然发现情商不高很致命，因为它会把你的智商拖垮。。。 ​​​

74 :结婚是一件不能仔细考虑和斟酌的事，全凭一时冲动。否则越想越迟疑越想越不甘心，这就是为什么很多人多年爱情长跑后却黯然分手，之后又闪电结婚 ​​​

75 :每一次在火车上，都会有种莫名的感觉：太孤独。世界那么大，无论是否在路途上，无论是否是陌生人，人与人之间始终横亘着一条河，永远都太疏远，因为我们永远不会成为彼此，要如何感同身受？ ​​​

76 :永远都不要试图从别人身上寻求慰藉，那太不可靠，注定失望。 ​​​

77 :大早上杀回寝室，雷厉风行地把被子抱下楼晒太阳；一鼓作气冲回五楼打扫卫生，险些被灰尘呛死...现在一身全是汗水，衣服都变成泳装了...每次寒暑假开学都像死去活来涅槃了一次...[太阳] [风扇] [泪] ​​​

78 :幸好我有先见之明啊，暑假开始之前就租好了房子~否则暑假待在寝室里我肯定已经成一道菜了：清蒸人肉[怒] 。话说，这也太热了吧[太阳] [风扇] ​​​

79 :对男人来说，大男人主义是深入骨髓的吧。有条件的话，他们都试图最大限度地遵循自己骨子里的专制思想：没条件的话，创造条件也要展现自己作为雄性的“雷厉风行”的一面.... ​​​

80 :离群索居的日子有点惬意~ ​​​

81 :开ipod，翻到一首老歌，郭易的《救星》，曲调与歌词满足着此刻矫情的我… ​​​

82 :从汉口火车站坐上公交车，要回学校。刚刚送走的人，每次留下的我。有时候，离愁也是一种不可或缺的情绪，我们都需要一点点的孤独感。百无聊赖打 ​​​

83 :两个人，磨合得再久，靠得再近，也始终是两个人。  激情与温情太易消逝，唯有孤独永存。 ​​​

