_天天天蓝 女/广西         加关注



我分享了 @柴犬花生酱 的头条文章 #1：五行入门 ​​​

1 :傻逼人多 ​​​

2 :留了那么多年的长发五十分钟就能剪完 学了十年的知识一毕业就能忘光 当初觉得爱的死去活来肝肠寸断彻夜难眠的人 或许一觉醒来就再也心动不起来了 ​​​

3 :起初不是很爱一个人的时候 想到他有一天会离开我 那时还会无所谓的和朋友说 随他吧 到了后来 突然想到未来如果没有他的存在自己可能会不知所措 开始胡思乱想他是不是不爱我了 或他是不是还想着前任 瞎猜忌 疑心重的毛病都显露出来 如果你开始觉得我是神经病了 对不起 我只是爱你了 ​​​

4 :以后晚上睡不着就搞几听啤酒[啤酒] 我在:民族大道 ​​​

5 :本想问你要我还放在你那的一些物品...谁知道这五年来我怎么也忘记不了的电话号码今天发现我终于忘记了[闭眼]虽然东西可能拿不到了但能把你的一切都忘记也好... 我在:纬武路一巷 ​​​

6 :关于男朋友说，我们最近花销好大哦，要怎么回答。答，那我让别人养我一段时间吧~ 我在:纬武路 ​​​

7 :任何时候我突然对你发脾气，说分手，都不过是因为觉得你冷落了我，而想得到你的关心和重视罢了。因为你看，我说的总是「你不爱我了，我们分手吧」，而不是「我不爱你了，我们分手吧」。 ​​​

8 :(•̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)小粽子好辛苦。自己公司事情都忙到晚上，现在又要跑工地赚外水，手都起泡了，看得好心酸。我以后要好好听话，不然对不起他。为了纪念这一决定，今晚我要吃芒果班戟 ​​​

9 :有人知道这种天气垫一个苏菲超熟睡有多热吗！都出汗了！！怎么超熟睡！！！ ​​​

10 :一个人不好就是半夜肚子饿，想煮个面条却觉得煮一人份没意思，煮出来一个人又没胃口不想吃。想说干脆出门打包随便吃点算了，却又挣扎好久想想太晚了还是算了吧。结果纠结一小时还是什么没吃到就决定睡觉了。 ​​​

11 :看见这个蛋糕什么伤心委屈难受都给我死去吧，我还是很爱我老公的。哈哈，看见粉色小爱心一下心情就棒起来。 我在:金龙大道 ​​​

12 :康永哥说，有些人羡慕别人的爱情，像羡慕别人身上的衣服那样，恨不得去买件一模一样的来穿。请不要这样想，你不知道那件看似美丽的衣服，穿起来是什么滋味。也许勒紧到她快窒息，也许她为了穿住那件衣服，饿了五年了，也许布料让她浑身发痒起疹。你不是穿的人，你不知道的。 ​​​

13 :搞杯健力士黑啤。。。 ​​​

14 :开车杀到南宁，开荤去。 我在:解放路 ​​​

15 :我爱我的爸爸 不管他有没有让我住豪宅让我有大把大把的钱花让我拿着苹果手机给我买最贵的衣服是不是大公司老板 我都爱他 是他让我来到这个世界的 起码他也没有让我饿一顿饭 我想要什么他都能满足 我爱他 什么奥特曼变形精钢葫芦娃的 真正的英雄是他 爸爸是我最大的依靠 爸爸我爱你 ​​​

16 :[爱心]你永远不会知道那个突然对你发火的人，已经忍过你多少次。[爱心] ​​​

17 :我一直以为 我还喜欢着 我突然发现 原来住在我心里的 是回忆中的他 而我 忘不掉的是我对他付出的感情 而不是他 ​​​

18 :「安全感是什么」「是手上有一把刀」「那爱是什么」「把你手上的刀给他」 ​​​

19 :- -#前天有个阿姨来我家说要见我，我妈连哄带骗把我从宾阳逼回来以后，原来是要我去相亲！！！结果我没去，我妈自己去见了一下他家儿子，回来我妈说我肯定不喜欢还好我没去。妈~我本来就不喜欢相亲好吗？何况我心里有喜欢的人，真是爱捣乱！ ​​​

20 :我知道三年后陪伴在我身边的人不是你 我会赖皮牵着他的手摇半天让他给我买我想要的东西 我会跳到他背上说我走不动了 我会把吃不了的东西硬塞给他吃 我会大冬天的躲在他的棉袄里 我会和他穿情侣装走遍大街小巷 我会为了等他回家而熬夜 而这一切都与你无关 真可惜 我的爱人他去了哪里 ​​​

21 :我认识一个人，你跟他说你的手很冷，他就把你的手牵起来，塞进他的大衣口袋。 ​​​

22 :不管你跟我处的熟不熟，可不可以尊重我，能不能别通过我空间点击，我闺蜜，我好友，我姐们，哥们的头像，然后就勾搭上，接着就相见恨晚?我就他妈不爽不愉快了，我就自私霸道了，我就说这一句：老纸的人你别碰，你以为老纸开介绍所呢? ​​​

23 :男人的前女友是女人终身的情敌。无论当初两人分手是谁辜负了谁，假若多年后女友找上门来请求男人的帮助，九成以上都会获得成功。很多男人甚至不会拒绝和前女友发生肉体关系。男人之所以和前女友很容易纠缠不清是因为在心里，男人的占有欲一直暗示着他们，前女友仍然是属于他们的女人。 ​​​

24 :谈钱哪里比得上谈感情更伤感情。 女人最忌讳的阿 就是好了伤疤忘了疼。 ​​​

25 :你别看我是个活得乱七八糟的人。其实我的感情很漂亮的，不是每个女人都给得出、都给得起像我这么漂亮的感情。毁掉就毁掉吧，我让你毁。不怕的，你就是把我打碎了，我自己也还是可以把自己拼起来，拼起来了我也还是我。 ——笛安《东霓》 ​​​

26 :通讯录里有一个号码的名称为“勿扰她”，是防止自己每次喝了酒，情不自禁地想播这号码或发信息时，可以停下手指。舍不得删除空间里你的照片，小心翼翼保护着你留下的衣物品。寂寞孤单时，看看你的照片、闻闻你留下的衣物品，试图找回昔日的温暖，回味温馨的片段。 ​​​

27 :你不要把自己的事情掏心掏肺地告诉别人 你知不知道 有些人 面前心连心 背后动脑筋 ​​​

28 :和父母之间 就算关系再亲密 矛盾也永远存在 他们喜欢按照自己的想法来为我做决定施加压力 经常和他们吵架顶嘴互不体谅总挑伤人的话讲 我也清楚他们很好 是为了我好 明明无数次的劝告自己要克制好恶劣的情绪 但到了关键时刻还是会口不择言的指责 太抱歉我有时也会怀有怨恨 但我很爱他们这是毋庸置疑的。 ​​​

29 :不要把自己的伤口揭开给别人看 世界上多的不是医师 多的是撒盐的人 ​​​

30 :最固执的，是一个人的心。你可以说服所有人，却说服不了自己的心。 ​​​

31 :我发现，我根本没有勇气离开他。我不想再花时间，去习惯另外一个人，去接受他的好与不好，然后，又再互相伤害，重复又重复。到最后，你会发现，连自己都不知道谁真正爱过自己。------《恋人絮语》 ​​​

32 :为了你我磨光了棱角穿你喜欢的衣服留你喜欢的发型做你喜欢的事情说你喜欢的笑话 你让我改的我都改了 我以为我终于达到你的标准了 你又跟我说 我变了 ​​​

33 :我多想有个人能对我说：你不用改变自己，我来习惯你就可以了。 ​​​

34 :如果我一篇一篇的翻你每条微博 一条一条看你微博里的每条评论 再点开你评论里跟你关系暧昧的异性的微博 一篇一篇翻她的每条微博 一条一条的看评论里是否有你在跟她说腻歪的话 如果我做了这些病态的事 那只能说明 我要么爱你爱的想吃了你 要么爱你爱的想杀了你 ​​​

35 :A relationship with no trust is like a car with no gas. You can stay in it, but it won't go anywhere. 没有信任的恋爱，就像没有汽油的车。你可以安稳地待在里面，但最终它到不了任何地方。 ​​​

36 :你不会为同一个笑话笑了一遍又一遍 但你为什么一直为同一个人哭了一次又一次... ​​​

37 :其实一句“你TM还不给我睡觉，不睡觉谁要你”比“宝贝早点睡”来的更让人喜欢！ ​​​

38 :嗯你忙吧 嗯不用管我 嗯不用送你快回去吧 嗯挂啦你睡吧 嗯我没生气 嗯放心吧我很好 嗯你们先玩吧 嗯我不介意 嗯就这样吧 嗯我一个人没事的 姑娘们说这些你就信了 你自以为她多懂事 多听话 其实她心里很需要你 你却不知道。 ​​​

39 :如果有一天，你爱一个人像我爱你一样，你就知道我有多累。 ​​​

40 :对方说:「 我已经不爱你了。」, 你着急了, 脱口而出:「 没关系的啊 ! 我们还是可以在一起的啊 ! 」, 说完, 你忽然哭了, 不是因为伤心对方不爱你了, 而是因为这一瞬间, 你猛然醒悟, 自己已经成为爱情的乞丐 。。。。。 ​​​

41 :你那时发给我的短信, 我一直留着没有删除. 因为我还是需要一点证据, 证明即使是你, 也有过那么爱我的时候 。。 ​​​

42 :被劈腿了真傷心 只好安慰自己眼光還不錯 喜歡的人別人也喜歡 ​​​

43 :突然在思考一个问题：话说现在小孩子基本都是独生子女，要是以后结婚，再过个几十年，什么姨啊，叔叔，伯伯，姑姑，舅舅等等......不是都要绝迹了吗？ ​​​

44 :-*/我讨厌你很长一段时间都忽略我，然后又突然开始和我说话，好像什么事情也没有发生过一样。 ​​​

45 :我希望有一个人 可以在吵完架后 当我要离开时 拉住我的手大吼“走什么走，你是老子的女人” ​​​

46 :就算是某人让你心碎了，你依然可以用你碎成一片片的心去爱他。 ​​​

47 :只要是用钱能买的到的感情，再贵你也是鸡。 ​​​

48 :爱一个人就是在拨通电话时忽然不知道要说什么，才知道原来只是想听听那熟悉的声音，原来真正想拨通的，只是自己心底的一根弦。 ​​​

49 :不把所有的东西丢掉，就不知道什么东西你最需要。不把所有的事情忘掉，就不明白什么事情你忘不了 ​​​

50 :恋爱的纪念物, 从来就不是那些 你送给我的手表和项链, 甚至也不是那些甜蜜的短信和合照 。 恋爱最珍贵的纪念物, 是你留在我身上的, 如同河川留给地形的, 那些你对我，造成的改变 。 ——蔡康永 ​​​

51 :想要忘记一段感情，方法永远只有一个：时间和新欢。要是时间和新欢也不能让你忘记一段感情，原因只有一个：时间不够长，新欢不够好 ​​​

52 :【做人的底线】1不做第三者，即使再喜欢。2骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远。3如果你拿我不当回事，我会以同样的方式对你。4我可以装傻，但别以为我真傻。5我可以容忍，但别超过我的底线。6我不是没脾气，只是不轻易发脾气。7任何的真话，我都能接受。 ​​​

53 :男孩婚后对自己的妻子比婚前更好。朋友笑他：“怎么结婚了还那么腻？”他讪讪地笑着说：“结婚前很多男生想追她，很多男生会对她好，我只有对她更好才能追到她；结婚后对她好的男生越来越少，我只有对她更好才能不让她失落。”说完，在场的朋友都沉默了。——我今天看到的最温暖的小段子。 ​​​

54 :一段感情，能持续下去，最重要的或许不是爱，而是感恩。谢谢他在人群里发现你，视若珍宝牵手到今。谢谢你把最珍贵的青春只为他而燃烧。为对方做的一切，都看在眼记在心。所以将来无论发生什么，可以吵架，可以生气，但绝不会离开。感恩你陪我老去，是这辈子最大的幸运。 ​​​

55 :世界上其实根本没有感同深受这回事，针不刺到别人身上，他们就不知道有多痛。 ​​​

56 :走唔入嘅世界就唔好硬逼喇，難為咗人哋，作賤咗自己，何必呢？ ​​​

57 :男人从来不会拒绝任何一个感觉不错的女人，即使他有女人了 ​​​

58 :真正的喜欢一个人，就是他完全不符合你心目中的标准，你还是那么喜欢他。 ​​​

59 :别给我说对不起，不原谅你好像还是我的错。 ​​​

60 :有人说，旧情人只是方便面，想吃随时吃，一泡就开。而许多女孩，却把旧恋人当过去的梦，她们惦记的是从前的好，过去的爱和浪漫，却不晓得，别人只把她当成方便面。记住啊，只有在手边的爱才是爱情，一旦过去，再深的感情也什么都不是。如果真爱，又为什么要离开呢？ ​​​

61 :如果你能解释为什么会喜欢一个人，那么这不是爱情，真正的爱情没有原因，你爱他，不知道为什么。 ​​​

62 :爱我的，我不一定爱。不爱我的，我绝对不爱；即使爱，也给自己一个时限，时限一到就死心。我大好一个人，何苦栽在一段没希望的爱恋里？？ ​​​

63 :【微博上看到一个男的写的】朋友问我为什么不喜欢去酒吧？我说我开一瓶酒可以和她看12部电影/买80个iphone壳送给她/买她最爱喝的芒果芦荟绿茶32杯/买她最爱吃的三文鱼寿司40份/买200朵玫瑰等等。我可以做太多事让她开心了何必去酒吧让她担心又不开心呢？看完突然好感动。好男人 ​​​

64 :不想再斗智斗勇去揭穿他的谎话。更不想自欺欺人装聋作哑。 ​​​

65 :原谅是容易的。再次信任，就没那么容易了。 ​​​

66 :可不可以在我难过的时候，二话不说给我一个拥抱。 ​​​

67 :我们分手这么久。 你说，“如果想回来，不用动，我去接你”。 刹那间、泪流满面。 ​​​

68 :谢谢你这么忙，还亲自来伤害我。 ​​​

69 :据说，你太爱一个人，那个人就不会爱你。 ​​​

70 :能跟你一辈子的人就是：理解你的过去，相信你的未来，并包容你的现在的人。 ​​​

71 :从来都没有功利的爱情，却只有无情的利用。 ​​​

72 :我曾给过你闭上眼睛捂起耳朵的信任，就算全世界都说你有错，只要你否认，我就相信…… ​​​

73 :找个男朋友吧。半夜俩人穿着旧T恤大裤衩拖鞋从路边摊的第一摊吃到最后一摊。你喝得烂醉在冷极了的大马路上他心疼地把你拥在怀里送你回家。在他得意的时候叫他大傻逼，在他失意的时候对他说你是最好的。挠他咬他欺负他，被他摁在床上喊不敢了。没有劈腿没有背叛。最后吵架,分开,也不算白爱。（转） ​​​

74 :当你感到累得时候，你攥得越紧就越累。只有放手你才能轻松。 ​​​

75 :"The nicest thing for me is sleep, then at least I can dream."          最美妙的事莫过于睡眠，至少我还可以有梦。 ​​​

76 :想哭就哭吧 你又不是仙人掌 不用一直故作坚强 ​​​

77 :一个聪明的女人，不会妄图去证明自己的男人坐怀不乱，而是让男人习惯拒绝除自己以外的女人来坐怀 ​​​

78 :当你说离开是为了不让对方受到伤害的时候，你已经给对方造成了最大的伤害。 ​​​

79 :旅行，就是从自己活腻的地方到别人活腻的地方去。。。 ​​​

80 :【有没有人跟你说过这样霸道的话】1、什么时候想嫁人了就告诉我,我娶你。2、我都舍不得欺负的人，哪能让别人欺负？3、这世界上除了我谁都没资格陪在你身边。4、我爱的人我要亲手给她幸福 、别人我不放心。5、有本事你就照顾好自己，不然就老老实实地让我来照顾你！6、放弃你，下辈子吧！！！ ​​​

81 :道歉并不一定代表你错了，只是你认为这段关系，比你的尊严更重要！！ ​​​

82 :两个人在一起，最终还是要开心的，太痛苦最终还是会分开，因为趋利避害是人的本能，我觉得真正能长久的关系，必然是让彼此都愉悦的，即使是苦逼，也必定是内心幸福的苦逼着的。。。 ​​​

83 :其实你是什么样的人，什么性格我比谁都了解，有些话摊开来说会很恶心，我一直活在自己的世界里，听别人说的，看别人说的，却始终只面对自己想面对的，很多东西都被我逃避掉了，不是不明白，只是不想明白，所以只看自己想看的，即便是看到了自己不想看的，也去假装那些是假的。。 ​​​

84 :我在想一个人，想他认真吻我的样子。 ​​​

85 :男人会把女人管的死死的，不许见别的男人，不许和别的男人吃饭约会，更不许有暧昧关系。。。但一转头，男人自己却和别的女人吃饭，约会，暧昧，甚至会和野女人上床。。。所以女人你要明白，男人管你不代表他多爱你，只代表你是他的私有财产！ ​​​

86 :两个人在一起，更多的不是改变对方，而是接受对方，这就是包容。如果光想着改变对方，那不是生活，那是战争。 ​​​

87 :哭什麽了啦？？有什麽好哭的啦！！男生如同鞋子！！不適合穿起來受苦就只是自己！！何必爲這些破鞋子傷心！！ ​​​

88 :叫你滾你就滾啊？不知道過來抱我緊一點就沒事了嗎？ ​​​

89 :天气预报说今天天气晴。因为你只留给我背影。所以在我的眼里下了场大雨。 ​​​

90 :分享图片 ​​​

91 :在每一个地方想你 自己一个人的时候 你更是成了思想的主角 这样的你 让我羡慕 ​​​

92 :当我战战兢兢的、说出「我爱你」这三个字时，我比较没有把握的，到底是.... 听这三个字的你？ 还是説出这三个字的我？。。。。【 康永 ~ 给未知恋人的爱情短信 】............................ ​​​

93 :我猜宇宙裡从没有办什麽节庆,而星星们并不介意,仍然各自照各自的节奏旋转／我猜海裡也没有鼓吹大家许愿,而大家也不介意,海蛇仍然滑行,珊瑚仍然艳丽／至于我们嘛,我们是脆弱又天真的孩子,我们就是要节庆和许愿,然后脆弱又天真的活下去【蔡康永】 ​​​

94 :戀人當然會爭執，因為對事情總有意見不同的時候。但戀人不會拿話去傷害對方，因為你和對方連在一起，對方受傷了，你一定一起痛。這就是戀人吵架時，最簡單的一道「請勿跨越」的界線。【 康永 ~给未知恋人的爱情短信 】 ​​​

