_gminicrtho_ 女/海外         加关注

5x20

今天这么强？ ​​​

1 :想吃烤肉。 ​​​

2 :福袋什么时候能发货毛衣什么时候能发货 ​​​

3 :这两天怎么这么多杂志？我都快写不下了 ​​​

4 :[白云]️ ​​​

5 :心口太痛了不能再复习了明天再背吧天啊好难啊这什么老师啊 ​​​

6 :李一染真的是魔鬼亏我以前还觉得他老帅了从此以后这位老师在我心里就是一个普通的理工男了（喜欢刁难学生的理工男）我算是懂了学长学姐说他是我们毕业路上的绊脚石这句话的意思了 ​​​

7 :我买了大概四五个本子这次虽然我用不完但是放着好看啊 ​​​

8 :为啥coco的可可都不打折！我为什么不喜欢奶茶连个便宜都捡不到！ ​​​

9 :这两天过的什么好日子啊 想卖东西回血立马就回了两百 ​​​

10 :#在德语课上我做了什么 ​​​

11 :疯了 tv杂太多了我分不清了 ​​​

12 :捉襟见肘的我竟然花了12块买了杯coco ​​​

13 :吴爱达这个人也太可爱了这是什么可爱的人啊 ​​​

14 :已经过上了套两双袜子都阻止不了脚凉的生活了 ​​​

15 :啊 想剪头发 ​​​

16 :明年演唱会很多？？？我他妈我为什么要去德国艹年底才回我操了我觉得我得看看在德国怎么办日本签证了 ​​​

17 :烘干机简直是最能增加幸福感的发明了！热乎乎的干衣服摸着好舒服！（虽然有点贵 ​​​

18 :雪太大了让我怀疑这里到底是不是上海 ​​​

19 :我就想知道票通凉了之后我还能不能通过我非洲人的血统抽到票… ​​​

20 :我买的东西咋都被扣了我他妈快疯了 ​​​

21 :感觉我高中真的🐂[啤酒]那么冷的天穿那么少 我感觉我现在已经老了不能再折腾了 ​​​

22 :回家之后把我买过的所有周边都拿出来躺上面（旁边）拍个照下半年踏入杂志坑买了太多杂了我的钱包好空虚啊 ​​​

23 :忽然开始变冷了 然后我发现我在学校一件羽绒服都没有 ​​​

24 :今天是很难过的一天晚安 ​​​

25 :b1没过 ​​​

26 :bgg穿牛仔裤了！！！天啊 ​​​

27 :哭了今天晚上的衣服也太好看了吧！！！！棒球服穿在他们身上咋就这么好看呢 ​​​

28 :有生之年还能看到生放送里看到在开闭里跳舞的小樱花 ​​​

29 :刚才看了一小部分01年的first concert时间过得可真快现在已经是20周年了 ​​​

30 :我都快能买回家的票了破学校还不能把办签证的时间给我定了要是考完试让我考完试还得在学校待一星期那2019可真不是个好开始 ​​​

31 :今天早上做了一个美梦然后起床在忘记之前立马用备忘录记下来了开心 ​​​

32 :这三天晚上应该有点难熬。 ​​​

33 :自闭了 ​​​

34 :我的FC是摆设吗？ ​​​

35 :跑去jweb看连载被奔放的爱拔酱吓到了想看无码的（不jns第一人泡汤自拍拍到丁丁想抢手机了 ​​​

36 :为什么同城要送三天！外省送来要五天啊！！！！现在快递怎么这么慢啊！！！！ ​​​

37 :我怀疑我学的到底是不是工科感觉会计比物理还要难 ​​​

38 :新歌好好听啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！快出碟！！！！！！（可是我没钱了今天看到了新鲜的arashi了！！！！ ​​​

39 :这都12月了快为什么快递还没有恢复到双十一之前的速度？我感觉现在的快递速度让我感觉我生活在十年前 ​​​

40 :？ ​​​

41 :造谣一张嘴。 ​​​

42 :第一次抽到自担虽然是あらあらしい不过超开心！ ​​​

43 :今天太美好了 ​​​

44 :玩了the forest被长了满身手的外星人恶心到了[跪了] ​​​

45 :整理东西发现了高中自己写的和别人写的东西没办法读下去要吐了 ​​​

46 :每日错觉 买了新画具自己的画技就提升了 ​​​

47 :每日一问 我为什么画得这么烂 ​​​

48 :开心！ ​​​

49 :我什么时候可以有一个ipad pro ​​​

50 :圆通能不能不这么慢我的碟在上海转运中心呆了两天了还没送到 ​​​

51 :终于换壁纸啦！ ​​​

52 :哭了两个网盘总共4t全满了谁能借我个手机号让我再开2t我难受死了存不了档 ​​​

53 :哪里有抽移动硬盘的 我去凑个热闹我的网盘两个盘都满了 ​​​

54 :想吃烧仙草 ​​​

55 :最近网真的好差我疯了 ​​​

56 :#碎碎念今天去考了b1昨天下午就去了市区第一次和班里七八个人一起在市区走吃饭也是曾gw和朱大哥都好有趣啊看他俩吵架真的搞笑去了宾馆之后就开始看书复习这么长时间都没怎么认真复习昨晚突击听听力自我感觉良好然后口语完全不行从来没说过洗过澡去zgw房间看我室友和他练 朱大哥在玩手机 而 ​​​ 全文

57 :明天学校放毒液想去二刷可是剩下的都是不好的座位了wwwwwwwww还想看好可爱 ​​​

58 :大家互相拖累 口语凉了但是我解放了！ ​​​

59 :口语凉了实在不想拖累partner ​​​

60 :明天 德语 b1 然后我过吧还有让我考口语的时候别丢人 ​​​

61 :果然收快递是最开心的事！ ​​​

62 :不知道有没有去手帐event落单的小姐姐想组队 ​​​

63 :回家之后要开始搞专辑和周边的收纳了买了太多了好像有点放不下来 ​​​

64 :b1凉了 ​​​

65 :为什么我的双十一快递还有好几个没到我手里？ ​​​

66 :好了 现在场刊买到了文件夹买到了花牌买到了两副场限买到了mini扇买到了海报也买到了 年上组的文件夹海报场限全买了 真舒坦（刚才意外被种草t恤 我不能买 不！能！买！乖乖坐等代购的小姐姐们回国发货 ​​​

67 :果然长得好看的人都是有美人尖的 ​​​

68 :为什么Riz这么帅？？？我现在回想起来那双眼睛简直让我想溺死进去 ​​​

69 :今天唯一的开心 ​​​

70 :嗯！好的！ ​​​

71 :搞了一晚上+一上午无用功[失望] ​​​

72 :人生太苦了 ​​​

73 :今天是我精神崩溃的一天稍微看见一点消息就哭感觉比抽票落选还难过 ​​​

74 :自闭了。 ​​​

75 :哭了我现在借钱来得及吗我想去啊我为什么没钱我为什么没时间 ​​​

76 :用游戏来麻痹自己 ​​​

77 :分享图片 ​​​

78 :好了 repo开始了 我要停止刷微博了 ​​​

79 :对！我是最有活力的！我不能因为去不了演唱会而伤心！ ​​​

80 :今日份的快乐好喜欢知日的封面啊好不容易抢到的不是闷的套装也超好用在别的小姐姐那里买的胶带分装福袋也超喜欢小姐姐还塞了好多小礼品wwwww明天好像没有快递要送到了 ​​​

81 :奖学金什么时候能来呢我今天花了1000块买周边我以为我会花五六百来着[鼻涕]都是杰尼斯的错 ​​​

82 :嘿呀这老师快把我气死了今天拆发动机活塞然后他把那个垫片取下来往下面的油盘里一扔油他妈溅出来一堆然后就到我鞋子上了？我他妈？？？？新鞋子啊哪有这么扔这玩意的？？？ ​​​

83 :wsc把我潜水的互fo们激出来了 ​​​

84 :汤老师你能不能把胡子给剃了？ ​​​

85 :I love Converse! ​​​

86 :我们这位同学真牛逼因为她一个人我们整个专业去德国的名单都得推迟出来真他妈牛逼哦 ​​​

87 :周五的时候我要放平心态我还要考试我没办法去我还要办面签我也没办法去我真的没办法去[鼻涕] ​​​

88 :我希望我今天真的可以绝好调！我会多学习的！ ​​​

89 :睡前再看一遍毒液的同人真幸福 ​​​

90 :胖胖的龙好可爱[憧憬] ​​​

91 :分享图片 ​​​

92 :今天的快递但是都是没什么期待的东西除了闷闷的这套笔 ​​​

93 :今天看了Venom我一想起来电影的内容我就很开心但是一感受到今天拿了八个快递胳膊和手的痛感我就很难受 四个大的都是舍友的我的全是能塞进书包的大小我心累等我三四个小时不如自己去拿了又不是没车里面又没我的东西现在来回忆一下电影我一听到Venom说we和us我就激动无时无刻不在磕cp“这里没 ​​​ 全文

94 :现在的人接受度都这么差的嘛？我的手机刷不出交通卡想趁着投币的人在投币再多试几次然后有人就在后面催？？？我有素质的好吧不会影响发车的 ​​​

95 :今天是爱拔酱！果然心情超好！还去看了毒液！除了舍友要我拿四个快递 ​​​

96 :Harris Tweed的布料真的太好看了我为什么不是学裁缝的？我想买来做好多东西 ​​​

97 :小新也太棒了吧J家出现了好多次诶！还看到了一个叫樱井智的声优hhhhhhhhh ​​​

98 :为什么要在我已经买好2019手帐之后让我看到这么多好看的本子？我哪有那么多可以记的东西啊 ​​​

99 :双十一第一天收获的快乐坐等明天的快递虽然排队很烦但是却很快乐（MT格子胶带真好看） ​​​

100 :想要ipad pro[鼻涕]哪里有抽奖的我去凑个热闹 ​​​

101 :利和欧尼真的好会穿衣服啊欧尼穿的每一件衣物我都想买 ​​​

102 :yasu现在的发型怎么跟我哥以前的发型一样让我很出戏 ​​​

103 :想要佳能cp1300过年回家买一个？ ​​​

104 :今天奖学金到账了吗没有 ​​​

105 :惊了 这不就是我现在的状态吗 ​​​

106 :额头正中间有点黑黑的摸了摸感觉像是疤才想起来上周用卷发棒烫到额头了 ​​​

107 :我也想去感受一下毒液的可爱我为什没空 ​​​

108 :延迟追星今天才看了上周的交岚我要被教别人钓鱼的阿智帅哭了钓到鱼像个小孩子一样[鼻涕]怎么可以这么可爱 ​​​

109 :我一辈子都要追星。 ​​​

110 :太开心了终于登上jweb了 ​​​

111 :最近xgg表纸会不会变多啊！开心！要买！ ​​​

112 :撕六本tv杂的节目表撕出了两本杂志的厚度什么时候运到国内的tv杂能直接把节目表去掉 ​​​

113 :远离微博 从今天做起。 ​​​

114 :我还是很想知道johnnys web中文页面我为什么登不上去 我花了20块钱却进不去还是很难受好想开日文版的可是没有国际信用卡wwwwwww ​​​

115 :为什么喝碗粥要这么贵？比吃肉还贵 ​​​

116 :小樱花和爱拔酱一样都不会winkhhhhhhhhh太可爱了我是笑死了 ​​​

117 :见到散人和夫人了开心死了！！！！散人怎么这么可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ​​​

118 :！！！买到了！！！ ​​​

119 :Randompiece家的牛仔裤也太好穿了吧！（虽然两百块我觉得有点贵 ​​​

120 :20周年快来了我却去不了 ​​​

121 :买到报纸了真的开心！！！！！！！ ​​​

122 :19年啦！ ​​​

123 :我真的太喜欢count on me 里yjx的高音了每次听都会被击中 ​​​

124 :每次只能在这种弱智等级里找自信今天刚开的曲包混沌模式真的没一个上A自闭了 ​​​

125 :中岛老师真帅小刑警也好可爱忍不住想买中岛老师的那本anan了 ​​​

126 :我脾气真的很差我希望我的同学们都能知道这件事 ​​​

127 :#樱井翔[超话]#胳膊上的肌肉太让人心动了！ ​​​

128 :周末去见锈湖制作组咯！！！ ​​​

129 :才看完娇兰这次xgg的企划听交响乐真的给我差点听哭了鸡皮疙瘩都起来了 ​​​

130 :没有什么事是比失眠更难过的事情了 ​​​

131 :2019年份的手帐本准备好了！hobo weeks和Midori余白这400块钱我花得很开心嘻嘻我爱死这个黄格子了 ​​​

132 :给造型师加鸡腿！彩燕真好看！ ​​​

133 :樱花太好看了虚掉了也好看（哭跳舞穿的红黑的那套太酷了可是截不到 我已经接受镜头少这个现实了 ​​​

134 :怪我回归手帐圈太晚没有赶上闷闷的套装3我好想要那套笔啊 ​​​

135 :现在靠旅游攻略来补手帐我旅游到底看了个啥？ ​​​

136 :延迟追星刚刚才看昨天交岚的现场这件格子西装我好喜和我今天买的本子好像啊真好看 ​​​

137 :我想了想 我这种话唠真的不能买A6的本子可是A5好大啊拿出来怕是能防身了 ​​​

138 :你的手帐博主今天上线了吗？上线了哦(偷工减料补了好几个月的拼贴(为我的懒惰道歉 ​​​

139 :cp真好嗑啊 ​​​

140 :妈呀 太想买余白了240一本我我拿不出来到时候还要买书衣如果我没买那么多周边我可能早就下单了余白太好看了啊！ ​​​

141 :不清楚建的班级群有啥用发的文件一个个都不看到处问头大 ​​​

142 :君のうた[黄叶]（随手截 ​​​

143 :#ARASHI[超话]#大野·从不看镜头·智松本·一直看镜头·润 ​​​

144 :啊 我的手！我为什么画不出来！ ​​​

145 :无双绝了 太好看了吧我 想重拾画笔画cp了（虽然是假cp发哥 真帅（吐血 ​​​

146 :和弟弟学装酷的老大哥#豆腐块 ​​​

147 :#大野智[超话]#看到今天那几张纸立马就想到这张了唱歌的小大真的太迷人了[星光] ​​​

148 :我也想要扫描仪 虽然我 杂志买得不够多 ​​​

149 :今天照毕业照和签证照让我意识到我自己是个歪脸 ​​​

150 :这五首歌循环了好多遍我真的好喜欢count on me啊我也不知道为啥 就是觉得这首真的特别特别好听 ​​​

151 :kento也太可爱了吧（哭 ​​​

152 :格子+格子+图书馆 ​​​

153 :啊 好想去霓虹留学啊可是不知道该学什么（好想去学美术哦 ​​​

154 :我觉得我补的是假的交岚为什么大家的截图我感觉都是第一次见看来我要再补一遍了 ​​​

155 :听歌老是把声音开得很高我会不会聋？ ​​​

156 :今天格纹西装到了我看着后背这个牛逼的对格状况说不出话不过拿到这件衣服我发现我容忍度变高了反正我也看不见后背拿到快递一个超大的盒子不仅有衣架还有防尘袋坐等在这家买的裤子发货（700块还不好好对格我还是有点耿耿于怀 ​​​

157 :#樱井翔[超话]#我爱暴躁斑比！ ​​​

158 :内藤老师一家都想来中国抗日剧里当日本人哈哈哈哈哈哈哈可爱 ​​​

159 :刚刚翻了mina 感觉体会到了河野悦子想做时尚编辑的心情 ​​​

160 :昨天在商场试了顶帽子真的特别好看但是有点小贵然后同学问我最近有什么节日可以让别人送只能随便搪塞免得人家送我让我有负担感 ​​​

161 :rp家的衣服真的是要看人品的吧我希望我七百多块买的衣服格纹一定要对齐！尺码一定要合身！不然我就很难受了 ​​​

162 :复活当选咋可能有我呢 做啥梦呢 ​​​

163 :#碎碎念今天去看了砂糖和tao酱的电影迟到了两分钟进场 感觉电影进展有点快 前排有个女的在睡觉 从电影开始就感觉有声音 后来呼噜声越来越大 我忍不了踢了下她椅子 然后又继续睡了 绝了 真的 那个呼噜声 真的很影响观影 搞得我后面以为电影里超大的汽车发动机的声音是她的呼噜声。作为一个修车预备选 ​​​ 全文

164 :我真的是穷人命今天同学请我吃螃蟹（108一只总共吃了400多那螃蟹我吃了一口我就不想吃了整顿饭我觉得最好吃的是炒鸡块和炖鸡汤然后 我把一盘鸡块吃完了 ​​​

165 :新曲也太好听了吧[泪]秋天的masaki真让人心动 ​​​

166 :我可能是钱太多了 ​​​

167 :自从我决定不去日本之后我的私房钱余额就开始直线下滑我恨杰尼斯 ​​​

168 :我不该去外文书店的（哭 ​​​

169 :搜这位低龄触(?)的瓜被安利了keeggy大大然后才知道 今剑小天使亲妈竟然是这位大大 啊 今剑真好看 短刀系都好可爱啊 ​​​

170 :看新西游记5看得我想去香港玩 ​​​

171 :yxs今天死了吗？yg今天倒闭了吗？土豆今天出solo了吗？没有。 ​​​

172 :gakki这次新剧的剧情让我 有点想弃剧 ​​​

173 :斑目熊为啥那么可爱？？？？我不该看这部剧的 ​​​

174 :今天给猫校长做了一件小浴衣越来越熟练了就是有点做大了我要不要开始做个小生意？ ​​​

175 :从早上四点一直不停地干活到现在的勤劳的施工队一点不把我们的睡眠当回事的施工队真的太厉害了 ​​​

176 :这是我第一次看到十一年前的那场车祸的新闻画面看到的瞬间我就哭得停不下来了特儿真是世界上最好的哥哥[失望] ​​​

177 :我的杂志啊什么时候到啊啊啊啊啊啊 ​​​

178 :特儿不要再瘦了[失望] ​​​

179 :眼影盘发货了开心刚买了suju专辑开心 ​​​

180 :小偷刑警没有字幕组翻译吗[失望]好想看 ​​​

181 :墙头多的追星少女日常 ​​​

182 :为厉旭的声音哭泣 ​​​

183 :我们哥哥已经开始用西语唱歌了 而我 韩语还没学溜 ​​​

184 :上海同城寄快递都要八块钱真贵啊 ​​​

185 :cube escape和rusty lake全通关了没有游戏玩了paradox玩了四五遍流程我都快背会了好想rusty lake出新的系列 ​​​

186 :大黑真的是我的人生阴影了就算散人玩游戏那么搞笑但是看见大黑我还是害怕 ​​​

187 :千万别是glss啊我看见她就烦 ​​​

188 :买了 新 眼影盘问:原来的那盘用完了吗？ ​​​

189 :现在看综艺已经不自觉看着爱拔酱了 ​​​

190 :想收黄毛翔的烧普生写杂志啊啊啊啊啊啊 ​​​

191 :无门熊来和渡海做朋友了猫校长还没有浴衣还不能做朋友（第二次做浴衣果然还是要快一点呢） ​​​

192 :唉 出一个爱拔兔多好啊 ​​​

193 :这次的周边没有很戳我但是我还是买了大吉挂件怕以后涨价想买买不到 ​​​

194 :我想梦到拔哥哥（的肉体 ​​​

195 :期待明天！看中字！舔颜！ ​​​

196 :崽啊给你做衣服花了我五个小时该死的锁边我腰快断了 ​​​

197 :天啊 我想要缝纫机缝了一下午我腰快断了 ​​​

198 :删除微博激情备考（并不 ​​​

199 :我不能再刷微博了我不能动摇了我的内心我忍忍！ ​​​

200 :赶紧倒闭吧您不想再给垃圾扔钱了cnm杨玄石 ​​​

201 :猫校长太可怜了深山渡海无门熊都开始捆h价了猫校长还那么便宜 ​​​

202 :我觉得我接下来半年不能看微博了绝对满首页的repo然后到时候我再后悔得要死没找票通嘛 ​​​

203 :我的fc卡也没用了拜拜嘞 ​​​

204 :求jns爸爸快点出and more ​​​

205 :好多人都中了（哭 ​​​

206 :落了落了不想了不想了 毕业之后再去想见生人吧想想自己一个人去日本还是有点怂的现在存了这么多钱也没啥用了我就好好备战我的b1准备明年出国的事吧明年的控希望也能在一月份开那样我就有希望在大学期间见你们了 ​​​

207 :喂 开着灯我真的睡不着啊而且伴着你们的鬼叫说好的十一点就关灯呢？ ​​​

208 :妈耶 我要被yoko和hina可爱死了！ ​​​

209 :我的渡海熊也太可爱了吧！我感觉我可以看着他看一天 ​​​

210 :终于感受到穿短袖套外套很冷了上海的秋冬真的没有过渡吗？ ​​​

211 :我真的很想知道坦白说里面的那些夸我脸的人到底有没有见过我卸过妆的样子？ ​​​

212 :今天在SK的糖里入睡 ​​​

213 :后天就出结果了 天啊 太紧张了 忽然感觉过得好快啊 ​​​

214 :我就想知道 岚学购物袋怎么才能让它不脏感觉要被折痕搞坏掉了 我好心疼啊 ​​​

215 :妈呀这位利达我好喜欢啊！！！！本来对70年的年龄没啥感觉只是比我家利达大了十岁但是舍友一提醒才发现比我爸妈都大我最近口味怎么越来越老了？ ​​​

216 :今天真幸福 全部都是黄色的！对我的鹅几做了手术把止血钳拿出来了！ ​​​

217 :服气我自己 出去上个课把钥匙丢在门上了 ​​​

218 :天啊 我们老师穿白衬衫西装裤也太帅了吧！！！忍不住偷拍了两张 ​​​

219 :为啥小舌音发多了会想吐 ​​​

220 :我想吐个槽为啥这德语网课这老师说德语这么不流畅？而且我也很讨厌这种和口语一样的德语课妈的就不能简单点讲课文吗？我只想学点词语用法还有语法 ​​​

221 :我们的主播先生已经越来越让人安心了 ​​​

222 :这个外教的名字Feyerabend也好好笑啊还被前几周那个外教调侃了 ​​​

223 :这个外教也太可爱了吧在手上打小抄给我们讲中文（虽然老提问）回答完之后还会说“非常好” ​​​

224 :我妈这次的上海之行一口气买了7000多块钱的衣服而我 只买了她的零头的衣服我曾经多么感谢在古着店给我买了两件衣服的妈妈（哭 ​​​

225 :我也想要aj为啥不在我妈来上海的时候捞一笔？ ​​​

226 :希望我今天晚上可以梦到我的小宝贝们 ​​​

227 :既然POTATO要月底才能到那我就为了填补这段空白期买了那两本内页的杂好了我爱相葉雅紀 ​​​

228 :我太想看圣哥传真人版了！！！！天啊！！！！sotai太可爱了叭！佛陀和yesu太还原了叭！[失望]好想看刚刚复习了源桑唱的片尾曲源桑也好帅啊！ ​​​

229 :这家代杂志的跟我讲potato得月底我他妈快气死了外文那边早都搬上现货了别家代的杂志也早都到了操真他妈想退了 ​​​

230 :最近快被拔哥哥掰绿了 ​​​

231 :拿在手里感觉太棒了（被装订住的部分不知道要不要强制掰开） ​​​

232 :真糟心天天都得发生些糟心事真他妈烦死了 ​​​

233 :今天公费买周边xgg这张生写超帅！ ​​​

234 :看roommate2看到wje哭我也哭 ​​​

235 :「微型现场」 调色累死个人 ​​​

236 :今天带着猫校长去逛同款焰王一辛就挺辣的了我可能越来越不能吃辣了味道让我想起了爷爷做的炸酱面然后去喝了下午茶(我 羡慕喜欢吃甜品的女孩子们 这么甜的东西都能吃下去 我吃了这么个蛋糕 感觉自己浪费了300块)然后就是田中达也的展好喜欢田中桑的脑洞啊真的 太喜欢了！拍了很多很多照片但是 ​​​ 全文

237 :刚扔了条背带裤现在立马就想明天穿背带裤去玩我该回去捡吗？ ​​​

238 :比赛结束了没有彩燕妹妹让我吸 ​​​

239 :我觉得我应该把余额宝里的钱取出来这样我就不会乱花了 ​​​

240 :为什么要在我出去玩的时候不让我喝冷饮我想吃炸鸡喝冰可乐 ​​​

241 :为啥我吉他调音调得好好的一弦边弹变走调？？？ ？？ ​​​

242 :天天憋着一堆话怕是要得忧郁症了 ​​​

243 :我有好多好多想分享的东西啊可是都存在相册里发不出来我也想要一个相方 ​​​

244 :刚刚看roommate2看到god开演唱会看到一代团满场的蓝色应援灯看到小俊哥流泪看到god和粉丝的关系忍不住就哭了 ​​​

245 :国庆妈妈来上海找我！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！太开心了！！！！！！！而且还在黄浦区订了民宿！！！！更开心了！！！！！！！！！ ​​​

246 :删微博好累 不删了 ​​​

247 :#日记今天睡到九点半然后起来手机关机了（明明昨晚还有70%的电）下去充电好久都不开机有点慌但是最后还是开机了 玩了一上午手机 然后吃了中饭去上课了 好久没上课了有点不习惯 后面的男生还是闹哄哄的 超级吵都听不到老师说话了 好喜欢这个老师啊 有点盐 有种理科男子的特别的感觉还有点可爱 快大三了 ​​​ 全文

248 :超喜欢洋葱多一点的孜然炒饭！ ​​​

249 :舍友魔性的看视频的笑声还有吐槽声让我现在想立马上课 ​​​

250 :我爱可爱的男孩子！ ​​​

251 :#日记说好的每天写个日记距离上次写日记已经有四天了29号发生了什么呢？嗯 周五 画图很热被舍友吐槽一个人在宿舍不喜欢开空调 边看死神君边画图 我觉得真的很好看很好看（看了豆瓣评价很差 嘛 反正智爷爷超可爱的）晚上开始看扶摇越看越好看看到了2点………（晚上生了舍友的气然后和别人疯狂吐槽）3 ​​​ 全文

252 :我想考虑一下年初去日本看控了+旅个游 ​​​

253 :你看个世界杯可把我看精神了 ​​​

254 :天啊如何屏蔽世界杯 ​​​

255 :别几把看球了 我他妈想睡觉 艹你妈 ​​​

256 :？？？？？？？我十点半闭眼到现在还没睡着他妈的一直笑 还说话 还跺脚是吧？快几把睡着了一跺脚我就醒了我昨天熬夜今天晚起就不允许我困了？？？ ​​​

257 :看扶摇看到现在一晚上看了十六集嗯 晚安 ​​​

258 :我们限定忙内太可爱了天啊sence满分！ ​​​

259 :supertv能不能请男团啊…………就算请新团我也认识几个………这些女团除了aoa我一个都不认识 ​​​

260 :主页被镇魂刷屏的第N天 ​​​

261 :#日记以后每天写不了手帐就记个日记吧嗯 就这么决定了今早被敲门声吵醒本来准备穿衣服给开门了忽然就不敲了 舍友都走了之后放了民工团的歌开始洗漱然后边看死神君边画图 小大真的好可爱啊 中午吃了孜然炒饭超级好吃下次我要多要点洋葱 今天小樱花的直拍也出来了开心！午休了一下去洗了个澡就去图书 ​​​ 全文

262 :mbk今天死[赛马]了吗？ ​​​

263 :补小大的番突然遇见了小林子哈哈哈哈哈死神好可爱啊四年前的小林子也好可爱啊哈哈哈哈 ​​​

264 :天啊 最后一集还没看完就看得我心疼我们可怜村村长真的………好可怜 ​​​

265 :#D社今天倒闭了吗#D社怎么不去死cnm气死我了妈的军方声明都出来了你他妈说个屁 ​​​

266 :我的天 我才知道北川和gaigo结婚了 我的妈 daigo真的好帅啊 天啊 翔哥哥合作过的女演员都嫁得好好啊啊啊啊啊啊啊我也要拜翔哥哥 ​​​

267 :他妈的一醒九点半 ​​​

268 :不是cymm这个不服输愿意努力的劲是承认和佩服的但是吧 这放在nh那边不就是个连糊团都进不了的实力为0的练习生吗？nh101里面肯定有刚开始实力很差但是通过节目实力上升了很多的练习生但是从头到尾都是拿颜值来打的我没见过我身边知道自己笨学习特别努力的人多了去了一个一个都拿出来让大家夸一 ​​​ 全文

269 :想买相机但是摸了摸自己的钱包嗯再说再说 ​​​

270 :我天抖s的翔哥哥太棒了天啊天啊天啊这个喘息 ​​​

271 :唉好有负担我好烦我啥类型我都不知道你咋知道………我真他妈不该第一天一激动说太多 ​​​

272 :超喜欢搞笑的爱豆怎么办啊[允悲]momoland的jooe还有twice的多贤不仅搞笑还越看越可爱 越看越好看jooe的擦玻璃我能看五百遍笑五百遍这类女爱豆真的太合我胃口了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

273 :天啊………让日本的成员来参加produce48真的唉 心疼她们 实力差是真的………但是日本和韩国的审美标准差很多啊单独搞不好吗………好心疼yhm们如果单独放在日本我觉得akb hkt啥的都挺好的人家比较推可爱元气啦……看着元气满满的爱豆我也很开心啦不过她们来这个节目可以增加很多实力对人生也有很 ​​​ 全文

274 :妈呀吴映香进22了天啊！！！！！冲啊！！！！出道吧！！！！！ ​​​

275 :#二宫和也0617生日快乐##二宫和也#尼糯米宝宝永远17岁！今天是蓝色女孩穿着ohno为nino庆生！ ​​​

276 :人生第一次觉得姨妈巾超级贵我希望下个月大姨妈光顾的时候我已经在家了那我就不用花钱买了 ​​​

277 :大姨妈总是来的很是时候接下来两夜一天我都要去玩今天早上发现来了迟到了两周来的真是时候 ​​​

278 :不是要…………感冒了吧………这空调不是我想吹的啊我都穿卫衣戴帽子了……… ​​​

279 :我吧 天天想着谈恋爱好不容易大学出来一个追我的就很烦躁见了一面聊了几次天就说要追很讨厌这种顺其自然是最好的就大家都互相了解了解之后性格合得来 也有好感现在连他长相都不记不得而且真真切切地感觉到就算年龄比我大但是学龄比我小就感觉说话差距就有点大一年还是很重要的。嗯。（ ​​​ 全文

280 :我刚刚上床才发现原来我昨天掉了那么多头发看来不能熬夜 ​​​

281 :我把我那些求桃花的微博删了求求你了别烦我了天啊 ​​​

282 :啊 不复习四六级了嗯就这样 ​​​

283 :八十块钱感觉看了五个展虚构大概就是一个网红拍照展嗯 不喜欢 不过设计本身是很好的泰特美术馆展真的很好看看画的过程真的很幸福最喜欢的是忆所用发电厂改造的美术馆更配这个氛围从"离去"到"到达"氛围很恐怖但是坐在凳子上听着风铃的声音还有在小窗口看着在等下像海浪一样翻滚的金箔的时候 ​​​ 全文

284 :mlgb的日你妈我闭眼十分钟了说话声音越来越大马勒戈壁我他妈明天要打卡cnm ​​​

285 :刚刚才意识到屁股这么疼是因为昨天打的网球 ​​​

286 :#给你看看我的手帐吧#到六月了把存货发一下2018年1月-3月🌿废杂志真的很好用不过我不太舍得剪最后用nino表达一下我的目前状态抄送组织@手帐研究室 @手帐生活启示录 @手帐素材中转站 打扰了 ​​​

287 :日常一问：今天又变丑了吗丑了长了几颗痛得要死的痘痘 ​​​

288 :emmmmmmmmnino虽然是主演 但是分量也………太少了吧这 溜粉的吧希望sho的分量不会太少 ​​​

289 :我想要一个性感小姐姐做女朋友[失望]可以摸胸搂腰摸屁股的那种 ​​​

290 :妈呀 太喜欢吴映香这个小姐姐了长得好看唱歌也好听 ​​​

291 :日常一问：我怎么这么丑 ​​​

292 :好奇怪啊这种心情好奇怪啊 ​​​

293 :想让小姐姐教画画………………………换了男老师emmmmmmm ​​​

294 :#尹轸映#好不容易画好了就要到处发一遍 ​​​

295 :没想到最尴尬的中长发还是早上辛辛苦苦卷的头发被水打湿之后还被不认识的别的班的男生夸好看了 ​​​

296 :过了十二点迷之清醒我想睡觉 ​​​

297 :世难里面的小大好可爱啊想看小大的单独cut啊！！！不想看谈恋爱的片段啊！！！！！！ ​​​

298 :他是我们手里的宝你们在这里诅咒他和前段时间马桶台p不好的照片有什么区别希望哥哥可以好好做手术一定要好起来啊心里善良一点好不好啊 ​​​

299 :没想到有朝一日看着rapper选秀也能哭这么多次这些比我小的孩子们都是说rap的艺术家啊 ​​​

300 :今天刚刚补完高等rapper2就看到aqy又作妖了我真的想打人抄袭真开心脑子都不用动 ​​​

301 :不是说复习到这个时候不好………学习可以是可以动静 太大了笔的声音 拿本子翻页的声音emmmmmm可能是我心里烦躁吧那我就看会儿综艺吧 ​​​

302 :舞台上的阿智到底是什么啊！！！！怎么这么有魅力我的天啊跳的好唱的好私下又超可爱！我的天啊！！！！！ ​​​

303 :果不其然今早拉肚子了因为吹空调 ​​​

304 :快冻死了我他妈冻死了想穿秋裤屋子里一点都不热好吗 ​​​

305 :不喜欢吹空调吹到需要穿外套的感觉明明吹吹电扇就好了哦需要先买电扇 ​​​

306 :一个repo@MayLover_Marco李亨根中文首站 谢谢站子的钥匙扣超级开心！ ​​​

307 :已经好久不看脆皮鸭文学的我想象力为零人设作业怎么办？ ​​​

308 :101什么垃圾节目 没后台的没话题的一点镜头就不给 真他妈 我从TU开始pick的小姐姐脸都没露都给我刷下去了 ​​​

309 :#今天马桶认错了吗#抄袭我已经司空见惯了也没有什么办法了 舍友喜欢看明星大侦探有的梗是抄的也吵不过她 但是这次 真的过分了 上升到人身攻击了 后期美工特效还有相关组 恶毒到这个地步 妈的我以后一个个去你们坟头上放火@芒果TV ​​​

310 :@芒果TV 马桶今天司马了嘛？为什么不去死？你他妈真傻逼 ​​​

311 :今天这件事大概告诉我我原来对电子编程什么的一点兴趣都没有可能 对工科也没兴趣了想退学想做自己想做的事 ​​​

312 :今天是努力记笔记的认真boy ​​​

313 :不想看弟弟演爱情片呐而且是和讨厌的女的刚刚才知道失巧女二是那个玩意卧槽还他妈有吻戏真的难受但是弟弟的吻戏太诱了希望弟弟以后可以多接无女主无感情线的戏呐 ​​​

314 :祝明天考试顺利绩点还可以保持到3.54.0也可以的 ​​​

315 :老少年六年前提到了A团 还说想成为和他们一样的可以主持全面发展的爱豆 真的好开心特哥不要太累了 你现在已经是国民MC了哦 ​​​

316 :被吵了一个小时之后我终于完全清醒了所以说这种十二点了还打扰别人的小屁孩的存在有什么意义我还花了力气使劲敲了敲墙妈的终于知道管管你家傻逼孩子了恕我直言可以去死了 ​​​

317 :微博真的垃圾 异常点赞一直解决不了而且有的点赞还取消不了 真他妈傻逼 ​​​

318 :眼睛还是肿的好痛啊不想出去玩了不知道能不能化妆难受 ​​​

319 :出德语新求精初级1+2全新教材走咸鱼因为快要学到中级了 这两本书没什么用了很适合自学！ ​​​

320 :哇真的越来越讨厌字母婊了好恶心 ​​​

321 :DAY61依旧无图韩语打卡晚安 ​​​

322 :我的天啊想嫁给火星哥！第一次不在意身高喜欢上一个歌手！真的太帅太苏了！！！！！！ ​​​

323 :想粉火星哥了 太苏了 但是个子有点矮 又有女朋友了 唉 ​​​

324 :这里是昨晚的演唱会后记20:08分左右开始的演唱会 说实话第一首歌就没听过 一共唱了十几首吧 里面有至少四首没听过的歌 我以为后半场还有一个小时的时候却发现已经开始介绍乐队成员了 心里想有点牙白 然后就结束演唱会部分 安可部分开始的时候 还可兴奋了 跟蹦迪似的 没想到就唱了一首歌 9:43分就结束 ​​​ 全文

325 :好喜欢这次的展啊特别喜欢那个小剧场还有那些影像趴在地上的北极熊超级可爱行将消退Walking On The Fade Out Lines ​​​

326 :#百惠韩语#今日打卡没有照片十三课听力结课倒计时晚安 ​​​

327 :真nm傻逼 ​​​

328 :#百惠韩语#接近尾声了明天也是晴天了 ​​​

329 :阿智跳舞太厉害啦！！！！！ ​​​

330 :#百惠韩语#DAY55今天我努力学习了可是2018年不是快乐的一年 ​​​

331 :以后的编年史就变成六个人了以后杰尼斯屎尿屁团队又少了一个人了毕业了就好好做自己吧 ​​​

332 :今天风好大 ​​​

333 :cnm这个什么海你是喜欢道明寺的钱吧！你怎么喜欢他的？什么玩意吧 ​​​

334 :花男这剧情台版一遍 韩版一遍 日版两遍这个剧情都快背会了但是看得还是很糟心那个什么小海是个什么玩意气死我了！出现了那么多情敌就这个让人火大 超火大啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不要脸！你他妈还每天陪在他身边你不是自己贴上去的吗？？？？？绿茶婊啊 婊砸！ ​​​

335 :新房间mein neues Schlafzimmer ​​​

