不是你的Yuky 女/湖北         加关注

好好生活，万事顺意

昨天剪了两个小时的视频一瞬之间……没了…… ​​​

1 :恭喜大家获得特等奖明年六月份再考一次四级 ​​​

2 :被喜欢的博主频频翻牌非常感动和开心在快要过去的2018年里，也是人生中非常重要的转折点的一年发生了许多事情。一直到十二月份之前是一种非常丧非常丧的状态，到了十二月份突然觉醒开始学习。想和大家分享一下我的心得，我那个时候到底有多丧呢，过生日的时候都不想过连朋友圈都不想发甚至不想过生日 ​​​ 全文

3 :昨天做的指甲非常喜欢图二图三学习打卡图四回应给看我不爽无法理解我的生活态度的人五六七八九分享给大家[doge] ​​​

4 :第一次拍vlog，没有做转场非常抱歉[泪]但是打了字幕解说，希望明天也开心的一天。欢迎大家多提建议[doge] 不是你的Yuky的秒拍视频 ​​​

5 :突然发现最近很多同学请我喝奶茶，不是所有的钱我都会收。但是每次都很感动很感动[泪]我会少喝一点奶茶的，但是奶茶续命[泪] ​​​

6 :肯德基的蛋挞太好吃了妈呀！快去吃！真的非常喜欢一个人，不用迁就别人吃不喜欢吃的东西也不用迁就别人赶紧回去或者看自己不想看的电影之类的。而且慢慢的去走去看发现城市的美好啊，我不管别人怎么说我就是非常喜欢一个到处溜达哈哈哈。最近我很喜欢的一个博主也快要独自出游啦，希望姐姐能够拍vlog可 ​​​ 全文

7 :人家都骗一块钱，我就不一样了我拿新裤子的歌骗管天真二十块钱[可爱]@新裤子乐队_ ​​​

8 :还有一个小时就可以看vicky的volgmas啦太开心咯突然发现一年都过去啦嘻嘻简直不要太快 接下来的日子还是要好好学习 冲鸭！某狗去无锡学习一周，周末的每一天都无法赖床被外卖小哥叫醒，他可能在觉得我要开吃播！ ​​​

9 :想和爸爸一起看一次摇滚现场 ​​​

10 :有什么冬天看书不冻手的办法[疑问][疑问] ​​​

11 :一大早起来可真暖鸭 ​​​

12 :18岁这一年终于要过去了19岁这一年会好的吧太希望有个人对我说会好的 ​​​

13 :谢谢这位网友给我这个寒冷的冬天送来一丝温暖 ​​​

14 :赵梦是我最喜欢的贝斯手没有之一[泪]@赵梦Kelsey 天津·派live house ​​​

15 :今天是有点丧丧的你瑶 ​​​

16 :每天都可以看vicky的vlog实在太幸福了呜呜呜室友和闺蜜视频，突然发现我好像越来越不擅长维系感情。让人舒服的关系太难了，我好像也很少讲闺蜜这个词噢……一直都保持联系可真是太难了希望张义林可以长胖一点壮一点嘻嘻 ​​​

17 :学了一天了芝士就是力量！ 天津 ​​​

18 :我可真是个无辣不欢的女孩开心到模糊哎呀马鸭 ​​​

19 :是真的很喜欢长得又好看又爱读书有自己的思想的很热爱生活的女孩了 天津 · 西沽街 ​​​

20 :死亡周五[伤心][伤心] 天津 ​​​

21 :太幸福了只要一个卤肉卷就能满足 微博视频 ​​​

22 :晚上不能回到同一个屋子的距离都算太远更何况是隔着山山水水的另一座城这是我们相爱的一缕伏笔可是现在的我们都没法将这一笔用爱擦掉@张嫮目 ​​​

23 :我在南锣的里面 鼓楼的门口朝交道口走了好久 拿着啤酒等待你的出现@AB奥博AB 北京 · 鼓楼 ​​​

24 :烦心事一个接一个，根本不会停 ​​​

25 :晚安 微博视频 ​​​

26 :分享我的故事 微博视频 ​​​

27 :50.65好像真的不能再瘦了 ​​​

28 :想听红花会 ​​​

29 :跨越自身去理解别人真的是件很难的事情，朋友爱人是如此，亲人亦是如此。 ​​​

30 :今日份小感动 ​​​

31 :拍照瓶颈期 ​​​

32 :那么吃火锅喝可乐还是喝雪碧[疑问] ​​​

33 :穿什么吃什么玩什么都可以今天爱他明天恨他也可以 ​​​

34 :还是这条路，也不会再怕黑还是有很多落叶。耳机里放着赵雷开心的跳来跳去，仿佛回到过去了一样。可是我也不用再赶着去学校上课，路灯还是暖黄色好像什么都没变，就像你送我回家那天一样。好像什么都变了，其实什么也没变。 微博视频 ​​​

35 :在家的小幸福都让人觉得开心到不行 ​​​

36 :分享我的故事 微博视频 ​​​

37 :现在怎么动不动就想喝两口……明天就回家啦，那也是开心的吧 ​​​

38 :动不动就付出真心，过分热情的毛病什么时候能改 ​​​

39 :@爱尚永和豆浆 是不是考虑给个广告费 ​​​

40 :想吃爆浆蛋糕[泪][泪][泪]暴风哭泣 ​​​

41 :每个星期五都悲喜交加，一想到上完网页制作就放假了。可是这网页制作真的是让人苦不堪言[微笑] ​​​

42 :学好哲学，从此不怕与人辩论 ​​​

43 :“再也不想看赵雷演唱会了，真的。”“还有哪几站？真香” ​​​

44 :之前学校没什么人穿工装的时候，看见一个穿工装的就开心。现在满学校工装男生我一点都开心不起来了 ​​​

45 :最喜欢真真了呢 ​​​

46 :喝了喜欢的鸳鸯 买了喜欢的衣服 和喜欢的真真同款自拍略略略真是越来越喜欢独处了 今天太太太开心了 ​​​

47 :是不是以后的每一天都只会越来越难 ​​​

48 :孤独是人生的常态是吧 ​​​

49 :怎么这么冷啊南方人表示想要穿秋裤了，真是困死我了走去上课的路上都要睡着了。。 ​​​

50 :今晚派留声玩具不见不散 ​​​

51 :分享图片 天津 ​​​

52 :夜里矫情的话尽量憋在心里，天亮了就会庆幸自己没有说出来 ​​​

53 :想吃火锅串串麻辣烫一切辣的东西 ​​​

54 :今天也是快乐的肥宅٩( 'ω' )و ​​​

55 :真是可以把人气死，乱七八糟的把人搞疯迟早！真是很讨厌没有情商的人！！！！ ​​​

56 :跟你说个啥你都能把我说的乐死 ​​​

57 :是真的很生气！！！希望无良商家全都原地暴毙吧！！！！！ ​​​

58 :每天都在饿和吃中度过[doge] ​​​

59 :真是开心啊！！！回来最开心的事情！！欣姐带我复习基本功！！！一起dudududu ​​​

60 :每天都在认真学习。。。 不是你的Yuky的秒拍视频 ​​​

61 :那就是厉害呗 ​​​

62 :今天也是开心的一天，也是和朋友很多很多很多很多话的一天嘻嘻嘻，也是第一次做饭的一天！ ​​​

63 :和懂你的人一起说说话都真是开心到想哭 ​​​

64 :首次参与湖北赵雷粉丝群见面会饭局，喜提重庆小面调料 ​​​

65 :回家就是幸福啊！开心死惹！！ ​​​

66 :我回来啦！！！！！ ​​​

67 :要做自己喜欢的事，和有趣的人一起玩，过自己想要的生活。 ​​​

68 :🍥🍥🍥 ​​​

69 :很久没见的朋友 很久没剪的头发 ​​​

70 :听落日飞车，祝你早日睡到心上人 重庆 ​​​

71 :哈哈哈哈意识到了自己昨天发的微博的矫情哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈我怎么这么蠢啊 ​​​

72 :你喜欢的样子我都没有[doge] ​​​

73 :嘻嘻嘻嘻豆豆牌睡衣，每天袜子都不用自己洗了。真是惬意啊啊啊有吃有喝有玩的 ​​​

74 :我想留下来陪你生活 ​​​

75 :嗓子都说哑了 ​​​

76 :一想到又要去学校不能活的真实一点就难受，老几也想做自己啊！！！ ​​​

77 :开心的不行了哈哈哈哈哈哈哈，这下学期的书怕是读不好了 ​​​

78 :你的蓝精灵以上线 ❛‿˂̵✧ ​​​

79 :最近和我的狗子们[doge] ​​​

80 :不想再熬夜了 不会再去把自己往下拽了会早睡早起 做好自己喜欢的每一件事情哪怕没有什么值得我开心和期待的事情我也 会尽力开心一点的嗯 ​​​

81 :醒来的时候呆呆的望着天花板很久，然后打开手机一阵难受的情绪涌上来。哭不出来，什么也说不出来。 ​​​

82 :有个废脚。。 ​​​

83 :打卡 不是你的Yuky的秒拍视频 ​​​

84 :你的不精致丧逼女孩 ​​​

85 :我想找你借个拥抱。。。我会还你的 ​​​

86 :@盘尼西林乐队  @风之子90s  今天蹦的很开心，下次见[doge]night ​​​

87 :嘻嘻虽然没有亲友团但也很嗨森啦[doge] ​​​

88 :一个饿了的深夜美食博主[二哈] ​​​

89 :不想把自己的负能量和坏情绪传递给别人所以只好沉默  别要求太多 学着时间一样洒脱 ​​​

90 :小辣鸡会翻身的！ ​​​

91 :别想了，生活都是不如意的 ​​​

92 :既然无法长大，那就不要学着别人去挣扎。 ​​​

93 :鸡蛋饼小分队[爱你]超级爱你们！ ​​​

94 :周老爱人和我[爱你] ​​​

