Jossxx 女/上海         加关注

1218

垃圾同事让我心气不顺 ​​​

1 :[1]️十一月迟到被扣了五百多块[2]️到手工资比我昨天还的花呗还少 ​​​

2 :库存...（basically 厕所/电梯间留影）[微风][落叶][雪] ​​​

3 :今天是我的生日10月30日，来祝福我吧~ ​​​

4 :很完善 ​​​

5 :终于...在算尽了异常考勤和迟到的机会后，这个月，我终于(可能)要被扣钱了……（在考虑要不要用一天的调休换少扣半天钱呢） ​​​

6 :#Fresh off the boat#竟然出新一季了！之前不是传被砍了吗？？#紧急呼救 911#也更了 哈哈哈哈哈哈剧荒期结束 ​​​

7 :早起failed/看书failed/运动failed假期拜拜[手掌]接下来的flag依旧是早起看书运动顺便工作（看心动的信号有1..种草cfa，考个一级也能装装学霸唬人了） ​​​

8 :外公年轻时的颜值还是很能打的 ​​​

9 :请避开K892第12车厢。连续两次坐上了同一节车厢同一个位置经历了同一种场面 ​​​

10 :加满三天，回家 杭州·杭州城站 ​​​

11 :我真是搞不懂了 ​​​

12 :午休也快乐 Jossxx的微博视频 ​​​

13 :车仁表好棒呀，人格偶像 ​​​

14 :“这样说 .. 懂吗？/ 听得明白吗？”“我有没有说清楚/明白？” ​​​

15 :特  别  好 ..！[憧憬][憧憬] [失望][失望] [加油][加油] ​​​

16 :广德膨胀了。公交站电子屏显示，厕所配这么大一镜子 ​​​

17 :“人是英雄 钱是胆。” 我妈如是说 ​​​

18 :哈哈哈哈哈哈哈我放假啦！（顶住领导的压力  老娘就！是！要！调！休！） ​​​

19 :惊喜 西安老师还没走！[憧憬] 马上订票决定下周过完节提前回来上她的最后一节课[泪] ​​​

20 :555大半夜的被一个男的拼命敲门，吓得半死，先凶了外面几句，然后冷静下来超级害怕因为一个人在家。马上给房东打电话，房东表示可能是民警来登记，我表示不相信哪有民警这么晚这么砸门的。门外安静了一点挂了房东电话，不一会又开始敲门！不行了我要行动起来了，一边准备拖把(远距离搏斗），一边拿上了 ​​​ 全文

21 :喜欢的老师回西安了，每周二的happy hour要少happy一点了[悲催] ​​​

22 :虽然拍出来像来自泥土的孩子。但是今天乱摸的眼影腮红在白光下好好看哦！只涂了一点遮瑕竟然冒油后肤色超亮白的！ ​​​

23 :不想上班的情绪巅峰 ​​​

24 :Zumba也太好玩了吧！（但差点要了没吃饭的我半条命 ​​​

25 :室友是同公司推广部的同事，入职一个多月以来就没加过班（除了有次被拉去唱红歌），重点是挣得还比我多[失望] ​​​

26 :1. 加班的夜晚突然开始喜欢和司机师傅聊天2. 今天突然get到了香菜的美味3. 喜迎周末（不要有人找我谢谢） ​​​

27 :你以为你熬过去了，其实才刚刚开始 ​​​

28 :领导现在把她的七七八八乱七八糟的活都一点点交给我。好嘛，等年底她顶岗的人产假休完回来上班了，她是闲了，我呢，我可以要求把这些七七八八都还给她嘛[怒][怒][怒][怒骂][怒骂][怒骂] ​​​

29 :某日同事A：你真的太瘦啦 你再说减肥我要打你哦！（我：我不瘦的 只是胖的比较隐蔽）A：我不听我不听，你就是太瘦了！另某日同事B：你有点小胖诶，腿有点小粗诶，你不匀称诶……（我：Emmm..对呀）B：你为什么要把头发这么扎，不会很麻烦吗？（我：很简单的啊 因为我不喜欢头发弄到脸上）B：我不听 ​​​ 全文

30 :最近新认识的人里至少有三位和上学时的三位好友长相相似了。人生雷同得太可怕了 ​​​

31 :孕37周的领导还在上班甚至加班。事业女性这条路我怕我是走不下去，体质不适合。 ​​​

32 :哎[失望] ​​​

33 :回家路上忍不住哭了。虽然没有快捷拨号一键打通的男朋友，但是感谢仍有朋友愿意真心听我倾诉。 ​​​

34 :晚饭没忍住又吃多了。回家路上没忍住吃了根冰棍（为了冷静一下）（但真的很好吃 下次要试试榴莲味儿！ 嗯..已经为未来的某次“没忍住”stand by！）我真的每天在与各种欲望作斗争，然后屡屡挫败呢！ ​​​

35 :心态崩了。这还不如当金融民工做点拉皮条的低档生意。以后谁敢当我面说做财务的闲，直接给您一句傻逼，地产财务你试试看敲你妈 ​​​

36 :皮肤差死了，想有时间做保养[怒骂] ​​​

37 :再问自己。为什么要多事让Tony剪刘海，就到这不好吗[失望] ​​​

38 :广德Tony还是不行。我有什么想不开的，时隔半年又去弄个还珠格格刘海 ​​​

39 :第一天，流鼻血了（一点点） ​​​

40 :地铁上空空的人不多，我一直埋头干自己的事。过了几站后分了点神，看见对面三两年轻女生和一个老人说着什么。一位大概五十多岁的女性抱着一个十岁左右的男孩子坐着，大概是男孩的奶奶。旁边站着的一个男人扶着巨大行李箱，应该是男孩的爷爷。男孩在奶奶怀里，挺直着身体闭着眼睛，不断抽搐但几乎没有发 ​​​ 全文

41 :苹果可以设置连按五下开机键自动报警，比携带报警器方便了。望周知！！ ​​​

42 :有没有一种比较愉快的结婚方式。比如不领证的那种。   (Just一个思考) ​​​

43 :【 Monthly Taken】四月的一些（无聊）瞬间 ​​​

44 :受够了一些伪文青。第三者就第三者，爱情你麻痹，就你**有爱情，全世界都活该为你让道。连写下的顾影自怜的文字都让人觉得恶心 ​​​

45 :我爸：你多重了？不知道。爸：我觉得你有110了你信不信？...爸：没关系，你只要130以下都不算胖 （嗯 这个月的肥白减了） ​​​

46 :我实名举报，久久丫是真难吃。 ​​​

47 :羡慕长相精致的幸运儿。每每看到美丽的相片我都会放大仔细欣赏五官，一边享受美丽一边莫名幸福感。美丽真好呀！ ​​​

48 :我，坚定的拍黄瓜拥护者。 ​​​

49 :最近简直严重缺香。闻到哪里香香忍不住就深吸一口（且不挑味） ​​​

50 :【抄】在毛姆的原著里，爱情与电影里的温情和甜蜜无关，爱情是怨恨、欲望和背叛，这些和他笔下的宗教、制度、传统、文明和愚昧等等一起，共同交织成一张面纱，揭开之后，那张脸也不见得真的就美丽如初。和凯蒂所承受的各种痛苦，不断地建立、推翻、质疑一样，人生不知还会有多少层面纱等待揭开。毛姆 ​​​ 全文

51 :再次痛得晕古七。感谢神让我每个月有几天反思人生感恩健康的身体。胡思乱想中，如果哪天战火袭来或是自然灾害凑巧赶上每个月这几天，我应该会直接跪求一死。 ​​​

52 :头疼了一天，傍晚默默披上了棉袄。毕恭毕敬翘首以待双手握拳，所以，大姨妈你到底是来还是不来 ​​​

53 :Big fatty ​​​

54 :吃嘛嘛香，重要的是香完能细细体会胃被填满的充实感，会感觉自己是个活力四射的好人 ​​​

55 :又坏又傻你可咋整……！哈哈哈哈哈- 舅 ​​​

56 :妇女节显老不好听那叫女生节也好啊。什么女神节女王节，真膈应 ​​​

57 :难受，浑身不得～劲。Fresh sad 新鲜的难受。    —我与春天打个照面 ​​​

58 :夏天又来抢钱了 ​​​

59 :我很不脸盲，可以在脑海里勾勒出多数朋友的大致五官。我又有特定人脸盲症。有一个人我几乎从来不记得他具体长什么样，我陷入了史上最强盲区。以前试过在见面之后回想他的长相，第二天有模糊的画面，第三天后就慢慢消失。只记得身形、衣服和一层不变的香水味。 #灰头像 ​​​

60 :之二：晒被子间隙 ​​​

61 :之一：打扫间隙 ​​​

62 :前置相机test ​​​

63 :表面颜控，隐藏声控[小黄人无奈][小黄人无奈] ​​​

64 :昨日份午夜惊魂。2018 保护好你的pig pig face😯 ​​​

65 :擦了一天地板。擦到手腕颤抖指纹磨平膝盖淤青[怒骂] ​​​

66 :祝大家鸡年行大运）一周后醒来发现上礼拜想不开去剪了个头（ ​​​

67 :一周过得像一天，新玩具表现还凑合 ​​​

68 :偶看到。I got I got I got it富强民主文明和谐inside my DNA ​​​

69 :公共厕所是使用马桶还是蹲坑，应该和居民素质以及物业清洁能力匹配。现在呢就明显不匹配 ​​​

70 :#眉心一大豆#Good view#史诗级好吃方便面 ​​​

71 :图五有动次打次 ​​​

72 :为什么男生抹发蜡+衬衫/西装+黑框眼镜，总给人一种“人模狗样”的感觉。（可能看脸） ​​​

73 :很想死一死 ​​​

74 :以下内容可能引起不适，不建议阅读。拉了一天肚子，差点在路上晕倒。一边肚子疼想就地瘫倒，一边想要是孕妇临盆还可以理直气壮随便拉个路人求救，拉肚子可真尴尬，只能憋着默默祈求下波阵痛晚点来。拉空以后失去感觉了，吃饭了也没觉得胃有在运作。决定从明天起养生 ​​​

75 :想变得强大一点点，哪怕有一点点力量去对抗 ​​​

76 :为什么404得这么快？后台是有搜图的功能吗？还是有人举报了我？[微笑] ​​​

77 :给我说说哪条法律 ​​​

78 :有一种逻辑叫做“我不敢相信这是真的，所以这是假的”。马尔托夫斯基自我保护式洗脑？ ​​​

79 :今冬是谁首先穿上了羽龙服？（还是长款 ​​​

80 :@圆通速递 @狗日的圆通-维权中心 18号从杭州发到上海的我的过冬棉袄，20号凌晨到达上海后物流再无更新，客服电话是个假电话，无法投诉、无法催促、无法查询我的小袄在干什么。你们是想把快递吃了吗？都他妈的小雪要立冬了要冷死了，我他妈买个袄在家门口溜达着玩是吧？！mmp你们公司想不想干了？！不想 ​​​ 全文

81 :发现有一些在这个年纪的朋友开始幻想有朝一日闪婚，就好像小一点的时候幻想一夜暴富一样。 ​​​

82 :又想嘻哈又想精致女人，还可以小清新或者小性感，并且灵魂和肉体都要建设。可是怎么办，钱包只有一个。选择灵魂吧（啊呸打脸 ​​​

83 :日常羡慕当代中学生 ​​​

84 :彩蛋 Jossxx的秒拍视频 ​​​

85 :祝你生日快乐 ​​​

86 :想起昨晚做的梦。和几个好朋友一起结婚，我穿无袖镂空的婚纱，短头发，换了一张脸（但很好看）。完全不记得好朋友都是谁，也没看到新郎的脸，因为一直在慌张得寻找化妆品，口红找不到眉粉找不到遮瑕找不到，我的化妆包怎么空了？？？应该是因为很久很久很久素面朝天了，潜意识里的灵魂开始反抗了 ​​​

87 :眼镜过敏，难受到几次三番想把风油精当作眼药水滴一滴 ​​​

88 :当代画家如此写实 ​​​

89 :自我理发 倔强的发尾 ​​​

90 :大哥支付宝的昵称是 HedgeFund...很露骨了 ​​​

91 :曾经有位朋友问我上海有什么特产 ​​​

92 :看了一集#无证之罪# 东子没了。今夜让我独自品味悲伤。 ​​​

93 :九月很好。天凉了但是一件外套就可以让身体温暖。脸凉凉的所以头脑很清醒。还有桂花香，一下好像宁静了。突然想比起薰衣草会不会桂花才真的能治失眠啊 ​​​

94 :计划内的失眠 ​​​

95 :我变了。以前芝士年糕在我这值得小小旋转跳舞一下。现在呢。入口竟有种反胃晕车的奇妙感受。今天一天毁在这了。 ​​​

96 :盲聋哑 半疯傻相似的城市相似的人类 ​​​

97 :几天前的笔迹染了水 我好像看到了彩虹[彩虹] ​​​

98 :昨晚的舅电台，有个男生声音还挺好听但带着一点点不自信，他说他最近有点难过，独自在担忧未来。蛋蛋问：你多大了呀？他犹豫了一下下轻轻说，27。蛋蛋说：啊，27啊，27才担忧未开是不是晚了点啊……。我也觉得晚了点，但是总归没有回头路，而且人的劣根性必然导致犯过的错还会犯。很多人老大不小了却 ​​​ 全文

99 :被那几幅画引发的俩套逻辑烦的不行。廉价的善良有用吗，谁质疑善良本身了吗？但是天天喊口号世界充满爱世界就真的充满爱了吗？呼吁一下程序正义怎么了？用点脑子献爱心不好吗   #失眠哭# ​​​

100 :发了一小时呆  Time flies! Mother fuck! ​​​

101 :“洗澡能消除疲劳”真是句屁话洗澡前精神抖擞  洗澡后昏昏欲睡 ​​​

102 :自己闻香水的时候觉得什么味都好闻。闻别人才发现甜腻的果香真的让这位大姐显得聒噪又咄咄逼人，果不其然，一会儿功夫她就让我见识了真的有人类可以完整顺利得讲述“我走过的桥比他走过的路还多”。 ​​​

103 :我酒量一直挺好的...啊？你还会酿酒啊？！#我怕是如果想起来# ​​​

104 :怎么办  我是个无趣的人 ​​​

105 :优秀 ​​​

106 :作为一个母胎鼻炎患者，能对气味如此敏感，我有罪 ​​​

107 :我总觉得吧生而为人，要有基本的礼义廉耻。最起码...在我刚刚吃完饭的一小时内是不是...不应该有饥饿感？！如此抓心挠肝的饥饿感？！我。摸着肚皮痛斥。可曾想过，有一次深夜痛哭是因为饿 ​​​

108 :哈密瓜还是西瓜？哎，人生真难选择还是哈密瓜吧，好开心有得选 ​​​

109 :我发现我喜欢的几个小姐姐除了性格有相似的可爱点，连长相似乎都略有相同！ ​​​

110 :想骂傻逼。有人说讨厌和蠢货做朋友。此刻感同身受，我讨厌和蠢货共事。 ​​​

111 :回家路上难受的要死好像要炸掉，几个小时过去喝口水都能听到胃里的回音。大概消化大王 ​​​

112 :一天跟空了血槽似的，不想讲话不想笑，没有一丝力气。好想被钱安慰 ​​​

113 :打脸的一天。我不喜欢写尽调。和写尽调比起来，不如考十个证。考证真幸福，学习真快乐 ​​​

114 :你走开...可是我只想走近你心里呀哈哈哈哈哈哈哈哈#学习新套路# ​​​

115 :哎呀怎么这么瘦。地铁一刹车一启动我都会滑动 ​​​

116 :从脚可以看出世道有多凶险了 ​​​

117 :刚刚才知道北京可以查上海的监控，脊背一凉。此时......领导出差回来走进了办公室....ff....uck ​​​

118 :#我怕是如果想起来# 共情只是幻觉。我们永远是在自说自话 ​​​

119 :上班路上像闯关。脚摔破流好多血。去你妈的迟到。姨妈痛空调冷风腿软。去他妈的地铁。 ​​​

120 :世界三大未解之谜。分明觉得自己瘦了，被人说胖了。分明觉得最近皮肤还行，被人关切怎么发痘痘了。[摊手][摊手] ​​​

121 :我一定是个悲观主义者。四年前的我不知道选择了一个不怎么热爱不特别擅长甚至不能比多数人幸运并且不好看未来的地方。然后为了一点可怜的自尊心还不能放弃，浪费或许唯一的一生 ​​​

122 :若无其事按自己的轨道冲过来，完了还给我一个真诚的微笑好像夸我刹车技术真好。小孩子真是可怕噢 ​​​

123 :情急之中把十块钱一毫升的小样挤一半抛物线落地。真的比丢了十块钱心痛多了。 ​​​

124 :一 下雨天疲惫的不想说话 决定睡觉关窗一瞬间扑进一只巨虫 不断撞灯耀武扬威 拽拽被脚只能自我催眠屏息睡一夜。二 想念不用解释就能理解。三 更害怕希望灭失还是更害怕灭失希望呢 ​​​

125 :累，于是10点多就睡。然，过了很久很久很久，诶我还没睡着？看下时间......两点半...了？马勒戈壁曹尼玛个球球日 ​​​

126 :十点就困睡 八点才醒 已经堕落至此 ​​​

127 :穿高跟鞋被照成一米四多难过啊[二哈] ​​​

128 :存 ​​​

129 :分享图片 ​​​

130 :其实只有放下了  我才会这样乱开玩笑你造吗智障 ​​​

131 :个没用的东西紧张成辣样 反正准备的都不会问啊[摊手][摊手] ​​​

132 :预计一妈将于28日准时到来 届时醉生梦死无心摆拍[摊手][摊手][二哈] ​​​

133 :现在想起来没吃晚饭 ​​​

134 :西西西 feel better ​​​

135 :每天好像有无数个deadline 一直不断得重复调整计划  效率好低就是浪费时间 不开心想撕逼或者哭 可是脑子停不了身体很疲惫 白天想睡觉 晚上早睡晚睡都睡不好 想怪室友太闹腾 但又反思是自己状态不好。想放松一下突然发现除了跑步好像也没其他方式 他妈的连个粗暴点的爱好都没有。还是因为没睡好马勒戈壁 ​​​

136 :室友每晚必备的梦话都是  “[怒]沃！曹！” 不然就是精简版“[怒]曹！”，很生气的那种，每次被吓哭。 ​​​

137 :来香港一年多，除了年龄成谜儿子成年的George外，就没有见过大帅逼。都是各种长相极具东南亚风情的香港boy。直到刚刚...一个普通话磕磕巴巴的帅哥找我借笔，哇靠看呆了，帅炸了[微笑][微笑]炸了[微笑][微笑]刷新我的港男颜值观、眼镜男颜值观。明天开始妆画起来 ​​​

138 :哇 天堂 深圳 · 国贸 ​​​

139 :#草# 在香港的好处...昨晚种草今晚拔  --来自我妈不给我生活费了客户端 ​​​

140 :[米酒] #sake #jordon  @ Nathan Road, Jordan, Hong Kong http://t.cn/Rqxx8NM ​​​

141 :港味正浓 #gossip #songjoongki  @ caffè HABITŪ the table http://t.cn/Rqx549X ​​​

142 :原理是什么来着 一时想不起来了[惊讶] #floating  @ Star Ferry Pier, Tsim Sha Tsui 尖沙咀天星碼頭 http://t.cn/RqAiNRA ​​​

143 :#grandpa #polyu  http://t.cn/RGGRlTp ​​​

144 :有时候回过头看以前发的照片简直觉得丑die   怎么就这么不顾一切发出来呢。。删又舍不得删  所以继续不顾一切。。。 我在:6号大街 ​​​

145 :Fear not that thy life shall come to an end, but rather fear that it shall never have a beginning. 不要害怕你的生活将要结束，应该担心你的生活永远不曾真正开始。   ​​​

146 :励志贴。某曾经的学渣学长考上了。北！大！卧槽卧槽草草草 我在:学林街 ​​​

147 :有时候会不假思索对一个人做出负面评价，但在很多人一致喷他时，又会换位思考得到不一样的结论。 ​​​

148 :wow美好的一天从丰盛的早餐开始。我是大胃口王啸蒸蒸[太阳][鬼脸二][鬼脸二] ​​​

149 :突然感觉。这段时间。自己。是忘记。任务。之艰。巨。性。了。心情又沉重。了[十点钟][十点钟] ​​​

150 :是的是的我爱学习爱的要死喔，享受得要死喔，爽得要死喔，书怎么这么好看，考前一天晚上最最好看。还好明天不是我考研。 ​​​

151 :一句小姑娘柔化了我的心坎[向日葵]。晚安马原君[哼] ​​​

152 :阵亡[委屈][太开心] ​​​

153 :谢谢国家这么照顾生活水平高的。又不是物价水平 ​​​

154 :我是心情好到爆啊～啦啦啦啦啦～！[鬼脸二][鬼脸二][鼓掌][祈祷][太阳][张嘴] ​​​

155 :早上醒来心情不是很舒爽，想到现在终于想明白。昨晚又梦到被恶狗咬。就因为从小家里那条巷子里就全是狗，每次回家怕得要死[泪]，之后各种被狗追咬的梦就没停过。本来以为自己是开心爽朗的少年，原来还有这么个阴影。求放过[生病][生病] ​​​

156 :都是肉啊。也太棒了吧！走路都要飞起来！配上爸爸去哪就更棒了啊！ ​​​

157 :心情澎湃来上先导课，可是怎么就听不进呢走神呢，是我的问题还是老师的问题，可是老师那么牛逼那一定是我的问题。老师声线太平了啊，就感觉下学期p235是要命的节奏。[难过][难过][抓狂] ​​​

158 :在我妈那找认同感也是挺累。就不能觉得我挺开心啊就好么。我总是有自己的喜恶啊。 ​​​

159 :考运大佳！考神附体！F8必过！过！过！[强壮][强壮][祈祷][祈祷][啤酒] ​​​

160 :连续过了十多天周末天天玩终于进入非周末状态，坚持6+6+2+6天，我就又能活了。怀挺！ ​​​

161 :我想我妈了[泪]。为了咱妈明天开始复习。为了咱妈马上就睡觉。为了咱妈明天吃早饭。 ​​​

162 :阳光风景超级好[太阳][太阳][赞][落叶] ​​​

163 :上学期金融老师说他要调去上海一个学校了同时上财读博士后，可能这学期没结束就走了。突觉，呀，人生原来这么多变。在我眼中这么稳定的职业也有这么大变化。想想是因为他大概一直在蠢蠢欲动努力着吧。不过课还是挺无聊。果然one老师更有魅力。突然找到人生某个方面的standard。我只是在打发时间快下课 ​​​

164 :11钱干。睡觉[泪][抓狂][怒骂][爱你][爱你][花心] ​​​

165 :#串讲大纪事#三天晚睡早起结束。爱尔兰老师是可爱度是递增的，因为我越来越不需要很拼命就能听懂他讲话。哈哈。让我先保持这个醍醐灌顶的信心感开心一下。明天开始珍惜所剩不多的帅气P1老师的课，不要再逃！去求打击面对现实。突然想起，梦龙那时候为了让我删照片说请吃饭，哼相忘于江湖你个胖纸。 ​​​

166 :#表情工厂Android版# ​​​

167 :西西粑－O－  生日粗卡粗卡诶！越来越美腻！记得一直爱我！[太开心][太开心][做鬼脸][做鬼脸][做鬼脸]么么么么大！@serendipity-番茄鸡蛋面 ​​​

168 :#这条微博不能贱# 换一个新签名档。[爱你]勿扰他人，专于真心。[爱你] 告诫自己，莫走偏！莫忘初衷！听到没！增！ ​​​

169 :我真烦人又这么晚睡草，伙伴们我怕我明早5是去不了了。好了其实除了晚睡以外现在心情很好笑哈哈[别烦我][别烦我][纠结] ​​​

170 :我很机智得晚两天回学校竟然也能碰上火车晚点。旁边一等车的穿丝袜男子好健谈啊扒拉扒拉逮谁都能聊。看我广德的天有种要奔跑的冲动空气好好我好困[哼][生病][生病] ​​​

171 :[晕][泪][泪]我为继续停课出了一份力！耐在家里不走好爽啊哈哈哈 ​​​

172 :突然有种蛋蛋的烦躁感缠绕在我心头。 ​​​

173 :是不该被蝇头小利蒙住眼。你是要什么 ​​​

174 :每次狂风暴雨姨妈痛后我都倍加珍爱生命 ​​​

175 :没文化真可怕真可怕。我要努力学习知识！！COME ON KNOWLEDGE! ​​​

176 :当路痴太累了累cry ​​​

177 :真心为我智商捉急！这个世界太黑暗了，怎么活啊！！太奸诈了！！ ​​​

178 :看到本好看小说查理失踪历。幻想女主和帅探长在一起，可是故事重点不在这 ​​​

179 :在一个略失眠早醒下雨不用卖凉茶的早上想。在时间狂操奔过我到底错过了多少，当初聒噪的青苗长成嗜血的蛆摇曳的狂草长成树，但自己鲜见成长，抱怨他人无用只怪自己懒惰，重新开始不能更难，来十斤正能量把我播到正途奔一月试试行不行 ​​​

180 :#鬼鬼吴映洁# 都成热门话题了。MBC很成功啊 详情:http://t.cn/zTXHDmV ​​​

181 :就是刚才，楼下华联，综合看来应该是学校旁边的一位娇羞微胖打工妹，她满面春风、她步履欢快，一阵风般扫荡过超市的角角落落收获颇多，一边响着银铃般的笑声与超市的各阿姨各大叔分享着她捡到一张学生饭卡的好消息，然后豪放的啪一声向收银台扔出饭卡，刷卡！：！ ​​​

182 :给f9点个赞。然后，生活如此多娇 ​​​

183 :求过过过过过过过过过过 过过过过过！！！ ​​​

184 :努力想平衡生活时，时间突然就不够了，突然就要极度失衡了。时间充足时，却极度麻痹自己就这样懒散无为。平庸不可怕，就怕，平庸却不甘。五月，是很没有间隙的，这次我努力平衡所需和所爱 ​​​

185 :牛人是真牛，我太幼稚和狭隘了。 ​​​

186 :FIRST 有种人啊你天真的以为他们很单调，其实他们最平和。好喜欢今天的那个笑容，太可爱了啊。 THEN 突下雨，送一学姐回寝室，她说这是大学唯一一次有人护送回家。其实也是很可爱的人。[心] ​​​

187 :讲不出的感觉影评。就是很很很。。。。很。。。 ​​​

188 :超级无敌拼命想看致青春 ​​​

189 :和姨妈在一起的日子里，世界都是灰色的。。。 ​​​

190 :感觉又快要到了要累的跟狗样的日子。揪心 ​​​

191 :纯真而不欠闻达，善良而不失坚强，把生命高举在尘俗之上，又融化于社会之中。你们感受下。 ​​​

192 :为什么我会整夜失眠！！！！ ​​​

193 :在浓烈的家乡情淡去后，终于迎来了本学期第一次逃课。是真不想回到这样节奏。还是busy的感觉好。另，想起昨天上课勾起我小女子情怀的一句话。忘记我，管自己生活。 ​​​

194 :许久没上聚美，今天麻麻却说收到短信讲有东西发货了。疑惑之！查询之！发现，原来是很久以前申请的面膜试用成功了！天佑也。2013！幸运年也！[笑哈哈][笑哈哈] ​​​

195 :http://t.cn/zWnvSch易给力(利)优惠券(Egeili.com),免费分享500家B2C商城优惠券,优惠券给力更给利http://t.cn/zWnvSch ​​​

196 :日!我逃课了!罪过啊!!!!熬夜误终身!! ​​​

197 :裸考F5的理智决定就是让人神清气爽！ ​​​

198 :通宵是伤不起的  憔悴的是不敢照镜子的  村姑就是期末的节奏  时间不够啊你妹! ​​​

199 :暖暖的教室让人心情好好，感觉怎么老师都这么可爱，为什么期末了才发现，为什么以前没有好好上课呢，好想从新来过乖乖听课好像也很有趣，我要好好爱上学习！ ​​​

200 :连续RELAX3天后终于狠狠看了一天书！狠狠得发现时间不够了！！ ​​​

201 :网球手气大爆发考了满分OOO@李拧芦 @祝佳佳迷S了个人哟 @Freya要day-day-up 、、天气是真真真好！哈哈哈。不过老师批评了我的大笨鞋、赶紧网购运动鞋去！[笑哈哈][笑哈哈] ​​​

202 :前几天的学习是真累了吧一套衣服穿了有4,5天了，迫切要添新衣拉拉拉。今天一天没看书预计明天也看不成，内心略慌慌，半夜心情又很high熄灯寝室欢乐就是多。哎哎快点让我搞透彻f6爽快考完12月4就赶快挣钱也好回家也好。[熊猫][熊猫] ​​​

203 :姨妈微微作乱肚子微微痛痛。可是手快废了网球都打不到二十个！这不科学！[委屈][泪] ​​​

204 :原来早起就要长豆豆长豆豆！[泪]补眠然后烤肉肉去！[花心][花心][花心] ​​​

205 :F 5老伯真是烦人得不行劳资不迟到时你不点名一迟到就点名麻的还先点我的名字别拿成绩耀武扬威最好让我补考大学不是才圆满么 ​​​

206 :还没太搞清夕夕姐今天还是昨天破壳日。whatever ，生日快乐!@夕-哥 祝我们越来越美丽越来越开心感情幸福生活愉快想有男人的有男人想有钱的有钱漂亮衣服穿不完个个如花似玉美不胜收！[哈哈][哈哈]@_方樹雯 @biu_____飞走了 @S_even_too @牙牙_0  @北半球我最帅 @并不想改天再见 ​​​

207 :串讲老师真是高富帅[害羞]，只是皮肤状况不大好，痘痘真是迫害人民群众[可怜][可怜] ​​​

208 :杭州好热，整个凌乱。除了525那管事的帅哥看的我心花怒放[害羞][害羞][鼓掌]，好帅好帅，笑容也给力[馋嘴] ​​​

209 :我要快快洗洗碎！！ ​​​

210 :现在学妹了不得。。。学姐好紧张，啥样才像个比较拽有比较和蔼的学姐[衰] ​​​

211 :明天中午来我家 妹子们都来的吧？@S_even_too @夕-哥 @_方樹雯 乔哥是回学校了么？@纽扣猫_不吃鱼 ​​​

212 :突然看到了这句话 ​​​

213 :得不到很难受  得到了不想要 ​​​

214 :狼人游戏好好玩哟   下次 我们来玩吧@_方樹雯 @纽扣猫_不吃鱼 @S_even_too @夕-哥 @有枚_纽扣 ​​​

215 :呀!知了！ ​​​

216 :忙了一天，都没时间微博。。。图为三年级小鬼耶![哈哈][哈哈][哈哈] ​​​

217 :晚安   火车的夜[爱你] ​​​

218 :好多好吃的菜哇[花心][花心][花心][花心]我要放开肚子吃哇   哈哈哈 ​​​

219 :我的A西西A们到了哟[嘻嘻][嘻嘻]，看起来还不错，你的来了吗@祝佳佳迷S了个人哟 ,检查下哈。给你瞅瞅@全宇宙-至此剧终 ​​​

220 :结束语  小夕夕与大夕夕对比照~耶![做鬼脸][耶][耶][亲亲][亲亲]@牙牙_0 @夕-哥 @S_even_too @_方樹雯 ​​​

