Yuki的鹿耳 女/海外         加关注

不知名up主:Birdy

我在2018#微博之夜#活动中，为#OPPO奇幻新年#人物榜的侯明昊投出了重要20票！2018热点人物你最想pick谁？猛戳#微博之夜#人物榜投票，当红人物由你成就，还能赢取大奖哦！ ​​​

1 :全脸国货彩妆 | 复古南瓜色妆容分享视频。 UP主：Bridy #bilibili# 全脸国货彩妆 | 复古南瓜色妆容分享视频 （哔哩哔哩客户端下载http://t.cn/R1oqGXc） ​​​

2 :vlog#03 Yuki的鹿耳的秒拍视频 ​​​

3 :Vlog#02天山·天池 Yuki的鹿耳的秒拍视频 ​​​

4 :vlog#01 Yuki的鹿耳的秒拍视频 ​​​

5 :夏日软妹日系穿搭分享第二弹 | 164cm 48kg | 淘宝日系原单。 UP主：Bridy #bilibili# 夏日软妹日系穿搭分享第二弹 | 164cm 48kg | 淘宝日系原单 （哔哩哔哩客户端下载http://t.cn/R1oqGXc） ​​​

6 :新疆天山大峡谷 ​​​

7 :分享图片 ​​​

8 :护肤彩妆爱用品分享 | 桌子上面有什么。 UP主：Bridy #bilibili# 护肤彩妆爱用品分享 | 桌子上面有什么 （哔哩哔哩客户端下载http://t.cn/R1oqGXc） ​​​

9 :☾更博☽ ​​​

10 :小天使柴田纱希仿妆 | 软妹森女系妆容分享。 UP主：Bridy #bilibili# 小天使柴田纱希仿妆 | 软妹森女系妆容分享 （哔哩哔哩客户端下载http://t.cn/R1oqGXc） ​​​

11 :柴田纱希仿妆♡ ​​​

12 :【日常妆容】夏日水润光泽妆 | 日系软妹少女斩男妆容分享 UP主：Bridy #bilibili# 【日常妆容】夏日水润光泽妆 | 日系软妹少女斩男妆容分享 ​​​

13 :国货「恋意lovein」粉底液&气垫CC棒测评_一起去吃西安长安大排档 UP主：Bridy #bilibili# http://t.cn/RBQsmUL ​​​

14 :国货口红「VNC」上嘴试色 UP主：Bridy #bilibili# http://t.cn/RBQQEdN ​​​

15 :这个玫瑰金色怎么拍都贼好看 ​​​

16 :最近的库存自拍面瘫🐏 ​​​

17 :♡国货平价粉底液测评 ‖ 超清奶油肌完美妆感 Bridy #哔哩哔哩# http://t.cn/RE8OmLu ​​​

18 :♡休闲软妹日系穿搭分享 ‖ 164cm 45kg ‖淘宝日系原单 Bridy #哔哩哔哩# http://t.cn/RENk1IN 第一次录穿搭视频，希望大家喜欢 ​​​

19 :♡♡♡ ​​​

20 :(๑'ᴗ')ゞ[花朵] ​​​

21 :ins了解一下[眼泪] ​​​

22 :♡2017年度彩妆护肤爱用品分享‖大部分是平价便宜好用的国货！ Bridy #哔哩哔哩# http://t.cn/REPN9S7 ​​​

23 :٩(๑•◡-๑)۶²º¹⁸💫希望大家多多关照！ 日系粉嫩日常妆容分享‖卷刘海教程 Bridy #哔哩哔哩# http://t.cn/RR3CqNR ​​​

24 :日系暖冬橘粉色妆容分享（希望这次你们的七大姑八大姨会喜欢） Bridy #哔哩哔哩# http://t.cn/RRtvIBv ​​​

25 :『快递停运前该买什么』秋冬平价26支口红试色，均价30元左右 Bridy #哔哩哔哩# 『快递停运前该买什么』秋冬平价26支口红试色，均价30元左右 ​​​

26 :GRWM|过年去见七大姑八大姨绝对夸你好看的妆×MOONWAY散粉 Bridy #哔哩哔哩# GRWM|过年去见七大姑八大姨绝对夸你好看的妆×MOONWAY散粉 ​​​

27 :冷门国货【UCANBE】画一个复古妆容分享 Bridy #哔哩哔哩# 冷门国货【UCANBE】画一个复古妆容分享 ​​​

28 :国货眼影试色（菲鹿儿全色号，hold live日落城市，ucanbe，TZ萤火虫森林)and菲鹿儿高光，ucanbe腮红试色 Bridy #哔哩哔哩# 国货眼影试色（菲鹿儿全色号，hold live日落城市，ucanbe，TZ萤火虫森林)and菲鹿儿高光，ucanbe腮红试色 ​​​

29 :秋冬日杂梅子色妆容分享（菲鹿儿03落日盘） Bridy #哔哩哔哩# 秋冬日杂梅子色妆容分享（菲鹿儿03落日盘）希望大家可以多多收藏 ​​​

30 :@伏八万岁 和同学一起买了20瓶霸王发膜 ​​​

31 :为什么B站我发不了动态？分享一下最近购买的饰品吧……秋冬系 ​​​

32 :旧照库存地点：苏杭 ​​​

33 :[方块]方脸妆容[方块]之日常秋冬复古温暖土橘平价妆容分享 Bridy #哔哩哔哩# ♦方脸妆容♦之日常秋冬复古温暖土橘平价妆容分享 ​​​

34 :最近非常迷恋奶茶肉桂色 ​​​

35 :安利一下xixi这个牌子的眼线液笔，颜色多，细头毛刷，关键是防水不晕染，而且价格非常便宜，阿里巴巴大概是6.8一支，可以买一支试试 ​​​

36 :#微博8周年#2009年8月28日，微博开放公测。今天，我注册微博2576天了，你呢？ 微博8周年 ​​​

37 :[方块]方脸妆容[方块]之初秋复古气质妆容分享 Bridy #哔哩哔哩# ♦方脸妆容♦之初秋复古气质妆容分享 ​​​

38 :聊著聊著天突然成繁體字可咋辦 ​​​

39 :今日自拍🤳 ​​​

40 :屁屁花 ​​​

41 :好久没发自拍在微博上了 随便发几张好了[眼泪] 化个妆不容易啊 ​​​

42 :12天 ​​​

43 :#突然开心#洗一波美妆蛋购于名创优品 ​​​

44 :忍不住自己p了一下😹美图秀秀真强大 ​​​

45 :气质温柔豆沙粉干枯玫瑰妆容分享教程 Bridy #哔哩哔哩# 气质温柔豆沙粉干枯玫瑰妆容分享教程 ​​​

46 :国货护肤品，彩妆购物分享（佳雪，Novo，hold live，名创优品） Bridy #哔哩哔哩# 国货护肤品，彩妆购物分享（佳雪，Novo，hold live，名创优品） ​​​

47 :歪头杀 ​​​

48 :名创优品粉色盖盖的指甲油颜色还挺漂亮的，灰色里面带金色细闪，不显手黑，挺高级的一个颜色，而且挺好涂的，品质好像比以前好了很多，干的比以前快了很多，但是不是很持久，大家看的我说的那个颜色可以买一瓶试试 ​​​

49 :【夏日大作战】梅子色妆容教程（超细持久底妆教程，眉毛教程） Bridy #哔哩哔哩# 【夏日大作战】梅子色妆容教程（超细持久底妆教程，眉毛教程）封面好像被我手误删掉了…… ​​​

50 :雅诗兰黛dw和tatcha的油简直绝配 ​​​

51 :Yuki的自拍 ​​​

52 :巨长无比的睫毛 秒拍视频 ​​​

53 :我发现Novo的彩妆都特别好用 包装 颜色 质感 都物超所值！ ​​​

54 :感受一下这盘眼影的美Novo西柚盘 ​​​

55 :适合学生的西柚色妆容分享 Bridy #哔哩哔哩# 适合学生的西柚色妆容分享 ​​​

56 :这季日剧质量不错 ​​​

57 :14+1支国产口红试色 Bridy #哔哩哔哩# 14+1支国产口红试色 ​​​

58 :雅邦花之吻闪亮润唇膏[口红]不同于大热的红管和黑管，这款的显色度比较低，但非常滋润，质地也于黑红管不太一样，黑红管质地偏油润，而这款质地更像canmake的唇膏（能get到我的意思？）有点黏，属于那种不拔干的质地，膏体略软，容易断，建议买来之后先压一下膏体颜色对于黄皮很友好 偏粉的西柚色 有点 ​​​ 全文

59 :[喵喵] ​​​

60 :78出场真是帅炸我[花痴] ​​​

61 :还是你们的小细腿吗？[doge] ​​​

62 :口红试色miss rose 亚光唇膏笔28.27.28亚光唇釉12.04.08.02 ​​​

63 :miss rose 眼影盘 亚光色居然能这么显色顺滑 简直了 ​​​

64 :最近想买些国货录个视频😎还想继续尝试一下欧美风的妆容😹 ​​​

65 :国产亚光唇釉 LIPHOP 色号：05复古红，颜色特别正，涂上非常显气质，显白 ​​​

66 :已收到hold live 人鱼姬眼影[二哈] ​​​

67 :刘海回归 ​​​

68 :近期购物分享 Bridy #哔哩哔哩# 近期购物分享 ​​​

69 :用平价彩妆画一个关于春天的粉色妆容 Bridy #哔哩哔哩# 用平价彩妆画一个关于春天的粉色妆容 ​​​

70 :神探狄仁杰之情花金人案😎 ​​​

71 :乌云冰淇淋[甜筒] ​​​

72 :昨天大微卡 今天bilibili小电视卡 然而我却办了最贵的百度大神卡 ​​​

73 :名创优品又来骗小孩的钱[熊] ​​​

74 :分享图片 ​​​

75 :给我妈染头发 结果染到脑门上耳朵上手上都是 现在洗不掉了…… 然后我悄悄的躲到了卧室……永远忘不掉我妈对我那仇视的眼光…… ​​​

76 :如果这个星期快递能到 就出个妆教视频…… ​​​

77 :3021006动图发不出去换live ​​​

78 :hello红毛 ​​​

79 :最近购入两款平价粉底液妙巴黎果疗51 色号偏黄 上脸轻薄滋润 刚上脸有微微光泽 使用感不错 过一两个小时就彻底亚光 会觉得有点干 发黄会有点严重 建议混干皮局部定妆 这个粉底液还有一个缺点就是上脸之后不要用手碰 因为它掉妆很严重Leichner粉霜 色号porcelain 颜色偏粉 不过上脸很自然 膏体特别油 ​​​ 全文

80 :居然还有在买(•̀ω•́)✧ ​​​

81 :近期购物分享（如何快速让你的压岁钱变没） Bridy #哔哩哔哩动画# 近期购物分享（如何快速让你的压岁钱变没） ​​​

82 :速度×4 秒拍视频 . ​​​

83 :2017年情人节妆容教程分享 Bridy #哔哩哔哩动画# 2017年情人节妆容教程分享   视频审核太快 有点猝不及防 ​​​

84 :一条巨显瘦的裤子 ​​​

85 :分享图片 ​​​

86 :最近应该会拍一个“洗劫你们的压岁钱”之类的种草视频(￣▽￣)~* ​​​

87 :一个眼影试色 秒拍视频 . ​​​

88 :分享图片 ​​​

89 :我发现了一个新的肤色 冷黄皮…… ​​​

90 :居然可以发货[傻眼] ​​​

91 :分享图片 ​​​

92 :想买几块Jordana的腮红但是色号太多 我已经挑花眼了 ​​​

93 :年年有余，鸡年大吉 ​​​

94 :失败了的短发卷发教程+雅邦网红色评测试色+红管302黑管303对比 Bridy #哔哩哔哩动画# 失败了的短发卷发教程+雅邦网红色评测试色+红管302黑管303对比 ​​​

95 :雅邦红管[口红]质地像融化了的奶油 ​​​

96 :内田小哥真是帅到不行【个人向】Flower Dance||内田有纪小哥时期作品混剪 achair #哔哩哔哩动画# 【个人向】Flower Dance||内田有纪小哥时期作品混剪 ​​​

97 :92年的一色×内田 ​​​

98 :初谈美甲 甲油胶（全程在胡言乱语） Bridy #哔哩哔哩动画# 初谈美甲 甲油胶（全程在胡言乱语） ​​​

99 :纠结的封面 两个一起了 ​​​

100 :初谈美甲封面纠结于哪个好🤔 ​​​

101 :深冬の梅子色 ​​​

102 :卷毛切换软妹成功 ​​​

103 :2016年学生党彩妆爱用品分享 Bridy #哔哩哔哩动画# 2016年学生党彩妆爱用品分享 ​​​

104 :温柔暖橘少女妆容分享 Bridy #哔哩哔哩动画# 温柔暖橘少女妆容分享 ​​​

105 :姨妈肚子疼爬起来上传视频还在审核 应该一会儿就能看 ​​​

106 :从学校带回来的一大堆化妆品…… ​​​

107 :放假第一天头发乱乱素颜自拍 ​​​

108 :纠结于YSL逆龄粉底液还是BOBBI BROWN虫草粉底液…… ​​​

109 :终于放假了[礼花]有时间录视频了 1.暖橘妆 2.水红元气妆 3.红唇气质妆 4.粉底液测评（雅诗兰黛dw或者Covermark）5. 16年彩妆爱用品分享 [眼泪]随意挑…… ​​​

110 :2016年爱用彩妆品[鼓掌] ​​​

111 :圣诞结快乐[圣诞树]#MerryChristmas# ​​​

112 :美甲 ​​​

113 :你的名字 ​​​

114 :在网上买了160多做指甲的东西 下周出一个做美甲的视频好啦[傻笑]大概是图二那种的感觉……弱弱的问一句想看吗……不管了反正我下周去录！ ​​​

115 :#今日贴纸打卡# ​​​

116 :分享图片 ​​​

117 :秋冬酒红色妆容教程#哔哩哔哩动画# 秋冬酒红色妆容教程 ​​​

118 :明天中午应该就会有这个妆的教程了[哆啦A梦汗] ​​​

119 :近期购物分享 Bridy #哔哩哔哩动画# 近期购物分享 ​​​

120 :日系萌妹宿醉妆 Bridy #哔哩哔哩动画# 日系萌妹宿醉妆 ​​​

121 :这两天一直在下雨 光线不好 所以没有录那个化妆的视频 等下个星期天气好了 就录⋯⋯ ​​​

122 :有人想看这个妆的教程吗 日系软妹风 ​​​

123 :在某宝买了一块高光德国的 完全没功课 第一眼就相中 颜色说不说来 带点肉粉是但价钱很便宜 某宝一共三家买 两家预定 一家现货 就果断下单了 希望回来不要让我太失望⋯⋯哦顺便说一下我们家旁边开了就羊肉泡馍 巨好吃😋 ​​​

124 :底妆第一个用到见底的（LUNA粉底膏） ​​​

125 :桂花茶 ​​​

126 :日常 粉嫩系 可爱少女妆容 （外加 YSL圆管12 平价替代品试色分享） Bridy #哔哩哔哩动画# 日常 粉嫩系 可爱少女妆容 （外加 YSL圆管12 平价替代品试色分享） ​​​

127 :分享一下女神Catie colourpop眼影腮红高光的试色 ​​​

128 :都你的[老鼠] ​​​

129 :30元以下的 国产 泰国 化妆品 分享 Bridy #哔哩哔哩动画# 30元以下的 国产 泰国 化妆品 分享 ​​​

130 :俄罗斯 国货 化妆品 分享 （实在不知道取什么名字） Bridy #哔哩哔哩动画# 俄罗斯 国货 化妆品 分享 （实在不知道取什么名字） ​​​

131 :分享紫粉棕的一个眼妆，模特闭眼的眼型特别漂亮 ​​​

132 :#情人节妆容# #桃花妆教程# 做了一个小教程，眼影盘是Sleek的658，很万能的一盘[羊年大吉] ​​​

133 :#关于画眉#画平眉针对不同眉型的画法，分了四种，第一种是眉毛往上的，第二种是眉毛细有点往下的，第三种是有眉峰高挑的那种，第四种是眉毛往下的。 ​​​

