超载备胎 女/天津         加关注

偶尔说说🌈话

我觉得我很爱了直到今夜 他们又往缝隙里钻了钻 ​​​

1 :米姐姐妹妹一起熬夜哭到天亮快来哄 ​​​

2 :真滴晚安加油[强壮] ​​​

3 :我的心里一直都幻想着为你下着滴答滴答的小雨无限的爱欲在地面涌成一片一片的水积可我们的现实都在瓢泼大雨 唯一能让我喘气的你原来也被生活压迫喘不过气我才像被紧紧的扼住喉咙 从自己营造的美好幻想中清醒过来 呛出真实的眼泪和辛酸来这些日子谢谢你 也辛苦你 未来的日子 也麻烦你了我会相信自 ​​​ 全文

4 :啊…[泪] 我[泪] ​​​

5 :田柾国 露额头 我 ​​​

6 :做了开场 有排面 ​​​

7 :emmm你圈也太严苛了 我觉得画得好 所以有人想要拥有也不是件要被挂出来辱骂的事情啊……我记得她之前画蛇院三人真的很戳我 仔细看看微博也不是不喜欢[5]️还要用他赚钱 可真是太吓人咯 ​​​

8 :其实我没怎么看今晚的舞台我沉浸在删除我曾经非主流的ins照片里真的令人窒息 ​​​

9 :深夜又开始想念酸辣粉了把油撇掉就是健康食物[赞] ​​​

10 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

11 :因为背不下来东西想要骂人 ​​​

12 :防弹少年团冲鸭 ​​​

13 :分享我的故事 微博视频 同款滤镜 ​​​

14 :倒数十五天[嘻嘻][赞]其实是倒数370天[嘻嘻][嘻嘻] ​​​

15 :#少年时-侯明昊Neo[音乐]# 唱得好听 栀子花那句我感觉都闻到飘散的香气了 ​​​

16 :再把脱饭的人归于因为饭圈乱而导致的我就打爆你的头[嘻嘻] ​​​

17 :我对不认识的漂亮女孩子的宽容度真的很高[赞]虽然我对漂亮这个词的宽容度也很大至今也没觉得谁丑我真是个大聪明蛋！ ​​​

18 :今晚打开直拍我估计我就睡不了了所以明天再说[赞] ​​​

19 :防弹少年团牛逼…………………… ​​​

20 :哇！！！！！！！ ​​​

21 :紧张的等弹的舞台 碗的歌好好听哦 ​​​

22 :哈哈哈哈哈哈金韩彬也太开心了吧 偶滴彬仔干得漂亮！ ​​​

23 :狠努力[强壮] ​​​

24 :我努力了！p4是和鲸老师捏的xio旻滴合照（不小心留下了我的双眼皮嘻嘻嘻嘻 ​​​

25 :粗奶丸吖！小人比我好看多惹 COVBV2 ​​​

26 :对于【“小男子汉”是不是性别刻板印象？】我选择了【是】，你和我一样吗？来参与话题#天津中小学普及性平等教育#的PK吧！ ​​​

27 :这次的台历真的很好看我动心了[可爱] ​​​

28 :呕 看你圈同人文看到什么同x骗婚 恋[绿叶]童  人设是那种一心恋叼卑躬屈膝委曲求全的桥段 呕 看到你圈拿梦露赫本说和你哥哥像的 呕呕呕呕呕失心疯 ​​​

29 :三文鱼饭团好好次 ​​​

30 :我更爱了 ​​​

31 :我期待师弟团！想看师兄师弟和和睦睦有人陪着一起开开心心有人帮他们宣传新歌打歌节目第一的时候有人在后面一起跳舞！ ​​​

32 :突然下单了一本行为经济学的书买了十分钟之后才后知后觉支付宝里只剩89块钱了 ​​​

33 :#奇葩说#战队打call榜 我为 @邱晨虫仔 送出了能量卡，想看你勇夺BBteam！加油鸭～@爱奇艺 @奇葩说官方微博 更多精彩内容尽在#奇葩说第五季#正片！ #奇葩说#战队打call榜 ​​​

34 :-只要吃得够快 肥肉就追不上我[上]我每天的生活 ​​​

35 :一到深夜我就在看房屋改造视频恩 最近厌食的我已经不看吃播了（也可能是吃太多了 ​​​

36 :我心目中的 年度男子團體獎 是 BTS ，你心目中的呢？快投下你神聖的一票！ 投票有機會嬴取韓國年度頒獎禮門票，讓你親臨現場見證盛典。 #我在看MAMA# #微博最爱年度韩星选举#  http://t.cn/E2KNxSw ​​​

37 :即使是僵尸号的我 也每天在努力想要中奖 ​​​

38 :我搞了20分钟也没有搞定捷径[赞] ​​​

39 :今日份➕前几日份的开心（✅） ​​​

40 :经鉴定，你在霍格沃茨魔法学校被各分院录取的几率是：拉文克劳: 41.67%, 赫奇帕奇: 41.67%, 格兰芬多: 16.67% #哈利波特分院测试# http://t.cn/RBxcXA0 ​​​

41 :机器僵尸号今天也努力一下变成人类 ​​​

42 :我室友甚至早上义愤填膺地让我去转发一点都不能///少的微博，按头让我转发，说她家小哥哥也转发了，她家小哥哥非常的爱锅，让我关注她家小哥哥。我室友追星咋这么魔幻呢？给她小哥哥投票拉了个两百个人的微信群…我看个下饭综艺她跑过来高呼这是我对家，这个男的长得丑像猪[费解]我室友 魔幻女孩本人 ​​​

43 :网友把国事当家事 把家事不当事也不是第一次了[嘻嘻] ​​​

44 :手抓饭真的好好吃听说新疆已经下雪了好想去哦 ​​​

45 :这条微博很恶心大家不要看为了不当僵尸号 我决定现在把我鸡毛蒜皮的小事我刚才便秘蹲在厕所里屁股有点冷然后回来屁股痛的热乎乎 ​​​

46 :我又刷到南京场的miss right了想想 距离2015.7.2北京场已经过去三年了真是玄幻鸭！ ​​​

47 :得出结论谈恋爱无趣 和男人谈恋爱更无趣[作揖] ​​​

48 :感叹一下自己天天喜欢拍手手脚脚猫猫狗狗奇奇怪怪的东西顺便证明一下我不是僵尸号 ​​​

49 :行[8]️我看就再说我这个人看破红尘我不想 我没有 我不是 ​​​

50 :大家都 好好遇见好好说再见吧[祈祷] ​​​

51 :我无数次感叹每次我上追星号都不会快乐 ​​​

52 :难以想象今天有很难过的事情我在这里打了一千多个字想要哭诉在发送之前直接删掉了我居然能憋住话了我又长大了（夸自己没憋住 还是很小学生 ​​​

53 :每天起床第一句 队友婊怎么还没死绝 为什么和他们共饭一组爱豆 每天都要拼命忍下想去疯狂辱骂的冲动 伤身伤神 太傻逼了[8]️！ ​​​

54 :我看你米是要多卧几个翻译韩网新闻的博主不要总是被人悄咪咪的使绊子了我考完研努力学习一下争取五年后做一个有用的米还可以对外宣称不带属性 ​​​

55 :唉 好气哦 气到睡不着 ​​​

56 :这个吧…说成车祸也太委屈了吧脑子里耳朵里都糊了屎吗 破个音就算车祸的话那种全开麦跟哮喘患者一样上气不接下气的岂不是不要活了啊 不过毕竟不全开麦也不怎么听得到就是了 ​​​

57 :废可乐的前奏让我以为fdsnt要开口唱 你存在～我深深的脑海里～ ​​​

58 :田国！爱了！ ​​​

59 :我突然顿悟兔瓦斯这次cody搭配的完全是我的风格啊都是啥衣服啊[失望] ​​​

60 :十一月冲鸭 ​​​

61 :郭妃丽和林彦俊长得真的好像 ​​​

62 :他真的很好他做的是对的 ​​​

63 :我这个年纪和年下三岁的小奶狗谈恋爱是不是有些略微不道德[作揖]小奶狗是真的又奶又粘人 ​​​

64 :想要直接二战了🤕 ​​​

65 :唉 这一季我最喜欢李思恒的淘汰了之后 不知道这季奇葩说有什么新鲜的东西了火锅仙子加油鸭后面有复活赛吗复活一下[8]️求求了 ​​​

66 :分享新鲜事 ​​​

67 :德牧好聪明啊 ​​​

68 :有的事情他必须去做 是他热爱的事情谢谢你啊 能让我看到你开心地出现在舞台上 记得好好照顾自己啊 我睡了 ​​​

69 :今天我升级为VIP2了 ​​​

70 :#朴智旻1013生日快乐##朴智旻1013次心动瞬间[超话]# 我从前爱他，耳根子很软心也很软，充满大爱的去爱着他爱的人们，分给他的反而越来越少。我现在爱他，我才学会不把他对别人的爱当成理所应当，我斤斤计较他的爱怎么能这么慷慨，我珍藏起来的那些他给予我的细小的爱意也越发弥足珍贵起来。我也学着他 ​​​ 全文

71 :这都能骂他啊 我真是服了我打心底的服了 服得没话说了 [手掌] ​​​

72 :我知道的，月亮是大家的，不会奔我而来。但月亮走呀，我也走，我总能和月亮当朋友的。 ​​​

73 :[赞]学习的好地方 ​​​

74 :对面不知是男是女戴着帽子的生命体已经在我面前睡了俩钟头了他啥时候醒 我已经快被他执着的睡意困倒下了 ​​​

75 :时间真的是 一下子就过去了最喜欢的reaction姐姐辽[赞] ​​​

76 :哇 图书馆今天肉眼可见的人变多了 才想起来今天国庆最后一天嘞 得了明天又要来抢位置了 啊不明天我有课 还是有名单的课 惨兮兮 刚感冒好了一个礼拜的我 好像又开始感冒了 这迷人的破天气 明天开始穿外套辽 图书馆里真实的响彻着我巨大的擤鼻涕声 ​​​

77 :超载备胎走过了祖国的这些地方：http://t.cn/R1jw6w1 ​​​

78 :好想一手一个朴那个旻 一手一个田那个国 把手放在他们的肚皮上疯狂摩擦 ​​​

79 :又玩到了天亮我觉得我应该搞那个家庭账号了 ​​​

80 :p照片的时候突然想起田国那个拍谁谁黑黢黢油乎乎脸上变成坑坑洼洼撒哈拉的滤镜 ​​​

81 :我在追着的cp文今天基本都更新了有的be有的虐死我不伤心 我能睡着 我不心痛 我还好 生活很美好 ​​​

82 :老师 对不起 我又开始看着你玩手机了 ​​​

83 :上交偶的喜欢cut ​​​

84 :cp粉让人家唯粉自重之前先自己自重吧磕cp别磕到头掉了 两眼一码黑就你家是真的把什么当真的都有 意淫什么的都有 过分了本来就是小群体一起嗨皮 大家一起乐呵乐呵完了咋还非要上升到组织信仰 还存在对家battle？这是啥沙雕思想啊行[8]️希望我本人这个cp粉第一个自重 ​​​

85 :我真的喜欢supreme38th🤧（希望不要被[樱花]看见我这么晚睡 ​​​

86 :淘宝是崩了吗？？ ​​​

87 :我在@Owhat 参与@Jimin朴智旻Bar 【Angelo Custode】JiminBar朴智旻24岁生日应援Part.5，我应援了10.13元，有863人参与了，已经完成66.7%！快来一起支持O~ http://t.cn/EveniSf ​​​

88 :美宝莲的那个什么赤茶色真的很丑 我还以为自己买了大闪片的眼影涂在嘴巴上根本不知道什么时候用 有事吗 为什么这么多人说好看 别人的试色也很好看你们的滤镜都是哪里买的[怒] ​​​

89 :#微博头像挂件# 朴智旻有热搜体质无误啦！我正在使用“Red旻”会员专属头像挂件，你也来试试吧！ 头像挂件：RED旻 ​​​

90 :双双的转运口红是TF 黑管 #16http://t.cn/RnRGIgW ​​​

91 :我在@Owhat 参与@Jimin朴智旻Bar 【Angelo Custode】JiminBar朴智旻24岁生日应援Part.5，我应援了10.13元，有668人参与了，已经完成111.1%！快来一起支持O~ http://t.cn/EveniSf ​​​

92 :这糟糕的台词[赞] ​​​

93 :丢了好多东西，但幸好还剩下自己。吞下好多自己种的苦果，终于离开这个夏天了。 ​​​

94 :诶 又被骗了考研的人都心思复杂到烦人吖！还是我的小狗可爱后天开始好好学习 ​​​

95 :我介个人磕cp基本只磕田国发的糖朴旻发的糖都是他十年如一日 对他弟的好所以我磕得没有那么爽只能感叹一句cp🐂[啤酒]但磕别的cp就没有那么多屁事偶对本命cp滴要求真的好高鸭偶滴本命cp真滴好甜[赞] ​​​

96 :我真的觉得好细哥哥应该走珍曾经走过的贵公子人设，掉着脸的样子真的精致又好看，他大概也会轻松一点。 ​​​

97 :我 一个昨天拉肚子到面色发白的人今天好了一点之后毫无意识的吞下了超强的酵素[可爱]我好沙雕啊… ​​​

98 :怎么了 发生了什么 首页为什么都在哭泣我还没刷微博 ​​​

99 :今天没有去学习一点也没学！还睡了15个小时 并且准备继续睡了！ ​​​

100 :今天也努力的学习了 ​​​

101 :疯狂涂抹了一中午看着好困 ​​​

102 :@不给吃的酥油饼这不是老太太唠叨！是对饼极其深沉的爱！ ​​​

103 :躺在床上看完了3🇲🇹真滴好好看啊 ​​​

104 :图书馆外的一些新鲜事 ​​​

105 :我一个没有吃毒苹果的白雪公主没有定闹钟就睡到了这个点儿 ​​​

106 :[彩虹]#朴智旻[超话]# [给你小心心]#防弹少年团_love_yourself# 敏感又善良，自先沉稳而后爱人。还有那些隐藏在灿烂星河后，无数未知的暗物质。我总是在一些莫名的时刻，突然感到对你的爱意。也总是在一些无数爱着你的瞬间，学着正视自己。 ​​​

107 :请问我明天能这个点起床背书吗？ ​​​

108 :请问在官咖刷中文骂人是哪个智障先开始的？[疑问]嫌不够乱还要去掺和一脚把官咖搞成对骂现场到底是哪个闲得无聊的碎嘴大妈 ​​​

109 :都8012了还在给小孩们穿皮裤，不要穿了！闷汗不方便活动还惹人犯罪！ ​​​

110 :想改名字却没钱充会员只能让字在备忘录里烂掉 ​​​

111 :微博搜索已经代替了我所有搜索引擎希望大家不要骗我这个无知的小朋友 ​​​

112 :意难平是魔鬼 看了几条就心痛到无法呼吸 ​​​

113 :和我同阶段的朋友都在打鸡血倒数99天而我沉迷一切和学习无关的事情下午写了两行字 结束了今天的学习[作揖]请我一定要学习 好吗我的大脑看到了吗 人家准备考试皮肤变差体重下降我这两天胖了2斤脸白白胖胖的我怀疑我自己是养猪专业户[作揖]好气啊 骂完自己我就去学习 ​​​

114 :相信是相信公司怎么还不出来放屁准备在南韩糊了吗[傻眼] ​​​

115 :疯狗 老子睡了 ​​​

116 :今天蹲在图书馆玩了一天的食之契约手机真好玩啊今天的肖老师和tui姐再次被我冷落了 ​​​

117 :怎样才能把脑壳打开把这些东西放进去啊 ​​​

118 :xio其老师真的好气人[可爱] ​​​

119 :我今天很顺畅 背书背得顺畅做题做得顺畅[大便]也很顺畅今天心情也太好了吧 ​​​

120 :2直播的时候5出镜我就默认糖旻回春了[作揖]立个flag ​​​

121 :jimin宝贝进化了两次了好舍不得希望还是个小球跟着我去冒险 ​​​

122 :真的是遇不到好人 ​​​

123 :我本人坐在图书馆里拿着手机傻乐捂嘴无言尖叫好丢人但好快乐 ​​​

124 :[可爱]我气死了气到呕吐🤮今年朴旻也和我无缘 ​​​

125 :好的 本人 一个天生的南硕手今天正好是喜欢朴智旻的1234天今天纯老师抽到朴旻小卡了吗？没有[可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱] ​​​

126 :我要气死了 ​​​

127 :我是第143位申请创建“【超话】朴智旻1013生日快乐”→ 朴智旻1013生日快乐 的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ http://t.cn/RFkyNkR 帮我加快创建速度吧~ ​​​

128 :#朴智旻[超话]#[爱心]️#朴智旻serendipity# 我早就不是怀着满腔热情对着某一个人可以掏心掏肺的人了，但是我还是愿意把这世界上灿若星辰、寥若晨星那样的东西全部给你。我的珍宝，一周年快乐。 ​​​

129 :网易云里随便听着歌听到一首歌随着旋律开心的摇头晃脑起来室友路过问我是什么歌我没有意识地切出去看了一眼没说话💬[可爱] ​​​

130 :我前脚还在担心宝贝为什么打歌结束没有发自拍后脚官咖里就看到宝贝了[泪]要记得好好休息 ​​​

131 :好丧 ​​​

132 :你们不可以这样双标喔 ​​​

133 :过敏俩人到底是什么时候什么场景发现自己身上的痣是一样的[兔子] ​​​

134 :我三点吃了一个酵素果从5点到现在整个人虚脱 ​​​

135 :考研真的是一件很烦的事我只想在我休息的时候看看好看的帅哥瞅瞅好吃的零食买买好看的衣服 ​​​

136 :#田柾国0901生日快乐# [给你小心心]#田柾国樱桃妖精# 宝贝生日快乐，等我现充结束就再去看你呀。我也是有在努力的成为更好的自己的。想想这些年的相互陪伴。好在你经历的艰难够多，好在我等你的时间不短。 ​​​

137 :我今天不近搞完了ab班的政治卷子还帮人家把ab班英语卷子合了个分现在脑子里都是减x得x分脑壳又痛又困明天收拾行李后天就滚蛋了真是快乐 ​​​

138 :我参与了@中国妇女报 发起的投票 【#协议离婚设冷静期#，你赞同吗？】，我投给了“反对，有违婚姻自由原则”这个选项。你也快来表态吧~＃协议离婚设冷静期#，你赞同吗？ ​​​

139 :我好饿 ​​​

140 :本人真的很双标坐着地铁用着4g还能这么顺畅我已经知足了 ​​​

141 :瞄了一眼米圈第一大站的转发[可爱][可爱]6dw粉脑子隔着脑壳透出一股恶臭 ​​​

142 :[作揖]又要被骂了 ​​​

143 :kkkkkk可爱 注意休息 ​​​

144 :这次打歌真的是卯起来打的吧我只希望小孩们不要不睡觉 抽出时间好好休息自拍我都没法看 有几位的黑眼圈遮都遮不住[失望] ​​​

145 :坠入站天津地区的专有到的吗 我感觉我能在回学校之前拿到专辑哈哈哈 ​​​

146 :a[微风]v号29711491收藏了[泪] ​​​

147 :白色衣服上弄上辣椒酱怎么搞啊！！ ​​​

148 :让我们当做无事发生 ​​​

149 :不如说你没法再轻易地感动他了他见过的热爱太多了 ​​​

150 :25如果真的能回到热恋那我就把那个啥搞完 ​​​

151 :这种话每次都说除了本来就心疼他的粉谁会看啊为他抱不平被四家粉一起撕也是有过的还不如去推上夸夸他[可爱] ​​​

152 :[可爱]我要把微博卸载看照片都会心动是怎么做到的我太容易心动了罢 ​​​

153 :seesaw ​​​

154 :#AnswerisHere[紫心] ​​​

155 :我就清个历史记录回来怀疑了半天 是这个mv吗 ​​​

156 :即使古风贵公子变成了欢乐土著人我也是一只因为下班而快乐的米 ​​​

157 :seesaw.太.好.听.了 ​​​

158 :珍宝好好听啊我大哭流泪原地旋转 ​​​

159 :………… ​​​

160 :我没什么实感我还能清晰[得]️想起run时期回归撞大势女团担心有可能拿不到一位的时候怕小孩儿们伤心难过这日子 真是越来越好啦！ ​​​

161 :cody请注意肤色深就别赶浅发色，脸胖就别和小脸弄一起。 ​​​

162 :有吗 ​​​

163 :为57开心！！！快乐！！ ​​​

164 :撒野的广播剧好好听啊wwww声音和音乐质量都好高wwwwwww ​​​

165 :闵玧其完全是我的菜迟早有一天我要爬墙 ​​​

166 :[太开心] ​​​

167 :🎋 ​​​

168 :我改名字了 之前叫focus_jimin（大声嚷嚷 ​​​

169 :动了充个会员把这个名字改掉的念头小学鸡大声嚷嚷 ​​​

170 :经过昨晚和今天领悟到火龙果真的不能当晚饭吃昨晚吃了三个的我流泪了 ​​​

171 :今日出门心情如图 ​​​

172 :出绝版2016花样os 蓝光版 碟未滚 大卡在普通版厚比卡（仅卡youngforever rm/hope卡花样pt.1、2 rm卡wings团卡两件及两件以上包邮 走咸鱼麻烦了@BB-BTS-FX中转小站@bts防弹中转站站  @BTS基因周边中转站 ​​​

173 :蚊子太多没好好拍就赶紧溜了 ​​​

174 :继续我的深夜存档工作 ​​​

175 :吃了就胖不吃还饿饿了就吃吃完胖死 ​​​

176 :看完大逃脱第4集我的脑袋里全是高耀太的纯情[允悲] ​​​

177 :我每天最开心的事情就是番茄学习时间之后点开我微博里每个宝藏大大看看她们有没有更文[太开心] ​​​

178 :我也要拥有一款渔夫帽！ ​​​

179 :老年人因为肩膀痛和腰痛开始自己做起了拔罐 ​​​

180 :我不想改变世界 也不想改变人类我认清我是一个平凡的人是我唯一能坚持读书的动力 ​​​

181 :求个文站 像当初糖鸡粮那样的弱智文不转的那种写个文 一行五个字然后往下空五六行 然后再写几个字是在抒发些什么难以言表只能用空格表示的感情啊??? ​​​

182 :记录一下今日和姐妹的爆笑p1-3五[微风]月/天演唱会给我的血泪史p4沙雕日常 ​​​

183 :啥呀？大家今天都在冲些什么浪啥新团？啥？啊？学习使我自闭 ​​​

184 :当我硬给我的非韩圈姐妹安利好看的文的时候 ​​​

185 :学习两小时刷新两斤糖今天也是没怎么读懂英语时事的一天 ​​​

186 :[跪了]我真的好困 ​​​

187 :我刚才躺在床上把水瓶塞在嘴里然后一不留神就喝了1升的水坐不起来了 ​​​

188 :[相机]一些美好的意外 ​​​

189 :2018年我大概是友情滑铁卢吧（笑死 ​​​

190 :今晚pd48弹的歌放得出来吗 我想睡了 ​​​

191 :越看25be越想搞25我[猴子]贱哟备忘录蠢蠢欲动 ​​​

192 :[米奇比心]好可爱! ​​​

193 :打扰了 就是说 现在只要是个韩星 各位粉头就喜欢叫他guc🕶ci boy/girl吗？ ​​​

194 :xio其老师也太好看了私心把xio旻也搞了进来 ​​​

195 :在那年遇见了我的颜色从此以后我的眼中总有这一抹颜色 不管在哪里都在眼里闪闪发亮 ​​​

196 :表白坠入 真的超快 昨天就到了来着[兔子]包装也很严实抽到泰的小卡（泰换旻的姑娘联系我🙋一个短小的认证[紫心]@FallinloveBTS应援站 ​​​

197 :坠入拆出了果泰旻糖究竟!我四年的本命魔咒能不能解除呢!!!究竟!!!! ​​​

198 :存档 ​​​

199 :存档 ​​​

200 :存档 ​​​

201 :存档 ​​​

202 :存档 ​​​

203 :存档 ​​​

204 :难以想象我删了6000张照片之后 手机里还有9000张照片 ​​​

205 :存档 ​​​

206 :存档 ​​​

207 :存档 ​​​

208 :有没有那种 推文质量比较高的 站子啊写cp文最后加上自己的自拍的那种 还有各种……我被吓到了…………… ​​​

209 :分享图片 ​​​

210 :到底为什么僵尸粉坚持不懈的关注我啊？？ ​​​

211 :观后有感 xio旻和老大太聪明了[8]️ ​​​

212 :我真的不想在我没收到回忆录之前看到里面的任何一张照片[悲伤] ​​​

213 :站姐好好休息吧把人家逼成这样也太过分了 ​​​

214 :今天估计是刷不出来让我眼睛高潮的文了希望明天有（期待 ​​​

215 :田国流批我该晚点染头的 ​​​

216 :追星真好比近代思想史好太多了 ​​​

217 :哭了 刚上就有新鲜的xio旻和kook ​​​

