Xximannn 女/北京         加关注

认证：摄影博主

这月色太缭人。

1 :@王倔酱 发现一个up主@走向世界的彭美丽 视频里的表情简直和你一模一样，竖大拇指的时候我以为就是你。🌚 ​​​

2 :陶瓷王朔飞今夜在qq上和古籍徐熙曼打招呼，遥想第一次我在初试群见到这个头像以为是一个三十岁的男人。🌚 ​​​

3 :失眠可真是难受哦。😯 ​​​

4 :从昨天看完《狗十三》丧到现在。心情一路坠入谷底。[悲伤] ​​​

5 :其实不是很理解大家如此害怕“孤独的死去”。既然已经走向死亡，本来就是你自己的事情，身边有没有人有用吗？就算他们为你的死亡哭泣，你又不会复活，也听不到。如果我死了真有人想思念我，我到希望千万别哭，还是带全设备来我坟头蹦蹦迪8🤔。。 ​​​

6 :“每个人心里都有那种，你以前经历所造成的空洞，你花了一辈子都填不满。” ​​​

7 :记录展系列。 ​​​

8 :Yesterday. ​​​

9 :一个 深夜思考。健身的人为什么都喜欢在微博上发自己的裸照？？🤔 ​​​

10 :[好]行8 ​​​

11 :才发现《在人间》都被封了？？一首歌也emm。难受 ​​​

12 :记录展。开心现在可以蹭进宫不用买票了嘻嘻） ​​​

13 :微博现在认证也太水了8？？ ​​​

14 :作者天一获刑十年真的太玄幻了。看了看她的经历，真是受尽了这男权社会的压迫和侮辱。最后也没逃开，真是太绝望了。 ​​​

15 :人生都这么苦了。就别违背初衷啊，当下享受当下的快乐吧。 ​​​

16 :最近有、、甜甜齁。 ​​​

17 :👅[狗]👅🔪[张嘴][猴子][1]️[无]️[锁住][有]️ ​​​

18 :想买一套可可爱爱的衣服。发现自己可爱不起来了。[崩溃] ​​​

19 :想求一个开开心心啊。 ​​​

20 :追女生真的强烈建议去看心动的信号里刘泽宣是怎么把不好的第一印象扳回来并且不仅仅是感动了女孩子还使得女孩子真实对他有感觉了。简直是教科书式的方法好吗！！大半夜气死了！！朋友们，你们如果再自己错过机会还和我说你很纠结，还问我怎么办，我就爬过网线去打人了哦！🌚🌚🌚 ​​​

21 :这个结局真的令人惊讶又觉得在预料之中啊。情商高又能直戳人心真的太厉害了。大反转。 ​​​

22 :很讨厌傍晚起床的感觉…不能作死在这个点睡觉的。🌚 ​​​

23 :好！累！想睡觉！ ​​​

24 :快乐画图日。🌚 ​​​

25 :和不开心说拜拜。只允许自己难过一天。 ​​​

26 :做人可太难了。 ​​​

27 :十月的北京这么冷吗？？！！想念厦门了。 ​​​

28 :我竟然有一种真的好久没哭了。尤其最近又好累啊。好想借机会哭一哭啊的感觉。（太久不哭还想念？？ ​​​不过最近坐的高铁真的太多了，我现在看见火车就想吐。 ​​​

29 :在高铁上不带耳机看剧的人。都他妈买不起耳机吗？？ ​​​

30 :突然，又开始，恐惧社交。劳累。 ​​​

31 :记录最近看的展。[小嘴] ​​​

32 :和王津老师同框啊嘻嘻嘻 微博视频 ​​​

33 :王津老师！好温柔好帅啊！！！真的好啊！！！（他的徒弟已经被我自动忽略了🤩🤩🤩（不过我导还是我心里觉得最温柔的老师hhhh ​​​

34 :为什么大家都多才多艺又优秀，好看又情商高。但是是别人该得的啊！但我真的是什么也做不好的烂人。又不够努力。所以不值得被喜欢。就这样吧。又丧了。努力的人那么多，我配不上这个世界吧。 ​​​

35 :喝点酒洗热水澡！可太他妈上头了！ ​​​

36 :今日上课的快乐源泉@全是沙雕 🌚 ​​​

37 :中秋节快乐鸭！想求有一个阖家团圆的中秋。 ​​​

38 :我不丧了。每天忙忙碌碌的也是很满足，学业算是顺利。有新的朋友能一起快乐玩耍，老朋友都没有忘了我经常联络。太满足了吧。这是几辈子修来的福份啊，简直幸福！还有什么好不开心的！ ​​​

39 :最近真的太穷了在想要不要把我之前的胶带都卖掉。据说我之前买的故宫胶带二三十的都炒到几百了。 ​​​

40 :就算其他事一直都没有运气又如何！只要学业顺顺利利就够了哈哈哈哈哈哈满足！！ ​​​

41 :太高兴了！！要跳起来！！贼喜欢朱振彬老师以后就是我导了！！马上能去学修复了！！激动之情难以言说！！🙈🙈 ​​​

42 :感觉如果人想坚持做什么，一直努力，总会有机会看到一些成果的吧。 ​​​

43 :新学校的小姐姐们都太好看了叭！每天和你甜甜的笑还能亲亲！！简直爆击！！最近一直活在粉红心心中！[爱心发光] ​​​

44 :立flag，喝酒少说话，少瞎bibi。[doge] ​​​

45 :就没有那种甜甜的烟抽完手上是好闻的味道吗？不然都是臭臭的烟草味儿。[doge] ​​​

46 :人生真是太苦了吧。 ​​​

47 :新iphone让我望而却步。我的16g小6可以再坚持一年叭。 ​​​

48 :丧的一逼。 ​​​

49 :我真的十分讨厌自我介绍。今天被一个刚认识的人戳到说觉得我太自卑了怎么办？这事毕竟重症多年可能好不了了🙈 ​​​

50 :研究生认识的小姐姐又漂亮，学习又好又认真，情商又高。怎么有这么美好的女孩子，我好自卑！ ​​​

51 :妈妈陪做手术的这周实在太舒服了。[闭眼]不想上学想回家了。 ​​​

52 :新学校的宿舍环境。令我开始厌学。[doge] ​​​

53 :手机的厉害就是。即使你做了手术依旧能玩。[doge][doge] ​​​

54 :啊紧张的肚子疼！！一紧张就肚子疼！！ ​​​

55 :疯够的了。火车上又热又憋屈。大半夜还没完没了犯鼻炎。睡一半就睡不着了。想打人 ​​​

56 :本来今天困的要死想早睡。突然想到最近房租暴涨，万一以后我租不起房子，岂不是要去睡大街。然后洗漱去公共厕所。那去哪儿洗头呢？去哪儿洗澡洗衣服呢？然后我一个激灵就把自己吓清醒了。我可能是傻了吧。 ​​​

57 :朱门酒肉臭 路有冻死骨 ​​​

58 :就想想身边的女孩子们都是一个个鲜活的生命，不同的性格有着不同的人生目标，但在某些地方就是一个冰冷冷的数据，是一种写在那里的资源，不免有些背脊发凉。 ​​​

59 :感觉自己最近这个人状态不对。有点儿厌世又有点儿偏激。很down。 ​​​

60 :鞠婧祎也太好看了吧。真的太美了吧，迷倒在她的美貌里。不愧四千年啊！！ ​​​

61 :最近开心：有了马甲线。[米奇比心][米奇比心] ​​​

62 :woc做梦梦到和王嘉尔手牵手去买早点，导致我久久不愿醒来，睡到这个点被骂了。[doge] ​​​

63 :我实在磕不下延禧攻略里任何男女cp了，黄桑已经让我厌恶至极了，傅恒也做为男权的既得利益者，只是站在制高点来说着所谓的爱。最懂璎珞的容音走了，这吃人的封建社会，璎珞要一个人替她的皇后去报仇了，真心疼。 ​​​

64 :真情实感推荐一位健身up@周六野Zoey 。健身视频动作适合新手，易上手。跟着了几个视频做了小半月体重虽然变化不大，但是大腿确实看起来瘦了，斜方肌也有变小，马甲线还没出效果！继续努力。[米奇比心][米奇比心] ​​​

65 :我也想被这样骂！[doge] ​​​

66 :一月一度想把自己打死时刻。[ok] ​​​

67 :并不想回封建社会，可我想每天穿好看的汉服出门呀。 ​​​

68 :看了一个剧透说璎珞为了给皇后的承诺，最后陪了皇上一辈子，劝他做个好皇帝。好了我站稳璎后cp不倒了。照顾了深爱的人最爱的那个人一辈子，这才叫无私的真爱啊。🤔 ​​​

69 :#metoo 我支持#谁逃脱过侵犯，可能被压迫久了是不是自己都不知道是被侵害了。就算恋爱关系存续期间，违背女生意愿强迫性行为不也算性侵？我竟然以前都没有意识到。 ​​​

70 :比如说如果让我重来一次我本科一定好好学习，比如说如果让我重来一次我一定不会放低自己去谈一个恋爱。可是没有那么多比如说，过去的事情不容你后悔。 ​​​

71 :这条微博存想看的关于文物和博物馆的综艺和纪录片。🤔 ​​​

72 :在看专业书的过程中，我还挺期待以后能学古籍修复的。我准备好好投入这项工作了。嘻嘻嘻。🌝 ​​​

73 :一波迟来的照片，终于集齐所有修好的毕业照。不容易不容易。p1-p3摄影:@Real南又瓜 p4-p6摄影:@这个紫薇是男的 p7-p9：emm这个摄影我不知道微博 ​​​

74 :我爸妈真的…太…能攒东西了…我能在我家找到我记事以来就存在的东西… ​​​

75 :人生总是多离别。真的太苦了。 ​​​

76 :卧槽。臭傻逼第一个离开，上床时看着她的空床板真是十分难受啊。[大哭] ​​​

77 :今天带妆14h，晕成鬼，隐形感觉都要粘眼睛里了。现在是一滩烂泥。 ​​​

78 :毕业前想和爸妈在厦门拍组照片留个纪念，约了我一直超喜欢的摄影师小厦@林小厦 。小厦人真的超活泼超可爱，最后小厦给他们俩拍了婚纱，给我们在厦门最后的几天，留下了这个美好且特别的回忆。感谢小厦～ Xximannn的秒拍视频 ​​​

79 :去她妈的。每天都破事。 ​​​

80 :emmmm有个长相很合我眼缘的小哥哥，但是我只是悄咪咪bibi一下，我是不会主动的。🌚 ​​​

81 :日常想魂穿喵喵被嘉尔景瑜抱抱亲亲么么哒。毕竟我也是一只喵！[嘿哈] ​​​

82 :女孩子就是在外面奔波了十天累的要命回来拆快递和礼物拆了俩个口红立马高兴的满血复活了。 ​​​

83 :真的厉害！ ​​​

84 :做梦梦到要在手帐上写下鼓励自己的话，“生命不息，干活不止”，激励自己好好学习以后要好好工作，我要被自己感动哭了。[眼泪] ​​​

85 :哇，断电没Wi-Fi手机也没电的失眠夜好难受。手机玩没电，就躺了俩小时还是没睡着。只好用电脑给手机充电真是绝了。 ​​​

86 :闪现一下。没喝酒就不表演啦噜。 ​​​

87 :微博日常吐槽、矫情、转喜欢的片和三观一致的微博、极其偶尔发拍的片！现在有什么乱七八糟都不想发朋友圈，很多人关系全靠点赞维持，有的人完全不点赞我都怀疑被屏蔽朋友圈了。2333极其玻璃心。微博互粉绝不取关！但是嫌我烦的微博好友圈各位可以取关和也记得悄咪咪取消一下我粉你，不过我发现了还是要 ​​​ 全文

88 :这只小傻狗在台政交流遇到了一个特别喜欢的老师，毕业希望政大那位老师拍一张和凤凰花的合照，她也在学院拍一张可以p一张合照。这个老师特别重视还带着三脚架，没拍好又要再去一次。前俩天我带小傻狗去和她厦大最喜欢的老师拍照，那位老师也是开开心心的各种找角度。怎么说，突然羡慕她在本科期间遇到 ​​​ 全文

89 :今天终于考了国际法。完成了本科阶段的学习任务。国际法陪我到大四。🤦🏻‍♀️ ​​​

90 :为了拍毕业照穿高跟鞋在校园暴走一下午，起了五个水泡，做一个矮子真是悲伤。 ​​​

91 :其实在离别倒计时的日子里会十分不舍吧，今天魏小欣洗澡洗一半突然在里面和我说，以后我一定会想你的，我差一点就要哭出来，还是开了个玩笑说她怎么突然这么煽情，把眼泪强忍了回去。想想还有一个月就不住在310了，看不到璐璐每天蹦蹦跳跳地回宿舍，欧尼再也不会每天突然推门进来，也不能和小 ​​​ 全文

92 :为什么现在还他妈教育女生深夜不要出门穿多一点儿。就算女生脱光了裸奔也不是被强奸的理由好吗。为什么不教育一些男的做个人啊，连自己的性欲都克制不了这不是动物吗？ ​​​

93 :在微博po一张和辅导员的合照，今天手机原片拍的最好看的一张。 ​​​

94 :做人不要善良，谈恋爱不要懂事。[微笑] ​​​

95 :“不想撞南墙，只想撞先生的胸膛。”woc，我真的觉得这句话甜齁了。 ​​​

96 :日出之前，先看看黑暗吧。太阳升起来了，还是有人留在阴影里。 ​​​

97 :领到学士服很开心de我。[doge] （别人拍照为什么都那么优雅，我只能拍出这种蠢照片[doge]） ​​​

98 :川航的那件事机长真的超厉害了，但是我可能要更不敢坐飞机了。🤦🏻‍♀️ ​​​

99 :TF64hiro列入心头爱，目前买的最喜欢的口红！啊好喜欢这个颜色，有珠光闪闪的，小小一只真的好可爱啊！ ​​​

100 :血泪教训，有事要打开邮箱提醒啊！ ​​​

101 :突然觉得买房好有成就感。想毕业了好好攒钱买个房。[喵喵] ​​​

102 :最近疯了忍不住的想买东西 ​​​

103 :疯了气人。想把自己的烂脸揪掉。 ​​​

104 :一激动就又买英语课程。就像相信自己曾经能读一百天英语阅读一样坚信自己能每天学30min然后退回499块。感觉我的499又飞了。 ​​​

105 :出去十天我的手帐要怎么补啊想想就很多啊啊啊啊！！ ​​​

106 :服了坐动车前面一群大妈一直吵吵。后面一群大叔一直吼喊。[作揖] ​​​

107 :迷笛结束的第一天，有点儿想念它。立一个25岁前跳一次水的flag。 ​​​

108 :摇滚女孩的蹦迪夜结束了🔚。明天做乖乖女开启博物馆之旅。 ​​​

109 :还没下动车就感觉江浙地区白白嫩嫩的小哥哥小姐姐可真多啊。 ​​​

110 :昨夜改好了论文二稿可能太兴奋了？？到现在翻来覆去都睡不着。主要是每次快睡着都被niao憋醒，最后越来越清醒了。所以我现在开始看国际法了。学习使我快乐。[doge] ​​​

111 :今日穿了我所拥有的最粉嫩可爱的jk制服，但是却在咖啡厅[狗]论文！！！距离去玩倒计时一周，但是我的论文还没有定稿！！！ ​​​

112 :今夜和小欣听了冯象教授的讲座，得到的最大感悟竟然是以后一定要嫁一个研究理工科的教授。随着飞速发展的社会，按照物竞天择适者生存来看，在科技研究前段的人肯定是比较容易生存下来的，这样我也能跟着沾沾光。哈哈哈哈哈哈哈。 ​​​

113 :对我的睡眠真的是服了，那个什么很有用的睡眠棒几乎没有效果，宿舍熄了灯在床上吸一口内个绿光亮的，仿佛我在吸du。[喵喵] ​​​

114 :真是奇怪看小说看Be倒是冷漠脸过去了。看He总是能感动的哭。🤦🏻‍♀️ ​​​

115 :最近做的智障事情连起来可以写一本书了吧。以及，望自己以后不要做一个善良的人吧。 ​​​

116 :大学学业还是两大坎—国际法和毕业论文（国际法陪我到大四[摊手] ​​​

117 :感情就是恃强凌弱的狗东西。 ​​​

118 :虽然我桃花运一直很烂，微博抽奖也从来没抽到，其他运气也不怎么地。但是可能所有的运气都用在了考试上！高考最后一名进了厦大，研究生又最后一名进了复试。🌝🌝🌝你们可以转发一下我这条锦鲤本鲤，希望大家复试都能过（包括我自己！！！！ ​​​

119 :我天昨天梦到自己还是个学生（小初高不知道什么时候），和一个敲可爱的男孩子互相喜欢，然后他害羞的拉我的手，我敲紧张敲开心。哇小时候羞羞的恋爱真的是棒极了。真是纯纯的爱了。[吐舌头] ​​​

120 :麻麻说女孩子家家的要好好学习，千万不能早早的就去结婚了。（其实我怀疑她发现了我应该是嫁不出去了。[doge]真是难过了。 ​​​

121 :其实我觉得我对帅的定义很奇葩。像李诞我也完全get的到他的帅点！！ ​​​

122 :“想对一个人表达善意，要说 3 次甚至更多次，用来抵消她的寒冷和脆弱。爱你要说 3 遍，支持要说 3 遍，祝你幸福说 3 遍，这是好人间的生存技能。” ​​​

123 :不想做一个厉害的女孩子。又逼着自己做一个厉害的女孩子。 ​​​

124 :每次想发个微博吐槽一下，发现自己语言能力又下降了很多组织不好语言。打了一半字又不甘心的关了。 ​​​

125 :发一个今日的漫展自拍。[好爱哦] ​​​

126 :2016、2017俩年尝试改变了一些。我还是决定要把自己缩起来，继续做一个怂逼了。 ​​​

127 :思君如昼，自别离，朝还暮。念君若流，奔腾去，无复返。出镜：@小七酱噼里啪啦 摄影/后期：原po文案：@小七酱噼里啪啦 （后面的小故事是一个发小写给我的嘻嘻）老师：@知竹zZ #古风##汉服##写真##厦门约拍##摄影#这组图是今年七月和竹班的大家一起面基去镇海角拍的，拍到后面相机没电，有很 ​​​ 全文

128 :每天看看自己长头发的照片就觉得自己tm一定是疯了剪这么短。 ​​​

129 :就是很焦虑很烦躁也不知道要走向哪里，一点儿也不ojbk。md无线也很差看个脑残剧都不容易。 ​​​

130 :祝你生日快乐 ​​​

131 :一杯百香果绿茶和要回家的激动导致的失眠的夜[摊手] ​​​

132 :最近每天三四点睡嗓子真的要爆炸了爆炸难受，真的是烦。 ​​​

133 :P1.2017做完的的一整本手帐&我的古风胶带P2.2018要做完的两本手帐。一本日程本，一本日记和拼贴。（故宫小确幸是一个敲可爱的小姐姐送的） ​​​

134 :再po第二组。很多都是看了b站大大们的脑洞，羡慕她们的脑洞。[微笑] ​​​

135 :po一组2017手帐的古风拼贴。[微笑] ​​​

136 :立一个flag，赚的第一笔钱买一台壁挂mini洗衣机专洗内衣，简直神器。 ​​​

137 :以前以为每一次道别都要认真一些，其实真正的离开都是悄无声息的吧。 ​​​

138 :别找了找不到了。 ​​​

139 :为了找嘎嘎同款登上了很久的微博，结果还是失败了，溜了溜了学习去。 ​​​

140 :超喜欢王嘉尔在男子甜点俱乐部的这一套衣服，可是怎么都找不到同款。[崩溃] ​​​

141 :嫉妒使我丑陋。😯 ​​​

142 :最近每天只想在床上躺着一动不动怎么办🙈 ​​​

143 :第一次和竹班的大家面基好开心。镇海角很美，小姐姐们也很美，模特小姐姐又美又温油[爱心]️～拍拍照一天过去的好快～太蠢忘记给相机充电，最后一段没有拍到。难过哭…[喵喵][喵喵][喵喵] ​​​

144 :六月快结束了，补发一张6.1游故宫博物院鼓浪屿展馆，第一次穿汉服出街。[爱心]️ ​​​

145 :吃了一个学长给的水蜜桃🍑感觉很饱很幸福，上班了才知道周末多么幸福。以及今天第一次撸了一个发簪。[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒] ​​​

146 :大学学业的两大坎—英语和国际法 ​​​

147 :你问我：想太多的人脑子会不会炸啊。我想不会吧，毕竟我脑子里拥有星辰大海，但我的头还是很小。[二哈][二哈] ​​​

148 :本身就，快乐难寻。 ​​​

149 :@大胃王密子君 推荐一个美食博主大半夜的我一定疯了。看她一直吃吃吃看了一个小时，暴击啊，羡慕吃得多的人。不过瞬间治好我最近食欲不振的毛病了，饿炸。但是明天继续吃海滨餐厅估计又不振了。[摊手] ​​​

150 :绿檀木梳&栉袋小物超好看一个拍的不怎么好的返图@胭脂刀_ ​​​

151 :夏の风关于夏天，总有一些晒不干的记忆。出境：@赵燕秋 摄影&后期：原po抄送老师：@知竹zZ #JK制服私影# 拖延症终于给小姐姐修了一套上个月的片，另一套小姐姐昨天发啦那我过段时间再修再发。嘻嘻。[羞嗒嗒] ​​​

152 :见客入来，袜刬金钗溜。和羞走。倚门回首，却把青梅嗅。 摄影&后期：原po出境：@茶缭 老师：@知竹zZ  第一次拍汉服有一丢丢紧张。[羞嗒嗒]比心茶缭小姐姐，带我去园博园玩。 ​​​

153 :第一次，超努力，用ps修了一夜的图。[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒] ​​​

154 :昨天拍的我帅气的雨婷学姐。💕 ​​​

155 :染回来真是不开心。[失望]我姥姥都说以前的好看！ ​​​

156 :祝你生日快乐 ​​​

157 :嘤，新本子，喜欢[爱心发光]。@胭脂刀_ ​​​

158 :每次洗头掉掉掉我真的好心疼啊 ​​​

159 :要用这个粉粉的皂片做头像，谁知道又几天颜色就退了。[摊手][摊手][摊手] ​​​

160 :喜欢新发色[爱心]️ ​​​

161 :为什么我的好朋友都那么好看！[抱抱][抱抱][抱抱] ​​​

162 :走近又走远。愿现在的你们日后仍旧能相见。 ​​​

163 :视力太差对眼镜就越依赖[闭眼] ​​​

164 :“余情不会负累到你，应赞我了不起。” ​​​

165 :人性本就难经得住考验，何必做不必要的测试，让它更容易显露。 ​​​

166 :向死而生。 ​​​

167 :每个阶段都会有每个阶段的心境，总是在改变和成长。随着时间的推移，变化的不应该仅仅是年龄。 ​​​

168 :不与傻瓜论短长。共勉。 ​​​

169 :[心] ​​​

170 :如果有一天，有的事，不用发微博写日记来发泄心情，那大概就是真的看开了，不在乎了。 ​​​

171 :三观这个事情🙃真是没有标准 ​​​

172 :夏天天亮的好快哦[爱心]️好久没有，看到天亮了… ​​​

173 :像我这种心眼比针还小的人大概适合孤独终老[微笑] ​​​

174 :For every friend： 最怕友谊鞭长莫及，我希望能做一个可以陪伴你们各个人生节点的好朋友。不愿在你们伤心难过的时候，我却无能为力。 ​​​

175 :今天阳光好棒[太阳]️ ​​​

176 :多想赖着不长大[微风] ​​​

177 :春游[绿叶] ​​​

178 :每一天都是美景，主楼是我爱你的眼睛。 ​​​

179 :有些人注定远去，有些人将存在于你日后的生命里。[太阳] ​​​

180 :人心的恶火，佛也灭不了。 ​​​

181 :新年愿望：睡好觉，多读书 ​​​

182 :千万别再问我感情是什么。🙈 ​​​

183 :当时要什么外面的世界啊，外面根本就不是我的世界。 ​​​

184 :这个假期做错了一些事情， 以为会尽快忘记的事情却突然被想起。 心头一颤。 ​​​

185 :又一年[心] ​​​

186 :人有时候往往很无聊，比如说，对着喜欢的人，盯着看一天也是开心的。 ​​​

187 :少年不识愁滋味，为赋新愁强说愁。 ​​​

188 :现在这样挺好的，不费不必要的精力在不必要的交际上。好多时候为什么明明我没做错什么，根本就没做什么，但是总是会有愧疚感。（太在意别人的看法了，这么坏的毛病咋就是不改呢。）时间都不够完成作业，准备考试，还有心情胡思乱想。[微笑] ​​​

189 :我心里合适的人，就是和他在一起我不会玩手机[闭眼] ​​​

190 :少女没有了少女心[喵喵] ​​​

191 :我带着一个又一个好朋友爱上小屋，喜欢小屋的氛围，就这样听听歌，很舒服。[心][心]今天唱歌的和打鼓的都很帅！遇到了淡季的曾厝垵，今夜简直是vip。[胜利]️@大冰的小屋-厦门店 ​​​

192 :鸡汤喝了太多日子不会过。 ​​​

193 :好怕有时间的时候遇不到，遇到了却没时间。失去勇气。 ​​​

194 :好久不见。[心] ​​​

195 :“与你相遇，好幸运，可我已失去为你泪流满面的权利 ” ​​​

196 :简直了！耳朵要怀孕了『「3D环绕」王凯的情话合集「echo回声」』http://t.cn/RUm5qkZ ​​​

197 :羡慕那些可以两情相悦的人，毕竟这世上不是所有的感情，都可以得到应答。 ​​​

198 :好多事情那么偶然发展的很突然，但是好开心。[爱心]️ ​​​

199 :[爱心]️ ​​​

200 :分享图片 ​​​

201 :超心疼我@王凯kkw 欧巴～不管是伪装者里的阿诚还是琅琊榜里的晋王，都那么善良，对别人那么好，却很少有人心疼他。好想跳到屏幕里好好对他好。看的我好心酸。[悲伤][悲伤][悲伤] ​​​

202 :分享图片 ​​​

203 :感觉总有首歌有时候让你都没有听完的勇气，后来很久不敢听，今天却又开始单曲循环。同样的歌，同样考试周的最后一科前的晚上，同样要考刑事法。想起一月的芙蓉湖，一切都过去了不是吗？不负能量，以后认真学习。 ​​​

204 :Take control of who you are.Stay the same don't let them change you. ​​​

205 :我觉得网络真是个神奇的东西…记下了那些年疯疯傻傻的我留下的痕迹。一点儿也不困却也不想复习。一直循环Take Control，却也控制不了我自己。脑海里开始浮现自己那些年，走过非主流的岁月，走过小文青的日子，想当年还可以写出这样的文，到现在脑袋里空空如也。日子怎么忽然就过去了。 ​​​

206 :不知道为什么，格外怀念高三那段日子，感觉那是到目前为止，我人生中最充实、目标最明确的一年。（纪念高考结束一周年） ​​​

207 :彼岸花开，花开彼岸，花开无叶，叶生无花。花叶生生相惜，永生不见。 ​​​

208 :谢谢你们不拉黑总是负能量的我。[脸红] ​​​

209 :从前觉得坏的事情后来都坦然接受。 ​​​

210 :不知道有没有勇气去接受结局。 ​​​

211 :分享图片 ​​​

212 :我们彼此相爱，就是为民除害。_ ​​​

213 :回校前还是没改掉晚睡的坏毛病[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

214 :#狼图腾#你知道草原有多美吗？期待去看电影。家乡这么大这么美。晚安么么哒。[可爱][可爱][可爱] ​​​

215 :我知道时间和时机很重要。 ​​​

216 :分享图片 ​​​

217 :做什么都一样，到现在都不知道做什么。 ​​​

218 :想到电影中陈寻唱着《信仰》时，方茴奔向他，在嘈杂的酒吧中俩人紧紧拥抱，许下永远在一起的承诺。不管结局怎样，那一刻总会是生命中最浪漫的时刻。 ​​​

219 :就是想发出来秀一下，真的被感动到了。@李照欣得很强大 真的好爱你，绝对不辜负你的期望。么么哒。 ​​​

220 :最害怕的就是怀念，最讨厌的就是无休止的在怀念中失眠。 ​​​

221 :大家告诉我，喜欢一个人的感觉。[可爱][可爱][可爱] 厦门·厦门大学法学院 ​​​

222 :I want a hug.[太开心][太开心] 厦门·厦门大学法学院 ​​​

223 :@张昕宇梁红 拿到票了啊，明天可以去了，好开心[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] 厦门·厦门大学法学院 ​​​

224 :突然变忙一些似乎可以少想一些。 厦门·厦门大学法学院 ​​​

225 :总是在校园里看到与你们相像的身影，看她们开心玩笑。然后思绪飘回从前，想念我们玩笑的日子。 厦门·厦门大学法学院 ​​​

226 :之后大家都习惯了该早睡保养身体，我不是不愿意睡只是突然感觉到了恐惧。 厦门·厦门大学法学院 ​​​

227 :反正我总是会被推入尴尬，所以我尽量躲了；我知道这个世界有很多善意，反正善意总和我擦肩而过。何必继续在乎？ 厦门·厦门大学法学院 ​​​

228 :收拾了照片发现那么让很多没用的图片占了内存，其实留下的记忆并不多。还是会勾出回忆，有些视频已经不敢再看下去。[悲伤][悲伤][悲伤] 厦门·厦门大学法学院 ​​​

229 :不愿意适应怎么办[生病][生病] 厦门大学 ​​​

230 :时间你回头看看，他们有多美。 厦门·厦门大学法学院 ​​​

231 :在岁月中行走，走散了好多人。朋友啊，我爱过你的感觉依旧在。我会怀抱回忆一直记得你，记得曾经惺惺相惜的日子。如果在转角我们会遇见，希望我们不会漠然走过，而是相视一笑，说一句“好久不见”。 ​​​

232 :#火热军训，有你有我#军训累成狗，好热，不是北方妹子的节奏。[泪][泪][生病][生病]@厦门大学  火热军训，有你有我 ​​​

233 :在厦门看海吹风，北方妹子最热爱的依旧是草原和荒漠。 ​​​

234 :北京已有落叶，厦门仍是夏天。 ​​​

235 :生活就是要在跌宕起伏中做到波澜不惊。 ​​​

236 :#带着微博去西安#踏上旅程 ​​​

237 :说好的微博，都忘了[哼][哼][哼] ​​​

238 :男神满满都是爱，闺蜜超赞，哇哦，男神太帅了，有最喜欢的接吻动作[花心][花心][花心][花心][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻]@余文樂  ​​​

239 :#晒录取通知书#终于回来了[脸红][脸红][飞吻][飞吻] 晒录取通知书 ​​​

240 :这是后会无期中我最喜欢的角色。 ​​​

241 :#战长沙#绝对良心制作。不浮夸，很真实。小人物，大名族。每一个向死而行的生命都在热烈的生长。 战长沙 ​​​

242 :#顾长官我想给你生孩子#这么生猛的表白让侬家受不了啊。。不过太赞了有木有。大叔和萝莉的爱情真心萌萌哒。[飞吻][飞吻] 顾长官我想给你生孩子 ​​​

243 :这世界就是总让人感到荒诞，想要无理取闹。 ​​​

244 :来看看我拍的MV：“[可爱][可爱]”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 录制） ​​​

245 :结束了，是高考结束了，十二年的学习在一场考试后结束了。不想睡觉，是激动，还是开心，还是会难过。会回忆那所曾经万般想离开的教室，会想念连接家和教室的笔直的大路。交到了真朋友，也遇见过人渣。一切都结束了，新生活来了。 ​​​

246 :#高考后第一条微博#第二条了，想说美好生活就要来了。 高考后第一条微博 ​​​

247 :#高考祝福#所有人一定好好考，人品大爆发！ 高考祝福 ​​​

248 :要改闹铃却突然那么不舍，之前煎熬倒数着还要早起多少天，关闭的那一刻却湿了眼眶。昨天翻开毕业证的那一刻瞬间哭了，没想因为什么，但难过却溢满心间。 ​​​

249 :什么事情都会挺过来啊，最好的在前方。 ​​​

250 :#圆房党哭晕在厕所#五一假期结束了。[泪][泪][泪][泪]我还没看完少爷和神兽妹子到底怎么了。[泪][泪][泪]还是得淡淡地滚去学习。高考，[good][good][good]。 圆房党哭晕在厕所 ​​​

251 :#逗比夫妇的日常#好吧我承认我喜欢这个剧，好吧我错了我不该在高考剩下一个月的时候追剧。但是真心欢喜啊，这逗比夫妇好有爱啊。我喜欢这种情侣的感觉。[爱你][爱你][爱你] 逗比夫妇的日常 ​​​

252 :未来你想要俯视这世界，还是要得到别人的鄙视？ ​​​

253 :你别忘记我，你一忘记我，我就没有了。何必呢，还不如学会独立，这个世界你要自己来也要自己走，谁会永远陪着你，谁又有必要一直记得你。不管有没有人记得你，自己活好就好了。 ​​​

254 :人要学会调整自己让自己更优秀，而不是傻不拉叽抱着自己的缺点还以为那是有别于他人的特质。别以为别人是在羡慕你，其实是抱着嘲笑的心态在看你的笑话。 ​​​

255 :我在成长和改变，感谢所有带给我影响的人，即使伤害和无奈，还是感激和鼓励。 ​​​

256 :生命曾经灿放如花   如一季又一季永不结束的盛夏 ​​​

257 :想太多活得太累。是幼稚的人吧，总会奢望自己没有的；却又成长了，日益世故。我不想有一天成为我最讨厌的人。有些人很重要我希望你们知道，再怎样变化我也不希望我们世俗化。四个月放下一切努力吧，我希望说不离开的人会真的一直在。给不了自己自信总患得患失，所以千万不要失去未来。 ​​​

258 :感觉自己的生活有些断片了。不会和亲人聊天了，连自己从小一起长大的人都不知道该说什么。感觉什么都没得到，却失去了好多。坐在曾经最熟悉的公交车上，才发现，很多事过去就再也回不去了。 ​​​

259 :我是一个难了解的人，了解之后可能很麻烦的人。 ​​​

260 :北京城快点张开双臂，五个月后拥抱我。 ​​​

261 :因为得不到，所以不想要。 ​​​

262 :原来有些东西不是忽略就可以假装不存在的，钱不重要都是扯淡，价值观不同的人做不了朋友又何必往一起凑。 ​​​

263 :有些遗憾也许就一辈子了吧。但去年的祝福今年还在，是我莫大的幸福。[爱你][爱你]成人了发个微博庆祝一下，睡觉去了。 ​​​

264 :有些人以为四海之内皆朋友，对谁都付那么点真心，最多也就换回那么点真心。结果自己真心付完了，也没得到别人多少真心。可怜啊。 ​​​

265 :我爱的是爱我的你。 ​​​

266 :人生就是这么奇怪，如果没有人同情，你就不会在乎伤口有多疼；如果没有人嘲笑，你就不会在乎伤疤有多难看；如果没有人比较，谁会知道什么是比较…… ​​​

267 :睡觉、明早起床洗头、重新做人 ​​​

268 :活得过于小心翼翼、 ​​​

269 :Do you think some doesn't matter, may hurt a person's heart ​​​

270 :奇奇怪怪、冷冷清清、寡淡 ​​​

271 :@jocelyn_cj 你要幸福[爱你][爱你][爱你][爱你] ​​​

272 :靠、就剩这个日子了我还不努力[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂] ​​​

273 :一场无关紧要的相逢、只是走近、然后远离、 ​​​

274 :一切归于沉寂后、依旧形单影只 ​​​

275 :我不知道我要坚持什么我每天到底想些什么想要怎么样、 ​​​

276 :中秋要结束了、祝福我在乎所有人可以幸福、在这个花好月圆的日子也祝福我最爱的姑娘十八岁生日快乐、姑娘我们有好多梦想、啊啊啊、不能玩手机、我要学习[兔子][兔子][兔子][兔子] ​​​

277 :喂、我现在就在这里、带着我所有的想象和爱、那、你现在在那儿？ ​​​

278 :我这人很容易相信别人的话、说出来的话泼出去的水、做不到的事就不要说出去、 ​​​

279 :很多时候我还是会选择自尊、就算我知道很多事要比自尊重要、 ​​​

280 :据说有百分之九十的人想要开咖啡馆、最终只有百分之一的人成功、差点丢了最初的梦想、突然被点醒、最近三观混乱了一阵子、终于又回归、[爱你][爱你]、我会成功、 ​​​

281 :每天睡前告诉自己我很幸福、晚安@Jocelyn--cj  ​​​

282 :原来在失望的瞬间可以成长、 ​​​

283 :莫名心酸、所以莫名心情不好、人生注定是孤独之旅、你那么多期盼、不是想想就能得到的、所以你要努力、所以努力、 ​​​

284 :是因为你考不到博士、你才嘲笑女博士没人要、 是因为你没有钱、你才鄙视富二代奢侈、 是因为他偏偏看不上你、你才说他花心、 不要吃不到葡萄、就说葡萄酸、 ​​​

285 :有时候我知道很多东西不是努力就可以得到的、但我又明白不努力我什么都得不到、所以我只能拼命、 ​​​

286 :你有没有试过晚上不睡觉一个劲的刷微博？只是刷微博、没有人来找你聊天、你也不知道该去找谁、所以晚安还是早睡吧、 ​​​

287 :出发走了、年纪大了、出门一点儿都不开心、竟然不想出去、[汗][汗] ​​​

288 :感动归感动、不喜欢就是不喜欢、 ​​​

289 :[泪][泪][泪]这么多年也没得鼻炎、最后一年、我靠最后一年没有幸免、对今天的第四包纸展开进攻、家乡啊、不要留这种纪念给我、[泪][泪][泪] ​​​

290 :恨     离别      回眸间     一生相牵 俩行清泪涟 三感沧海桑田 四季循环思过往 五颦回首红尘滚滚 六声悲叹再难续前缘 七种情愫爱恨纠结怎辩 八般相留未换得一眼  九载青梅竹马相伴 十重岁月又几年  百转日夜难眠 千盏酒浇怨 万分迷恋 想当年 初见 念 ​​​

291 :答案有时过于残忍、无奈欺骗自己、 ​​​

292 :[爱你][爱你] 我在这里:鄂尔多斯·鄂尔多斯市一中 ​​​

293 :从此萧郎是路人 ​​​

294 :上高中第一次这么早起，从此我要认真学习、加油[爱你][爱你] ​​​

295 :I want to a hug that can let me cry. ​​​

296 :在没有受到挫折的安静生活中、我不知道我在巨大的痛苦面前是否可以撑住、 ​​​

297 :从初三到高二、写了一年半的日记本、终于写完了、一年多、变了好多、 我在:通格朗北路 ​​​

298 :我不知道你们有什么资格骂刘翔？他又不欠你们，又不是必须去参加奥运会。4个大满贯，谁可以做到？永远支持刘翔[good][good][good] ​​​

299 :看到了毕业高三的一对情侣、现在他们可以光明正大的在一起了吧、祝你们幸福@噗噗噗-我是真的不会起名字的呀 我在:伊金霍洛街 ​​​

300 :十二天的北京之行、结束了、 我在:迎宾路 ​​​

301 :啊啊、线路瘫痪、我们都困在这4个多小时了、 光明路 ​​​

302 :我在火车、坐硬座？？可能一夜无眠、 南站后街 ​​​

303 :我怎么可能没有压力呢、只是你们发现不了而已、 ​​​

304 :有些事、不能说是看透了、而是看淡了、 ​​​

305 :这些所谓的所谓、到底坚持什么呢？有何意义呢？ ​​​

306 :5、20我爱你们@噗噗噗-我是真的不会起名字的呀 @JOYCE---CJ ​​​

307 :我会很爱很爱我爸的，短信太煽情了，看的第一眼，就哭了、 ​​​

308 :在毕业那天都没有哭，现在却想着想着就哭了，当时那么迫切的想要离开，现在却怎么也放不下，为什么，我们总是无法珍惜当下，当一切都过去，再去回忆时，什么都晚了·· ​​​

309 :现在这么拼命到底是为了未来还是约束住了现在？ ​​​

310 :好想就此躺下，舒舒服服的睡一觉、 ​​​

311 :天又阴了、 ​​​

312 :终于等到票了，哈哈哈 ​​​

313 :不过是一个人悄然无声地走来， 不过又一个人默默无闻地离开， 终了，结束， 末了，离开。 ​​​

314 :每一件古物，都会有一个故事，就像这个珠链，九种不同的珠子，一定有九个不同的故事吧。那家古玩店我没走错，那个叔叔，谢谢你的解说、 ​​​

315 :或许你认为我傻我蠢，喜欢的很浅薄，可我就是认为你漂亮，喜欢你、 ​​​

316 :妈妈做的咖哩饭，美味、、 ​​​

317 :命不好啊，小假回个家，剪个头发，竟然停电，啊啊！ ​​​

318 :勾引这事吧，做的高雅点，叫追求，是千古佳话；做的低俗点吧，便是调戏。 ​​​

319 :下雪，雪杖，回忆，童年、 ​​​

320 :十点扫雪，好想哭的、 ​​​

321 :啊啊，竟然有人说我像晴川，我要有那么漂亮就美死了、、而且还能穿越啊！ ​​​

322 :为什么？我们总无法，出现在同一地点，让我见见你，知道你还好、就好、 ​​​

323 :初中，确实疯狂、说起，还有些不可思议，好像一部电影、 ​​​

324 :最后的情人节，我会过的很好、 ​​​

325 :啦啦啦，可以回家了、、、 ​​​

326 :怀念放假的日子，却发现那似乎已经很遥远了，好像一场梦，短短28天自由的日子啊！ ​​​

327 :新宿舍，收拾中、 ​​​

328 :看这我们的DV，突然有些想哭。。。 ​​​

329 :妈呀，更睡不着了，睡得最迟的一天，因为奶茶么？ ​​​

330 :哇哇，失眠！使不得！ ​​​

331 :长着么大，从来没和一个男生单独看过电影、、、 ​​​

332 :我总有那么一段时间，不在现实中、 ​​​

333 :l啦啦啦，放假了 ​​​

334 :感恩节快乐、 ​​​

335 :徐熙曼，你对不起你父母、、、 ​​​

336 :啊啊啊啊，光棍节马上过完了、、、 ​​​

337 :啊，光棍节快乐、、 ​​​

338 :失恋33天，单身节快乐、、 ​​​

339 :苏某某、、、 ​​​

340 :啊啊啊啊，是谁抢了我的暖水壶、、、 ​​​

341 :我突然爱吃糖炒栗子了、、 ​​​

342 :我想家，特别的想，想我妈，我爸，我奶奶，我爷爷，我姥姥，我想回家、、、 ​​​

343 :哦喔喔，我们家许嵩最帅了、、、 ​​​

344 :哇哈哈，帅哥有个好名字、、 ​​​

345 :vv的演唱会，我却不能参加、、 ​​​

346 :我想我受打击了、、 ​​​

347 :啊啊啊，我搬了一箱水就这么欺负我，让我搬俩个桌柜的书，这位仁兄，你怎么没来呢？ ​​​

348 :姐是神，哇哈哈,我说这顿饭88，它就88、哈哈哈 ​​​

349 :中午好忙，又搬水又帮阿丽亚搬宿舍又洗头，饭也没吃、、 ​​​

350 :以后不能在腾讯上乱发东西了、、、、 ​​​

351 :我真的很低么？ ​​​

352 :我也想有个人，可以撒个娇，痛痛快快的、、 ​​​

353 :说的不为考试哭，但还是忍不住，这么都事一起发生、、、 ​​​

354 :奶奶，谢谢您，我爱您！ ​​​

355 :我还TM不信了！！！我就是懒的罢了。 ​​​

356 :体育一定不会只是2.8分，一定会好的！！ ​​​

357 :又是一模，又是体育，又是中考，完了！ ​​​

358 :我不想写作业，啊啊啊啊啊啊 ​​​

359 :啊啊啊啊，被放鸽子了。火啊 ​​​

360 :为什么要考试呢？我讨厌应试教育，消耗了我们的青春。 ​​​

361 :加油吧，vae ​​​

362 :生活？ ​​​

363 :自己拍的要说好的嘛，哈哈！！！：“友情保卫战---水果沙拉团奉上”http://sinaurl.cn/h53hiT ​​​

