Litwoy 女/浙江         加关注



我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

1 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

2 :我免费围观了 @bbgillian 的回答，问题价值 10.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:虽然我知道代王的店生意一直很好，但是这两年经济不景气，请问代王作为店主有没有感觉到明显的口红效应呢，如果有的话能具体谈下吗😝谢谢😄（来自好奇的商科🐶） ​​​

3 :我免费围观了 @bbgillian 的回答，问题价值 10.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:想问下代王怎样在这个看脸的社会生存？能力相当的两个人，漂亮的可以得到很多机会，丑的却没有。尽管努力健身化妆搭配，但仍然不是属于漂亮的被眷顾的那一类。觉得不公平但 ​​​

4 :#吴磊的红包#好运说来就来！吴磊LEO 的红包中抽到了@陈欧 提供的“180元礼包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！吴磊LEO 的红包 ​​​

5 :我在由OPPO R11s新年正当红冠名的2017#微博King和Queen#活动中，为赵丽颖投出了宝贵1票, 在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属！#微博之夜#男神女神们正在等你投票，速戳#微博King和Queen榜#，还能赢取惊喜壕礼哦！ ​​​

6 :我在由OPPO R11s新年正当红冠名的2017#微博之夜#活动中， 为具影响力的#杭州保姆纵火案件#事件投出了关键1票，2017年属TA给我的印象最深！上微博，知晓热门大事件！投票猛戳#微博之夜#事件榜，还能赢取壕礼哦！ ​​​

7 :一早收到朋友送的[草莓蛋糕]，一度以为是不是送错了[笑cry]，小家伙完全不给我拍照机会，爪子已经伸过来。。。@诺心LECAKE ​​​

8 :Funny - 最好玩的相机! @Funny菌 ​​​

9 :在长草的微博里晒个娃～每周准点到早教中心报道[偷乐] ​​​

10 :#慈溪杨梅甲天下#天天窝慈溪吃杨梅，各种来不及吃的节奏～好吧，这半个月杨梅真吃爽了[嘻嘻] 慈溪杨梅甲天下 ​​​

11 :一到家，顿时就神清气爽啊，坐等老妈韩国游归来 ​​​

12 :推荐#蝉游记#：印尼探亲之旅[4天/30图]，分享旅行之美。 http://t.cn/8s1GWN2 ​​​

13 :#被张亮蠢哭了# 天天的智商会像张亮么？ 天天必须像张亮啊，以后蠢帅蠢帅的~ 详情:被张亮蠢哭了 ​​​

14 :马尔代夫蜜月游 我在:http://t.cn/zRz5q3E ​​​

15 :我刚更新了#新浪微博G3版客户端# 1.全新界面，卡片化浏览体验；2.主页全面升级，新增高清头图；3.右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博为你而改变 [good]！观看视频，了解更多：http://t.cn/zQG25Qn 下载地址：http://t.cn/zQcNQSu ​​​

16 :郑州十里洋场〜哎呦，一下回到老上海 我在:商务内环路 ​​​

17 :漫步在佛罗伦萨古城，道路两边均是历史两三百年的房屋，古老的石板路，还有那700年前的宏伟美丽的百花圣母大教堂，让人叹为观止 我在:Viale San Lazzaro ​​​

18 :窝在酒店大堂用Wifi〜〜〜 我在:Via Salceto ​​​

19 :手机里满满的都是小布丁的照片，这段时间来每当翻看手机相册都是直接跳过，也不想看到自己微博，QQ头像。。开始记不清布丁是何时离开我们的。。想揪他小尾巴，想将他搂在怀里，喜欢看他躺地上装死的样子，还有要饭时那贱贱的小样。。近几年应该不会再养狗了吧，几年后，我还要养一只像布丁的小东西。。 ​​​

20 :在看电影富春山居图，果然不负年度烂片之首，好久没看过这么烂的片了 ​​​

21 :布丁就这么突然走了，仍时时觉得他还在我身边，回家时仍可见到他兴奋得不知东南西北，回想这几天叫他到跟前他也不来，只一直默默得看着我，他定是知道什么只是不会说，他处处为我们着想，不给我们惹麻烦，匆匆迅速得离我们而去，难怪你的眼神那么忧伤 ​​​

22 :可怜的小布丁，又病了，挂瓶到现在[泪] ​​​

23 :看了中国合伙人，邓超演技一流，黄晓明打破了他在我心中演戏做作，装帅的印象，扮丑很成功，整体上演得很到位，原来他也可以演出不经意的幽默，一大串流利得英语再也不是＂闹太套＂,佟大为发型给我留下深刻印象，总得来说这是部不错的励志电影〜 ​​​

24 :非常棒的酒店，从整体环境，硬件，软件，各细节之处都让人心情愉悦，对于最近焦头烂额，心情郁郁的我，窗外的风景让人豁然开朗，我是不是应该好好感谢你呢〜 PS：窗外的月季很美丽〜@南阳建业森林半岛假日酒店 我在这里 我在这里:南阳·南阳建业森林半岛假日酒店 ​​​

25 :寒烟 我在:玉皇山路 ​​​

26 :晚饭@杭州川味泡菜馆 我在:老曙光路 ​​​

27 :踏青 我在:前应路 ​​​

28 :这辈子学习都没这么勤奋过〜[泪] 我在:玉皇山路 ​​​

29 :#让红包飞#过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取http://t.cn/zYxHQrd ​​​

30 : @李星-轻轻地告诉你 刚看百变大咖秀看到你,很漂亮哦〜[兔子] ​​​

31 :2013.1.30〜 ​​​

32 :亲友团和小怂怂2，版面有限〜默默收藏99张照片〜 ​​​

33 :亲友团和小怂怂〜 ​​​

34 :2013.1.29〜深深得感动〜 ​​​

35 :难得坐次八点多的航班，它大雾〜[熊猫] 我在:空港迎宾大道 ​​​

36 :今天在镇平买玉〜看花眼[花心] ​​​

37 :一早收到银行贷款发放的短信，又查了下支付宝的年度对账单。。我错了。。。[江南style] ​​​

38 :太干燥，开了加湿器，一不小心精油滴多了，硬是把自己熏死了〜[抓狂] ​​​

39 :宠物医院真是宰人不眨眼的地方，我竟然还办了张会员卡[挖鼻屎] ​​​

40 : @九月问溪 同志战果颇丰，老妈很开心〜 ​​​

41 :终于回到杭州了[嘻嘻] 我在#西子宾馆# http://t.cn/zOgsBOH ​​​

42 :今天在乌镇〜 我在#通安客棧# 嘉兴·通安客棧 ​​​

43 :毕业两年后首次回到上海，夜已深〜虹桥机场等出租车的队伍排得长长的 我在#王宝和大酒店# 上海·上海王宝和大酒店 ​​​

44 :今天午饭在这里〜 我在#蒙古风情园# 南阳·蒙古风情园(与312国道) ​​​

45 :布丁这只小萌狗〜[兔子] ​​​

46 :“有时候，我觉得自己是一只孤独的猫”—布丁 ​​​

47 :这里风景不错[兔子] 我在#云台山# 焦作·云台山 ​​​

48 : @pink_rainy @九月问溪 景德镇买的瓷器，我妈表示很满意[嘻嘻] ​​​

49 :在黄山~ 我在:http://t.cn/zWnajDB ​​​

50 : @RemixL 鑫鑫说这些都是你给他的，只给他吃~[可怜] 我在:江城路 ​​​

51 :他说人家在边上挑眼睛时都有人在边上握着手的，他只能左手拉右手~[嘻嘻] 我在:金鸡岭 ​​​

52 :最近脑子生锈了[委屈]。。先是把充电器忘在家里，打的回去拿，想着冰箱里有葡萄，洗干净，晚上住酒店可以吃，最后情况是，洗干净葡萄，装在保鲜袋里，放在桌上。。然后把手机充电器放进包，拿上钥匙，出门了。。。5个小时后，想起我的葡萄啊！！~~[泪] ​​​

53 :生平第一次见到真的唐三彩~ 我在:http://t.cn/zWlyymV ​​​

54 :我已经被埋在了各种表格的海洋。。[晕] ​​​

55 :破地方，凌晨一点停电，没法睡了~热死了~[抓狂] ​​​

56 :又在奔赴机场的路上~@pink_rainy 姐姐我走了~ 我在:求是路 ​​​

57 :我在科院篮球场~真年轻~[嘻嘻] ​​​

58 :还在会议中~[兔子] 我在#杭州红楼大酒店# 杭州·杭州红楼大酒店 ​​​

59 :推荐【iPhone上最好用的逛街应用 [@美丽说 ]，新版本支持把喜欢的宝贝收进杂志喽！整理，表达自己的时尚风格。还有更多时尚优质的杂志，可按照你喜欢的风格添加关注。你们也赶快下载新版美丽说iPhone客户端吧】— 来自 >> http://t.cn/zOdFyD3（分享自@美丽说 手机版） ​​​

60 :回杭州，最先要做的事就是寻觅吃的~先来份餐前小甜点~我在这里: #上井日本料理# 杭州·上井日本料理 ​​​

61 :这是一个体力活~ ​​​

62 :又在普陀~[浮云] ​​​

63 :今天诸事不利，连洗衣服洗到一半都停水~[泪] ​​​

64 :今晚和老妈包包子~哪个是我包的好像有点太明显 ​​​

65 :和老妈通电话，得知布丁已基本康复，真是开心啊！不过，宠物医院真是个宰人的地方~没有医保的小狗伤不起~[可怜] ​​​

66 :小布丁，你一定要打败病毒，好起来[抓狂]！！ ​​​

67 :4月，买鞋季。。。[花心] ​​​

68 :布丁超酷！[亲亲] ​​​

69 :门口种的郁金香刚开花两天就被人采了四朵，看着剩下的几朵顿时显得好凄凉~明明外面还有小栅栏拦着，太过分了~[抓狂] ​​​

70 :春天来了，去郊游~ ​​​

71 :不由自主的就会把布丁当人看，撒娇，耍赖，装乖，装可怜，发脾气~他就是个小朋友嘛！ ​​​

72 :我为什么还不睡呢。。。[lxhx逗转圈] ​​​

73 :不明原因的病倒了~[抓狂] ​​​

74 :毛被剃完的布丁~真的很丑啊~ ​​​

75 :冒雨游奉化~ ​​​

76 :现在的布丁是这样子的~眼睛已经消失在它那茂密得毛发中[挖鼻屎] ​​​

77 :逗狗狗。。结果鼻子被我家布丁撞的，从昨晚疼到现在了。。。[泪] ​​​

78 :我竟然华丽丽得将22：05的航班看成早上10：05，并且到了机场才发现~[泪][泪][泪]我在这里: #杭州萧山国际机场# http://t.cn/SVa47B ​​​

79 :昨天晒的衣服到今天中午还挂着冰挂~顿时觉得好冷好冷啊！ ​​​

80 :老妈房间的洗手间里竟然还有金针菇~直接看傻眼[晕] ​​​

81 :从昨晚到现在，一直处于肩膀及手臂均酸痛状态，顿时觉得自己真是手不能提，肩不能抗~[泪] ​​​

82 :飞机晚点，我妈也晚点~[泪] ​​​

83 :我在这里: #南阳姜营机场#飞机晚点，何时才能起飞啊！~ http://t.cn/SarWCu ​​​

84 :让我喝酒。。再让我喝。。我就哭给你们看~[泪] ​​​

85 :这是我见过的最大桌子~ ​​​

86 :晚上南阳这边工商协同啊。。压力好大。。[bofu咸蛋超人] ​​​

87 :布丁现在离不开脑袋上的小揪揪~没了它立马变犀利哥~ ​​​

88 :刚闲得没事，在那看淘宝的购买记录~满满的都是回忆，好多是大学时几个人在同一家店买东西。。。甚至可以清晰得回忆起当时凑在一起挑啊挑的情景~[熊猫]@pink_rainy @Emily黄小鳗 @瑶瑶Hilda ​​​

89 :今年在镇平跨年~ ​​​

90 :刚想着要好好休息下。。结果早上起来就发现感冒了。。随着时间推移。。现在貌似越来越严重了。。。[鼻涕虫] ​​​

91 :新买了个首饰架，整理了下发现原来我乱七八糟的小东西比我记忆中的多得多~ ​​​

92 :这个叫逆流而上，也算是夹缝中求生存，我真不容易啊！总算是基本还算圆满的完成了明年上半年订货任务[睡觉]果断用一个小时向领导请示，理行李，订机票，送狗狗，奔机场！回杭州，回杭州~ ​​​

93 :今天在店里买零食，老板都看不下去。。不禁劝我不用一次买这么多吧！~其实。。我还觉得买少了~店里专用袋子装不下，换大袋~ ​​​

94 :一年中最折腾的时刻已经到来，等忙完这阵要回去好好放空下~ ​​​

95 :坐在抽屉里的小布丁~脑袋上的毛已经长的眼睛都快找不到了(^.^) ​​​

96 :花了半小时贴完的，貌似还不错~啦啦啦 ​​​

97 :小布丁~~在南阳陪伴我最多的家伙！~爱死你啦~ ​​​

98 :我们是有多饿，继续到奎元馆吃面~ ​​​

99 :中山中路上的这家李记酱香饼实在是忒好吃了~[花心] ​​​

100 :我在这里：#红泥花园大酒店#朋友婚礼现场，很happy ​​​

101 :一团一团的小布丁~~ ​​​

102 :原来我家狗狗也是会看门的~~只有主人在时，陌生人出现他才会和谁都亲。。主人不在，如果陌生人进门，那就等着被狗狗狂犬吧！~~真是只聪明得乖狗。。。[嘻嘻] ​​​

103 :今晚看了失恋33天，确实不错，文章太逗了[给力]@九月问溪 ​​​

104 :我家笨狗见谁都特亲,哪天跟人跑了可怎么办哦？！~~[猪头] ​​​

105 :富村山居啊…终于见到实物了… ​​​

106 :讲座中…千里迢迢飞回来听两小时讲座不容易啊！ ​​​

107 :[喜欢你] @litwo 原来是《倚天屠龙记》里的赵敏 啊!@唐小翘_Amber @S女王像的M醬 @奔驰吧少年 你们也来测测 @美丽说 独家测试之#测测你是江湖上哪位女侠# 吧(手机用户也可以测哦) >>>http://t.cn/S7Ca27 ​​​

108 :@唐小翘_Amber 怎么办。。我已经在谋划等他去迪拜买些啥回来。。各种购物欲望。。 ​​​

109 :前天在乌镇，昨天在海宁皮革城，明天又要飞河南了。。。我不想，我不想，不想动。。[挖鼻屎] ​​​

110 :每月回杭都要感冒，我难道真是对 杭州水土不服了么。。。 ​​​

111 :下个月对工作的安排是有事没事去公司蹲点。。考虑是否用上软磨硬泡，胡搅蛮缠~ ​​​

112 :我家布丁，越来越得到我的真传了。。懒懒的。。晒太阳。。 ​​​

113 :下午回到家，惊喜的发现，小布丁竟然在厕所里便便了，而且屁屁还挺干净。。真激动。。来张它的第一张照片。。 ​​​

114 :这笨狗真的好臭啊。。专在卧室便便尿尿，顺便自己还踩踩，满房间都是便便。。。啊啊啊。。我该拿你怎么办。。 ​​​

115 :明天不想出差，不想上班。。。奔波啊。。。 ​​​

116 :在杭州似乎每天除了晚上和爸妈出去跑跑步就都宅家里啊。。哎哎，我表示不想宅了 ​​​

117 :本周是本年度情绪最低落的一周。。各种不顺，明天又被逼去郑州，后天去济源，预示着10月份开始工作量将加大一倍。。连明天去宠物店看小狗的计划也被迫放弃。。[抓狂] 要心情愉快。。心情愉快。。。[太开心] ​​​

118 :换季 官方版-曹轩宾 高清MV-音悦台 http://t.cn/a3AW0z  （分享自 @音悦台）秋天来了。。。 ​​​

119 :分享图片终于有画了。。。。富村山居图。。。 ​​​

120 :各种蠢蠢欲动。。。 ​​​

121 :@掀起打结张 你所遭受的不幸，都是你荒废时间的报应。。。这话让我发慌。。 ​​​

122 :半夜三更胃绞痛，上吐下泄…我这是食物中毒了么。。。唉！ ​​​

123 :我知道我吃不完。。可我还是炒了两个菜。。 ​​​

124 :我参与了投票【您对铁道部处理温州动车追尾事故处理的满意吗？】　http://t.cn/ajZgLQ 　投给"呸！" 这1个选项 ​​​

125 :这次铁道部算是彻底激起民愤了。。现在是想尽量让事情不了了之么。。。 ​​​

126 :送完客人，回到家，开始狠狠得休息。。 ​​​

127 :和我妈玩了一下午飞行棋。。。 ​​​

128 :我表示越来越不想动了....天天赖家里 ​​​

129 :太阳实在太白，太亮，实在没有勇气出门。。。星期一再不出去工作下，貌似有点说不过去。。 ​​​

130 :成功独立自主，无师自通得将无线路由器联上酒店网络，我表示有点小兴奋！ ​​​

131 :明天你要一路顺利，然后休息好… ​​​

132 :微博将逐渐恢复正常，开始添加好友 ​​​

133 :又到一年放榜时，几家欢乐几家愁～我还是好好工作吧 ​​​

134 :在机场大巴上纠结着到机场后要怎么消耗等待的时间，结果，猛然发现大巴没上高速，大雾～晕忽忽 ​​​

135 :本想给一朋友挑个结婚礼物，结果一上淘宝，变成给自己买东西了…纠结 ​​​

136 :其实很想很想你… ​​​

137 :我们家小猪猪能，无限可能！晚上不睡，早上早醒，下午不醒… ​​​

138 :晚上不睡，早上不醒~~ ​​​

139 :两个老爷们看了一部烂得不能再烂的芳香之城，db，服了你了 ​​​

140 :回家后呢，要去书城，要去理发店继续解决我那可怜的头发，要去买新相机。。不知道能完成几件。。。 ​​​

141 :小兔兔…我知道你每天都很难熬。但是睡觉的时候我们还是乖乖睡觉好吗？我们一起做梦。我不想待乌鲁木齐了，我也想一个人待个地方，因为我想和你经历同样的煎熬，我们一起烦躁，一起失眠，一起无措，然后期待回家 ​​​

142 :真能我太能磨蹭了。。。洗洗睡吧。。。 ​​​

143 :小气包啊小气包。。哎呀，脖子不舒服 ​​​

144 :独自等待，高歌忐忑 ​​​

145 :打电话给同事，没想到他妈妈竟然已经去世…这才多久时间呀，太突然了…希望他能够早些走出来，他外婆也能恢复过来…真让人难过…大家都要身体健康 ​​​

146 :我说了再也不上校内就肯定不会再上 ​​​

147 :扛不住了，迫于丈母娘伟大的压力以及没况愈下的身体状态，果断健身 ​​​

148 :但是我觉得，无论怎样，我们还是好好的，你那些小心思，你家的臭兔兔记下啦 ​​​

149 :你知道，我不擅长在人人啊之类的，在众人面前表现自己爱情甜蜜，所以当初才会弄了这微博，并且都没加好友欲望，我就怕认识的朋友多了，我又不想写了… ​​​

150 :这两天你竟然发了那么多条微波，鲜花收到，另外一个神秘礼物也于今早到达，让你委屈了，我不是故意的… ​​​

151 :你说的我理解，但是怕有一天你会找不着爱我点点滴滴的痕迹 ​​​

152 :睡吧 ​​​

153 :中国灵魂世界胸怀中国灵魂世界胸怀中国灵魂世界胸怀… ​​​

154 :哎…莫怪莫怪莫怪…可是，好心痛，哎… ​​​

155 :哼，突然想起来你校内上连个跟我有关的状态都没有。妈的，居然让我感觉好委屈，一阵心痛 ​​​

156 :情人节过没喽，今天的花真的很漂亮，给力！小兔兔很喜欢我也就好开心。哈哈，虽然你没在校内啊哪儿发什么感慨，但是我知道你在人前对感情的表示是很害羞，没事，心里爱我就够了 ​​​

157 :跟你汇报下我接下来的规划，每天花至少两个小时看书，然后花一个小时去健身，等新疆天气好了再去学车。我要内外兼修 ​​​

158 :情人节前一天快乐哦，希望明天的礼物能给力地准时送到，也希望另外个东东能尽快送到，妈的我已经骂过了，说是今天发货的，看样子今天还没发，小兔兔耐心等等 ​​​

159 :亲爱的，跟你在一起真好，当初你说你是贤妻良母型的，我嫌你臭屁，可是你丫的还真是这种类型的。爱你 ​​​

160 :亲爱的，相信我，有时候我不够向你坦白，但是我发誓我从来没有对你怀有过任何有恶意的欺骗，只是我太爱面子，而这也恰恰是我最自卑的地方，我没办法要求我的父母再去为我营造好的物质条件，我只能靠自己，所以你跟着我以后也肯定会很辛苦，但是我一定努力不让你委屈心寒，为了能幸福地拥有你，我会努力 ​​​

161 :臭兔兔，你真的很恶心啦，老拿恶心的东西往我身上扔，可是我好喜欢。看着你总看不够，亲着你也总亲不够[围观] ​​​

162 :亲爱的，我有好多话要说。这个正月在家待待很难熬，无法遏制地想你，比以往任何一个春节都难熬。我在家的时候下了很多决定，想要单纯地为你做你喜欢的事情，哪怕只是一件，可是我们在杭州的时候我还是没能把我们的短信抄录好送给你，时间真的好短，短到我没能用行动证明我有多爱你，但是亲爱的我爱你。 ​​​

163 :亲爱的，明天是我们在一起的第一个情人节，很遗憾我们不能在一起，但是我希望不管我们距离有多远，想起对方时一定是温暖的，因为好有爱。还有亲爱的，我对你一直心存愧疚的，除夕夜没打电话给你，但是请相信从此以后的任何一个除夕夜我们都将在一起，我要抱着你，亲吻着你，轻声祝你节日快乐。 ​​​

164 :你离我真的很远，我伸手，抓不到 ​​​

165 :一个人在陌生地方独立生活能力越来越强，这也是这份工作带来的成就感之一吧 ​​​

166 :那个谁好不容易放假，竟然临时来客人。。出游计划泡汤，悲剧。。 ​​​

167 :你今天又让我感动了，你总会不经意间做些什么，让我感动。在和你讨论市场分析报告怎么写时，你十问十不知道的态度，气的我忍不住挂电话，发短信向你抱怨，没想到你只发了“我来帮你写喽”这如此简单的短信，我是懒人，立马将资料打包，你在那么冷的地方，又没电脑，跑到网吧，写到现在。我。[可怜] ​​​

168 :当初刘翔退赛，天涯上是骂声一片，我不会为一个自己没有完全把握的事就完全否决别人的观点，可也无法赞叹对方在不是个真正知情者情况下就完全否决别人。当时上天涯不久，因为这事我就算在天涯基本绝迹了。实在不喜欢看到一大堆人在那只顾自我的发泄。而且基本没人客观说话。刘翔这次夺冠也算是争了口气 ​​​

169 :祛痘的精华没带，我以为我不会长大痘痘了。。硬是被我折腾出来了大痘痘。。郁闷。。 ​​​

170 :假期安排真是麻烦。。。我知道你那总之是定了的，我继续尽量让我们的假期安排在一起。。 ​​​

171 :还有最最重要的，咱要去打球。让你在零用钱大战上秒杀我，我要报复报复报复 ​​​

172 :还有一个礼拜嘞。我要去机场接你，咱要去吃糯米卷，咱要做顿烛光晚餐，咱要去骑游西湖，咱要去临安，咱还得去泡温泉...哈哈哈哈哈，准备好了吗MY HONEY LITWO ​​​

173 :总会发生些事情很不给力啊。。。 ​​​

174 :我想要好好隐藏。。。 ​​​

175 :今天去学了肚皮舞，我扭，我扭，我扭啊扭阿扭，跳舞可以使我happy ​​​

176 :一晚上打了近三小时电话，累死了。。。 ​​​

177 :喝酒加坐车，头晕忽忽，还不能和你说，不然你肯定要担心，然后生气，可是又能怎么办呢，咱们的工作就这样 ​​​

178 :中午五十度的白酒竟然喝掉一两半，第一次喝，没发酒疯庆幸下 ​​​

179 :在马路边等人，等呀等… ​​​

180 :昨天半夜一个人躲被窝哭，纯属发泄一个人在外的无助，工作或许很自由，现在也没有压力，总是和自己说该满足了，只是还是想宅在房间不出门。 ​​​

181 :今天其实一路顺利，飞机也没有晚点。。只是他把发票兑奖联给刮了，一千多块钱不能报销得自掏腰包，心情顿时无比郁闷，我似乎郁闷的一点也不比他少，加之今天独自一人又到了一个新环境，开始想把自己关屋里与世隔绝。庆幸明天他就能到，短暂的陪我几天，虽然这几天我还得去焦作，鹤壁，基本没时间旅游 ​​​

182 :开始纠结再去河南要穿多少衣服… ​​​

183 :当两人相距甚远时，才显得每天在一起工作生活是件多么幸福的事~ ​​​

184 :当生活非常顺利时，总是很难想象何时就这么突然发生了让人心情DONW到谷底的事 ​​​

185 :一个河南，一个新疆~有点远，但能引起你这么一大堆真情流露。还是值啦，内心充满小喜悦~超黏人的我，这时反而如此淡定，与你正好截然相反哪。你要在新疆照顾好自己，月底回来时不许变丑，并要留意哪里好玩~我要打飞机来旅游的！嗯，除这两地我们还有好多省可以去蹭吃蹭喝呢，只有身体好才有力气到处飞~ ​​​

186 :一直在告诫自己，不能再刷卡啦，再刷奖金要还不起刷掉的票票了～我能不能忍住一个月不买衣服鞋子的？？～好难啊！ ​​​

187 :知足常乐～某些时候要学会知足 ​​​

188 :明天要把酒店房间退掉，然后感冒了，头晕忽忽，理东西理得更晕了 ​​​

189 :我想吃鸭脖子啊，我想吃鸭脖子。。。 ​​​

190 :我这双如桃子一样的眼睛。。。 ​​​

191 :大家工作时都难免有时会累，然后心情不是那么好！不过我还是讨厌你有时拿眼睛白我！气死我了 ​​​

192 :外婆状况好像突然不好了，想转院，唉，希望一切顺利…明天下午希望大家都不用上班，实在不想和同事换班，好累哪 ​​​

193 :计划被打乱，真不爽~我想咆哮 ​​​

194 :9点多逛西湖，11点多吃烧烤，十二点多回到住处，一点多洗完澡。。。然会我竟然还没睡。。。 ​​​

195 :好吧，就这么愉快的决定了，以后叫你小贱贱！~~~\(^o^)/ ​​​

196 :我很无奈，你好歹放个屁啊 ​​​

197 :姐姐我今天不开心，那个谁谁谁说话真难听！~ ​​​

198 :好像感冒了，五个人三个感冒，难道我要成为第四个了啊~~哦天。。。 ​​​

199 :大猩猩竟然上班迟到了，难道昨天我的那句你赚的就是比我少一点点真的就成了小魔咒~可怜的大猩猩，虽然心里很郁闷，在大家面前还不能表现得太明显… ​​​

200 :我多么希望，有一个门口；早晨，阳光照在草上；我们站着，扶着自己的门扇；门很低，但太阳是明亮的；草在结它的种子；风在摇它的叶子；我们站着，不说话，就十分美好；有门，不用开开；是我们的；就十分美好——顾城 ​​​

201 :我们在一起… ​​​

