没有名字别搜了 女/北京         加关注

嗅觉动物

讲真，大家的境地都差不离儿 ​​​

1 :好想去电音节好想去电音节好想去电音节好想去海边沙滩电音节好想去海边沙滩电音节好想去海边沙滩电音节好想和我的姐妹们一起疯好想和我的姐妹们一起疯好想和我的姐妹们一起疯 ​​​

2 :我正在听Panic! At the Disco的歌曲《High Hopes》（来自@酷狗音乐 - 歌单：我喜欢）,你也来听听吧! http://t.cn/ELgJxXF ​​​

3 :分享图片 ​​​

4 :现在的习惯是...熬夜敷面膜？？？ ​​​

5 :服！！！ ​​​

6 :愿意给你当一辈子的保镖以及整场婚礼上唯一一张我的表情在正常阈值内的照片，还能说什么@古灵精怪逗逗生 ​​​

7 :分享图片 ​​​

8 :坐在图书馆我斜对面的日本小姐姐好好看啊[色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色] ​​​

9 :少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼。为赋新词强说愁。而今识尽愁滋味，欲说还休。欲说还休。却道天凉好个秋。 ​​​

10 :@分享不才 的歌曲 化身孤岛的鲸-不才 ​​​

11 :真的 每天都会看到这第8句话 一口带血鸡汤直喷屏幕之上 辅导资料的梗威严不可侵犯 ​​​

12 :My god...这些19岁的小孩儿啊，这么年轻但是这么好听[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]我正在听Shawn Mendes的歌曲《Fallin' All In You》（来自@酷狗音乐 - 专辑：Shawn Mendes）,你也来听听吧! http://t.cn/R1clSL3 ​​​

13 :祝你生日快乐 ​​​

14 :Kiki20岁时去马耳他参加英语夏令营，认识了同岁的Thomas. 而后两人因无法持续日本欧洲飞的时差异地，和平分手。4年过去了，kiki在今年毅然请了年假飞到北京探望来此交换学习的老拖. Kiki还是20岁的样子，毕业后忙于工作也没有时间谈一个正式的男朋友。老拖带她和朋友去三里屯喝酒，kiki怎么就醉得这么 ​​​ 全文

15 :虽然以前的老板真的让我加过很多班，但却也是唯一成功灌输给我“这个东西既然要我做，我就做到力所能及最好”的无形影响者。离职以后日子里难免小磕小碰，偶尔会翻一翻离职那天和老板的合照，看到工作苦到没觉睡却每天笑得像花的少女脸，真的很触动。有些人，影响人在无意之中。我学会更对自己负责。 ​​​

16 :"A drone and a scooter, shrines and temples, skiing and diving, snowberg and beach" 一个月的假期做了一堆我想做的事真羡慕[挖鼻][挖鼻] ​​​

17 :黑色的眼眸里藏成爽朗的笑容 第一次觉得黑色的眼睛那么好看 — 记或许以后都看不到的英印组合 ​​​

18 :大一参加夏令营认识的美国小伙伴在去年一月份告诉我她要结婚了，婚礼在18年6月份，当时还想啊还早着呢，可是今天翻查日历惊然发现只还有三个月了。日子快的可怕，一年年就被推着走来走去。[摊手][摊手][摊手]好久没有尝过那种脱产备考的学习状态了，新学期加油吧[污] ​​​

19 :清晨惊醒，望着家中的天花板发呆。生活的选择有数万可能，更多时候需要的是定力和永久的努力。想起两年前阿柴的个性签名，小舟从此逝 江海寄余生 ​​​

20 :无力感就是 明天你也要毕业典礼了 可是我一个都赶不上 一个都没有[失望][失望][失望]@举铁少女要做大冒险家 明天冬哥毕典也给我直播好吗？？！！以及 把你自己画好看点[可爱][可爱][可爱]@小卡爱阿花 ​​​

21 :你又要毕业了我说 明天让二冬给你画美美的 美的像两年半前你毕业时一样说真的你深更半夜走在路上给我打电话 我感受得到 是同样绝望过的 你总是在摔了跟头后跟我说没关系 brand new start 别人觉得你坚强积极又向上 可是在我这就算了吧 你其实累了哭了就会闹 摔疼了就想要抱抱 要求也没那么多 着哩 ​​​ 全文

22 :@举铁少女要做大冒险家 [笑而不语][笑而不语][笑而不语] ​​​

23 :这几天我说的话都是牛屎昨天半夜又被自己喊醒了我哀嚎 what fuck are you talking about 醒来以后还听见了宿舍的回音啊[二哈][二哈][二哈] ​​​

24 :加班再见 趴体开始 反正最近哪方面运气都差 触底反弹喽 ​​​

25 :拉美那片土地始终是个谜啊哈哈哈真想去上个小半年 ​​​

26 :从交换时就关注她了一关就是三年，很喜欢。今年我爸生日在胡志明，他跟着我爬上窄湿的小露台听现场摇滚，震耳欲聋。深夜我俩一人揣着一瓶啤在街上乱晃。看着雾蒙蒙的月亮，当时觉得我爸很酷。我妈在芽庄海边吃饭趁我跟爸爸讨论这份炒蛋怎么这么大时偷瞄了小哥很多眼[挖鼻]“Hey you alone there? Com ​​​ 全文

27 :哈哈哈我爸妈带我过节喽。接着上班[挖鼻][挖鼻][挖鼻] ​​​

28 :#带着微博去旅行#就是这么lucky！我在@带着微博去旅行 的红包中抽到了“旅行家卡-吃”！集齐四张卡抢兑0元出境游，幸运周周送，你也来试试手气吧！带着微博去旅行 的红包 ​​​

29 :加班加到怀疑人生啊宇宙万物[二哈][二哈][二哈] ​​​

30 :办公室里新来的trainee每天都傲气冲天，不过看人家英国读书时天天换着车带媳妇儿越野，不是路虎就是奥迪要不就是保时捷 不得不说 想当trainee??!!没钱啊亲故[摊手][摊手][摊手]哈哈哈太可怕了这世界 ​​​

31 :€£¥•*^%#$%......秋天来了...... ​​​

32 :七月到现在的最大感悟，别总整那有的没的，什么都不如多长点脑子有用，聪明的人那么多，能把事做稳话说准的，又有几个呢？ ​​​

33 :下班了 然后呢 我骑车去宜家买了个酒杯 为了庆祝明天即将到来的又一个一周七天的工作日 天真的我以为实习了周末就有空和小伙伴们喝喝小酒 哈哈哈 幼稚 ​​​

34 :部门选的好 天天像高考 ​​​

35 :大早晨挣扎爬起来发现同组咨询那帮熬了一通宵也出发了顿时觉得 老天惹 身强体力壮的重要性 ​​​

36 :每天合上电脑结束加班都觉得生无可恋脸。今天送别法国妹子  不知是否还会再见 离别抱后她的香水味在我身上停留了整晚  打开手机碰巧今日推送 Pasaban los años, pasaba la vida  看着不大的校园 鼻子还是发酸 那又怎样呢 明天还是要上班的呀 ​​​

37 :每天合上电脑的一刹那都觉得我可能在四大名 ​​​

38 :总觉得我老板的男朋友特别特别的爱她 ​​​

39 :如果你被大多数人理解，这“理解”也不一定有太大价值，身边这些人，我很满足。 so who gives a fuck🙄 ​​​

40 :一年前  葡萄牙赢球  街道上的人欢呼庆祝唱起国歌  厨子刀都没放跑出来一起跳舞  我在阳台上  看着楼与楼见挂满彩旗的热闹小巷  风很清凉  旁屋的法国妹子来阳台抽烟  我说“葡萄牙刚赢了” 她答“是吗？街道真的很热闹。我不看球但我喜欢里斯本”   一宿狂欢的人们吵到我和小表弟无法入睡  凌晨三点的 ​​​ 全文

41 :想去旅游哇，啥都不想往沙滩上一躺，睡醒天黑留下深深的bikini印 ​​​

42 :希望一个月后的今天能安稳睡个好觉 开心喝个小酒[并不简单] ​​​

43 :跟敞亮人聊天觉得非常的！爽！以及开心！ ​​​

44 :今天的教训，每句以前说过的话都打脸[微笑] ​​​

45 :分享图片 ​​​

46 :当我被强行安利了vegas 的 pickup系列以后 我又想去了哈哈哈哈哈笑死 ​​​

47 :我今天坐在宿舍桌前静静从头看到尾一个弹幕记忆犹新，文化层面精神共鸣的陪伴难以持续产生肉体的依赖，肉体的冲动大多又走不了太远。情感粗糙的人有粗糙人的运气，一点也不假。  我分享了电影《蔚蓝深海》 蔚蓝深海 ​​​

48 :昨天：看展的姑娘们典雅端庄，专注于讲解员的大眼睛忽闪忽闪。喝酒的姑娘们浓妆艳抹却不媚俗，英语流利笑声爽朗让人禁不住多看两眼。深夜街边烤冷面摊排队的姑娘微醺，和伙伴嬉笑也不忘嘱咐老板不加香菜。 北京你真可爱，如果我是个男生，我会离不开这里吧[微笑][微笑][微笑]说的自己好像喜欢女人一样 ​​​ 全文

49 :我想 以后我可能会考一个潜水证 等成家后的夏日孩子他爸带着儿子去冲浪 我和女儿躺在沙滩上讨论她新交的小男友 她爸当然不能知道不然小男友会被灌酒 未来有很多种可能 而我现在也只是睡前做了个梦 ​​​

50 :说真的，北京这么拥挤汗渍渍的城市，什么奇怪事没有啊 ​​​

51 :祝你生日快乐 ​​​

52 :I click sent ​​​

53 :来自各方面的情绪在无数次原地爆炸的内心里彻底崩塌 [生病][生病][生病] ​​​

54 :被画面甜到了 ​​​

55 :用了三年把还不错变成了非常好，这是我近期最特么骄傲的事了吧 ​​​

56 :他说thanks babe! Versus Versace 劲酷来袭 ​​​

57 :对嗅觉极度依赖：今天开了瓶香水，开始对她的产地不计前嫌 ​​​

58 :2min9s开始后的10秒好听到飞起 我正在听《Run Up》（来自@酷狗音乐）,你也来听听吧! http://t.cn/R6IIZ94 ​​​

59 :[二哈][二哈][二哈] 我正在听《Hotline Bling》（来自@酷狗音乐）,你也来听听吧! http://t.cn/R65Ay0m ​​​

60 :马克一下这酷炫的礼物哇蟹蟹@傅睿freealr  希望未来可以刮开越来越多的国旗 ​​​

61 :没挣钱就真的没底气喽[摊手][摊手][悲伤][悲伤][悲伤] ​​​

62 :哪有那么多有趣的人啊大部分的都只是生活“热闹”而已。可以一起安安静静看完电影,聊聊真实的悲喜，比折腾性感多了吧 ​​​

63 :我正在听《i Wish i Was a Punk Rocker》（来自@酷狗音乐）,你也来听听吧! http://t.cn/RiHVSSz ​​​

64 :分享图片 ​​​

65 :油管上留言的第一条[下][摊手]日子啊《Liability》（来自@酷狗音乐 - 排行榜：欧美新歌榜）,你也来听听吧! http://t.cn/RiH4YuX ​​​

66 :“现在交通那么发达，行万里路已经太简单了，然而能静下来读万卷书的人太少” —王大❄️。 我断章取过来作为新学期的起点警示。我只是最喜欢听你说话。@悟空今年加油 北京 · 五道口 ​​​

67 :哈哈哈哈哈[摊手][摊手][摊手] 我正在听Ed Sheeran的歌曲《New Man》（来自@酷狗音乐 - 专辑：÷ (Deluxe)）,你也来听听吧! http://t.cn/RiX8QjU ​​​

68 :昨晚上跟妈妈一起睡，结果我做了一个梦，中气十足喊出shittttt，我妈醒了[微笑]把我捅醒：梦里你骂谁呢？[摊手] ​​​

69 :我说这是世界上听着最性感的语言你说你只听到了马是得咧嘿[拜拜][拜拜][拜拜]@古灵精怪逗逗生 ​​​

70 :完美陌生人[星星][星星][星星][星星][星星]，#完美陌生人#  暑假看了个开头半年后回家看到收尾。电影总是讲实话，要不你来看看？ ​​​

71 :[摊手][摊手][摊手][摊手][爱你][爱你][爱你]@Bonjour-color ​​​

72 :结尾的每一幕都熟悉的头疼 ​​​

73 :Why genius is always selfish? ​​​

74 :所有的故事我都讲不出因为只听一个听众都会哭 ​​​

75 :考试周总想起和爸爸坐在金融城的长椅上吃贝果的清晨。匆匆忙忙上班的人群，女人们穿着包臀的工装裙左手拿着外带咖啡，男人们为她们点上右手指尖的烟。爸爸听不懂倚着办公大楼柱子闲聊的他们，他依旧淡淡喝着自己泡的茶。我看到他眼角惬意而又无争的笑。半年前，多伦多的周一早晨。 ​​​

76 :[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险] 我正在听Ed Sheeran的歌曲《Shape of You》（来自@酷狗音乐 - 排行榜：欧美新歌榜）,你也来听听吧! http://t.cn/RM5XQZJ ​​​

77 :节骨眼时刻事事提高效率包括大姨妈[妖怪][妖怪][妖怪] ​​​

78 :2016所有梦都完成 🤗🤗🤗 ​​​

79 :有一种自我安慰的方式：每一次我感到很糟糕的时候，过后都会成长，越糟糕成长越多，想明白了就好了 ​​​

80 :语言不通交流起来有时真的会想翻白眼[打脸][打脸][打脸][打脸][打脸] ​​​

81 :搞不懂的大作业 想不明白的问题 ​​​

82 :这大作业做的吧每做一步都特么跟抛硬币正反面一样打算一蒙到底看看到最后能错的多离谱[难过][难过][难过] ​​​

83 :@古灵精怪逗逗生 好句 好剧 ​​​

84 :认识了你是一件无比幸运的恩赐呀哈哈哈哈哈哈@悟空最近少说话 ​​​

85 :The prefect match  我正在听Simple Plan的歌曲《Perfectly Perfect》（来自@酷狗音乐 - 排行榜：欧美新歌榜）,你也来听听吧! Perfectly Perfect ​​​

86 :一首好听的歌和几句无病呻吟的诗《Brooklyn Baby》（来自@酷狗音乐）Brooklyn Baby ​​​

87 :每天都跟看电视剧一样[打脸][打脸][打脸] ​​​

88 :有什么词听上去就觉得很性感？中英西法德不限 ​​​

89 :🤗🤗🤗《Setting the World on Fire》 http://t.cn/RfVXPZ6 ​​​

90 :我正在听Coldplay的歌曲《Up&Up (Radio Edit)》（来自@酷狗音乐 - 专辑：Up&Up (Radio Edit) (一路向前)）,你也来听听吧! http://t.cn/RfcHQVW ​​​

91 :修养决定一切。珍惜。感觉本命年这一年用足了出生到现在所有积攒的运气。 ​​​

92 :Oooops听上去很容易一样 我正在听《Perfect》（来自@酷狗音乐）,你也来听听吧! http://t.cn/RfZ6L6l ​​​

93 :可以被评为史上最困的一早晨要立flag了要11点半前睡觉要11点半前睡觉要11点半睡觉 ​​​

94 :我昨天听到一句话“a lot of people laugh so hard,but few of them 有意思“ 这就是那句原话也是昨天没来得及回答你说的那句话。加油，共勉！@王懿爱折腾 ​​​

95 :图书馆坐在我对面看书的一对学妹学弟couple，为了不影响学习特意并排隔着一个人坐，可他们总是不经意抬头瞥一眼彼此，哎呀大周六晚上的图书馆，可爱出了汁。 ​​​

96 :难得有闲二刷 从第一次跟妈妈一起看到现在 一晃八年#午夜巴塞罗那[电影]# ​​​

97 :Really toooooo much ​​​

98 :曲子出来一年多了还是很好听啊哈哈哈哈等不着新歌啊Taylor Swift -《Wildest Dreams》（来自 @酷狗音乐 海量曲库，极致音质） http://t.cn/RyA3hR1 ​​​

99 :分享图片 ​​​

100 :跟不上很正常 牺牲所有娱乐活动也要跟上 ​​​

101 :今日心得：导师突然call你的时候，做好随时变身超人的准备 ​​​

102 :虽然近日无敌累，但被信任就想对你负责啊哈哈哈哈哈 ​​​

103 :这么多年断断续续换了很多香 用腻了很多香 可最最初的还是最好闻 我可能还是喜欢男香吧 ​​​

104 :最近喜欢的歌都好小清新《Say You Won't Let Go》（来自@酷狗音乐 - 排行榜：英国单曲榜第39期）,你也来听听吧! http://t.cn/RV2nt9y ​​​

105 :Iphone出奇迹 赤峰 · 克什克腾旗 ​​​

106 :老爷子的电影看了一部又一部，电影里的地方去了一个又一个。哈哈舍不得闭眼睛但睡晕过去吧。老爷子还在每年都还有好电影排行榜里的歌曲总能有首很动听，那这日子就叫，满足。 ​​​

107 :在@J_Hooooolic 的床上睡到甜出汁来 ​​​

108 :小猫的歌真的很好听啊可以随意循环 我正在听《My Favorite Part》（来自@酷狗音乐）,你也来听听吧! http://t.cn/RcjcudZ ​​​

109 :我正在听《Desperado》（来自@酷狗音乐）,你也来听听吧! http://t.cn/RcMssTb ​​​

110 :我希望现在的每个努力，都对得起曾做的每个放弃。毕竟放弃，太难了。 ​​​

111 :这两年走了一些国家，去了不少城市。我结束了我生活的第一阶段过渡，现在该你了。很久没有发过这么长的东西。就算是庆祝你新阶段的开始，纪念我上段生活的结束。也许我该写一写所有经历过值得留念的人景事，等数年后你回来，如果你还肯跟我聊，那我们彻夜长谈，然后我请年假，一起去哥斯达黎加吧。 ​​​

112 :原来我也是一个 强硬而又不退让的 嘴硬之人 ​​​

113 :狗的studio不能写中文也是醉了。banff （分享自 @优酷） banff ​​​

114 :好听诶 我正在听《Never Be Like You》（来自@酷狗音乐）,你也来听听吧! http://t.cn/RtrITCh ​​​

115 :疯狂的24岁 希望未来的日子 越过越丰满 ​​​

116 :一首歌马克一整个月的景们人们还有微笑的眼窝     我正在听《Little Lou,Prophet Jack,Ugly John》（来自@酷狗音乐）,你也来听听吧! http://t.cn/RtcuNsX ​​​

117 :这一次确实装了有点水平[笑cry]  我早就不在这了只是多少要mark下这个定位 啊干巴爹wuli表兄弟亲妹们  爱你们每一个人 西班牙·Bar Café Del Mar ​​​

118 :趴在书包上五秒一个梦 最后一个假期就在赶赶了了眼袋飞飞中开始了啊恍惚惚恍 拍手击掌 ​​​

119 :最近大家都变得好可爱啊 好喜欢充实劳累乱七八糟手忙脚乱却又被大家可爱的日子 ​​​

120 :开始收拾宿舍了才发现，年轻人啊，轻装上阵走的才远，我特么为啥有这么多东西啊[黑线]倒数第三天躺在wuli小床床，希望她以后能找到好的主人[亲亲] ​​​

121 :看着比自己年轻这么多的姑娘们越冲越远，再不努力就该老到拼不动了。mark一下。共勉。 ​​​

122 :我正在听《Lost Boy》（来自@酷狗音乐）,你也来听听吧! http://t.cn/R5puaZR ​​​

123 :说真的 我对电子系统尤其电脑这一类东西 已经无望了啊[闭眼][闭眼][闭眼] 只能献出膝盖给杜老师跪下了 ​​​

124 :《Stolen Dance》（来自@酷狗音乐）,你也来听听吧! http://t.cn/R5SBPqa ​​​

125 :好听《Crash》（来自@酷狗音乐 - 排行榜：欧美新歌榜）,你也来听听吧! http://t.cn/R5XL8T1 ​​​

126 :时间再多点就好啦，想重新看看翻出来的老电影，十年前的自己又能懂的了多少呢 ​​​

127 :迪斯尼的作曲家们啊每一个都是魔法师 ​​​

128 :惊然发现原来一起交换的同学竟是个ins大网红诶妈所以国外blogger真的是全在拍照角度好啊[黑线][黑线][黑线] ​​​

129 :可能就要这么死在图书馆了吧 ​​​

130 :有些东西怎么都做不出来，估计再过十年也同样，可能就是我的局限吧 胡说八道的深夜 ​​​

131 :想清晨在日出前去大海边晨跑，想所有说过的我可以陪伴你们去做的事flag都不倒，感觉又愧疚又心烦以及真的好想回家啊 ​​​

132 :啊打工狗职业猝不及防地就这样开始了[微笑] ​​​

133 :啊上一次还是两年多前挤在你宿舍摇晃咯吱的小床上啊这一次已经换成大双人床了时间过得好快你就要工作满一年了怕越来越追不上你成熟的速度所以你还是要没事儿就投入我跟花花的黑色怀抱哈哈我们去蹭你的最新双人床@J_Hooooolic @嘻嘻嘻嘻不睡觉zZ ​​​

134 :重感冒偶遇少女心哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

135 :@蜜丝丝-布吉岛 啊哈尼 上次在你们那里做的那个 我是瞎兑的[微笑] 喝不完的酒怎么办？教你做西班牙果酒sangria！ ​​​

136 :美美一个邮件我就摇身一变论文狗了老天啊我时间怎么来得及[大哭][大哭][大哭] ​​​

137 :请把好的音乐和电影全部倾倒于我身 我正在听The xx的歌曲《Heart Skipped a Beat》（来自@酷狗音乐）,你也来听听吧! http://t.cn/RqszaUV ​​​

138 :啊想吃紫薯到爆炸以及我说话再也不要那么刻薄了以后直接会没朋友[打脸] ​​​

139 :我正在听3OH!3的歌曲《HEAR ME NOW》（来自@酷狗音乐）,你也来听听吧! http://t.cn/RqD3xia ​​​

140 :Do it! Do them all! ​​​

141 :马克一下今天的成长 以及 无论多紧张都要考虑全局 ​​​

142 :没有手机号就上不了微博这事儿就还一周就能解决啦啊哈哈哈哈 这种好时节应该带上闺蜜团去coachella啊干 论文快点结结结结结结 ​​​

143 :写不出来的文章立的piapia打脸的flag ​​​

144 :刚刚做了个好甜的梦 和我的所有好朋友们 在夏日暖洋洋的山顶上 一不小心看到了星落日出诶 还有甜甜的BGM ​​​

145 :自己选的论文题目 怪谁啊？！[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

146 :妈的事情多到很想放 ​​​

147 :每天时间都他妈有限出翔啊 ​​​

148 :Be kind to your computer[微笑] ​​​

149 :这个好酷@干思艺  （分享自 @土豆） 人生要来一次说走就走的旅行】 6分半钟带你领略美西风光 ​​​

150 :boom! 我的手抖成了帕金森 @王懿呀 @嘻嘻嘻嘻不睡觉zZ @小卡爱阿花  【视频：we rock Aus】 （分享自 @优酷） we rock Aus ​​​

151 :My amazing girl friends ever ​​​

152 :Fuck the future, enjoy now.   《Macklemore & Ryan Lewis - Downtown》(来自#酷狗音乐iPhone版#) http://t.cn/RGXTWGD ​​​

153 :我抱着笔记本看这个电影的时候真的闻到了好好闻的熟悉的香 ​​​

154 :对啊，你不会找到路，除非你迷路。 ​​​

155 :家里的水管就这么冻上了，在洗不了澡也没热水的日子里，看电影吧[微笑] ​​​

156 :所以说你以为光买个机子就搞定了么，开什么玩笑你的肾是给配件们留着的[微笑][微笑][微笑] ​​​

157 :“I had a long time to consider the value of memory,  and the idea that just because something doesn't last forever doesn't mean its worth is diminished." And also I wear Elixir des Merveilles at the moment. ​​​

158 :如果你再问我我在干嘛搞不好我真的会选择打你[微笑] ​​​

159 :好闻就会笑出来的嗅觉动物，就是我啦哈哈哈哈哈 ​​​

160 :从上个月被洗脑到现在 分享单曲Bailando（@网易云音乐） ​​​

161 :" we can go whenever you can" ​​​

162 :希望你在那边的夏天 伴着蝉声蛙叫 听着夜曲入眠 ​​​

163 :hahahahahahaha 《Ariana Grande、Meghan Trainor、Who Is Fancy - Boys Like You》(来自#酷狗音乐iPhone版#) http://t.cn/R4VQPYS  ​​​

164 :想吃遍全世界的吞拿鱼三明治[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑] ​​​

165 :想想我18岁时在干嘛[打脸]也是没救了 Yeahhhhhhh hope to be life long friend salud!!!!!!!!! ​​​

166 :哈哈可是时间啊，总得浪费在让你wow的事情上吧 ​​​

167 :我的成长，滞后四年。 ​​​

168 :不做无聊事，being a knight ​​​

169 :总而言之言而总之一言以蔽之每天只有喝两大杯咖啡才会有好心情两！大！杯！ ​​​

170 :就这个 分享单曲Nocturne No. 2 in E Flat Major, Op. 9, No. 2（@网易云音乐） ​​​

171 :12月小愿望，让我闻一闻 咖啡味的香水吧[太开心] ​​​

172 : 分享单曲Dream（@网易云音乐） ​​​

173 :我只有一个问题， 谁知道怎么改宿舍的智能电表！？！？ ​​​

174 :为数不多改变我对欧洲看法的人，拜托你，平安。[祈祷] ​​​

175 :梦回以往还不是最近过得太舒适 别拖沓 劳动去 ​​​

176 :与其花一大下午想事情，不如安静在阳光下看完这本书。 ​​​

177 :于我而言，如失右臂@小卡爱阿花 ​​​

178 :原来我是可以 33分从宿舍出来 送个衣服 到食堂三楼吃个饭 买上酸奶 一路不用跑 50分就到了主南5楼上课的 下次有吃饭速度比赛或者竞走比赛 叫上我 ​​​

179 :Wanna a tattoo on my collarbone,wanna skydive when winter's come, wanna a visa leads to everyplace, gimme a toast at the end of the day[微笑] ​​​

180 :能阻挡我九点入睡的电影都不要太好啊 早睡计划又败了可是太喜欢了啊哈哈哈哈 ​​​

181 :小白为表感谢救命之恩它。。它自动盗图更了博。。 不是它主人发的哟。。谢谢[苹果]和robin谢谢[苹果]和robin 谢谢[苹果]和robin 重说三[太开心]@苹果叶子彤 @倒霉熊笑嘻嘻 ​​​

182 :不是努力就有好结果的 不是想学就可以奋不顾身的 长这么大 请学会承受 ​​​

183 :不多言 听吧！分享一首单曲, 《Alexi Murdoch - Orange Sky》(来自#酷狗音乐iPhone版#) 酷狗音乐在线播放器是音质最好的网站，提供最新最快最全最方便快捷的音乐资源在线收听服务。  ​​​

184 :整理书柜 那一年还那么小 买了又能懂多少 ​​​

185 :我这么庸俗的人啊 真的很喜欢 被叫大宝贝[惊恐][惊恐][惊恐] ​​​

186 :为了酝酿 更豁亮的被许了好多计划的2016 加油 ​​​

187 :今天开始突然有了[大便]一样的复习心情我就觉得  I need a doctor ​​​

188 :图书馆逆光的窗户吹进伴着秋蝉叫一阵阵的凉风 熟悉到好像我马上可以拉一拉裤腿 牵着你们出南开的门 趁午休铃响前一溜小跑去马路对面买奶茶喝啊@王懿呀 @J_Hooooolic @嘻嘻嘻嘻不睡觉zZ ​​​

189 :在下个生日到来前 还有好多的事要做啊  满足睡晕过去 ​​​

190 :决定了就千军万马 不动摇 ​​​

191 :拔智齿 尤其两边都拔了的时候 请慎重请慎重请慎重  什么都吃不了并且吃土豆泥都像兔子一样的时候 你永远都不想再拔牙了 ​​​

192 :寒假见babe 明天继续少颗牙 ​​​

193 :分享一首单曲, 《Pitbull、Afrojack、Mike Taylor - SummerThing!》(来自#酷狗音乐iPhone版#) http://t.cn/RyzlNIR  Boom! To this summer[喵喵]  ​​​

194 :饿死了 ​​​

195 :今日[礼物] 倒立[微笑]    [悲催][悲催][悲催] ​​​

196 :做了一个梦 醒来一句话都不想说 ​​​

197 :妈妈明天还要回到那个地方 就像昨夜凌晨一样 走的义无反顾 勇敢的人们啊 谢谢你们 你们走到哪里都能带来太阳 ​​​

198 :我只是想喝谷粒多燕麦牛奶啊 找了一周啊 愣是没碰到 ​​​

199 :盗图 这样的日子啊 给我打了十针强心剂 ​​​

200 :哎第一次觉得自己真的这么穷啊穷到掉渣这种苦行僧模式继续呗 ​​​

201 :定力。 ​​​

202 :Poached egg failed again but it's ok ​​​

203 :公车上这一路的老景色  再没有晚归的恐惧 这就是那牛逼闪闪的归属感吧还有你们给我最熟悉的温暖   世界再大 也跟我没有什么关系  就是这种感觉 ​​​

204 :一年未吐整个胃 干了这锅葡萄糖水 ​​​

205 :我觉得吧 苦尽甘来 不是真的不苦了 而是苦的时间久了 适应了 学会在不能叫甜的日子里自己捏糖吃啊 捏成习惯以后 每天真的都变成甜甜的 ​​​

206 :Day1 poached egg failed[泪] ​​​

207 :每到这种时候就觉得 自己要有驾照 就好了啊 烦 ​​​

208 :喜欢什么 挤时间也去做 特别幸福啊 ​​​

209 :唯一遗憾的是没有赶上hyde park听她说这一些话  管以前的我怎样 反正现在 挺你啊 ​​​

210 :我希望 即使妳加班到晚上九点 回到租的房瘫倒在被子随意堆叠的床上 我也可以帮你掖掖被角 关上台灯微弱的光  小白领 我特别的 为你骄傲@J_Hooooolic ​​​

211 :我喜欢看志明与春娇 也想去美国 说没说的 今天开始 都不再见 后会无期 2011级 ​​​

212 :爱我就是 整整十个月后 你还在因为同样的场合为我做着同样的事情@小卡爱阿花   我看着脚后跟上的大脓疱在流水 并不觉得今天走的那么多步 有什么不值 ​​​

213 :我看到洛杉矶和罗宾  就觉得一辈子 就长这样 ​​​

214 :一个礼拜晚上都没怎么睡着的折磨以后 暑假终于来了 oyes Cheyne Walk ​​​

215 :Long live the genius Cheyne Walk ​​​

216 :我叫不害怕不害怕不害怕 一定没有贼没有贼没有贼 求赐安心睡安心睡安心睡 Cheyne Walk ​​​

217 :今天和燕平围着餐桌聊天 想起窗外二十度阳光有微风的十五岁  我好像跟大家现在的生活 脱节了 http://t.cn/R2Gzi7y ​​​

218 :我粑+我麻= 。。。么么么么么 英国 ​​​

219 :我不适应这里的生活 可是我也会 舍不得 Cheyne Walk ​​​

220 :这世界上最好听的四个字  爸妈来了 英国伦敦 ​​​

221 :感动的事情有很多 包括我最爱的老师记得对我的祝福是 in the world http://t.cn/R2Gzi7y ​​​

222 :酒品不好 一杯咖啡吐真言 Castle Street ​​​

223 :克制 Colligan Street ​​​

224 :Hey摄政 跟你告个别 谢谢你这几个月的照顾 拜拜啦 http://t.cn/RPHRrXH ​​​

225 :蹬着趿拉板  去吃大烤串 一扎啤酒下肚 互相拍拍对方腿上的蚊子 姑娘间手拉手的夏天 还有37天 就！要！来！啦！ ​​​

226 :想去zara 这个时候最想回西班牙 ​​​

227 :我知道写在这个地方妈妈看不到 不过 老妈 太甜腻的话我说不出来 我能做的 只有努力 低头使劲努力 让你可以一头钻进最惬意的生活 开始享受 我操持的柴米油盐 和每天一早醒来的咖啡香 ​​​

228 :九个月后 变成一喝即醉却依然爱喝的 嗜酒怪 英国·Hendon Central ​​​

229 :忽略手包的乱入感 论红对女人的重要性 ​​​

230 :姨妈痛 期末考 会想家 ​​​

231 :这是手机里22岁的最后一张照片 那天我faced it, also solved it 不再年轻 也不老成 我学会 认真的坚持我的原则 承受重量 依旧大笑 ​​​

232 :Face it, solve it ​​​

233 :@小卡爱阿花 今天你对我来讲 整洋气点就是 when you apprear all the fucked up disappear 这种感觉 ​​​

234 :放空结束 回归正轨 ​​​

235 :人生难得自嘲 无论表情美丑 ​​​

236 :伦敦终于绿了绿了绿了 虽然还是阴的阴的阴的 但我开心得想跳起舞来舞来舞来 只要考完试就好了好了好了哈哈哈哈哈哈哈仰天长啸三百声 http://t.cn/RAoNYQb ​​​

237 :这一条微博是送给你的 终于到了你的生日 我也再有两个月就回去了 虽然这样说会夸张 但 游遍想去的地方不难 难在 在哪里都享受当下的时光 你那么了解我一定知道我在指什么 生日快乐亲爱的 努力拥抱一天比一天更美好的生活吧@苹果叶子彤 Untergütschstrasse ​​​

238 :阿尔卑斯你再美 我依然想家到疯癫 还有七十天 要不要去剪个刘海 Rue du Simplon ​​​

239 :我就静静盯着这边境看到眼花 奥地利·Festung 萨尔茨堡要塞 ​​​

240 :每次一出门 嗯 这次真真得买双山地靴了 嗯下次真真得买双骑行鞋了 嗯下下次真真得买双爬雪山不会摔成滑滑梯的鞋了 结果 一出门 还是穿着那双走十里就一脚泡的鞋 愉快的计划着下次该买山地靴骑行鞋雪山靴的愉快循环中哈哈哈哈哈哈fuck ​​​

241 :往年这个时候应该是花花和翔神为了一朵花到底叫什么吵到臭豆腐都凉了啊@J_Hooooolic ​​​

242 :人的欲望是会膨胀的 比如说 我明年寒假还可能会撒腿去趟这个地方 你看怎么样@苹果叶子彤 ​​​

243 :窗外海鸥总会在天气阴阴时叫声连连  还是会让我误以为一拉开窗帘就看到汪洋大海 ​​​

244 :我拿着两兜菜在公车上看到你发的这两张图 你知道结果是什么吗 一激动菜。。扣了。。[互相膜拜][互相膜拜]@老老老巫婆的直树在哪里  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

245 :来了这边做饭水平没提高光学会摆盘哄自己玩了 来吧 秀一发下午茶 ​​​

246 :时隔七个月 终于见姨妈 心结已解 好景相送 Hambridge Road ​​​

247 :又把翔神之前给的视频掏了出来 整整六个半月 再三个月零一周回国 终于这一次我所有甜甜的梦 都能成真了 家和你们 近在咫尺 不止在梦里 ​​​

248 :但今天愿做个好梦 晚安 ​​​

249 :状态不好来杯热巧 英国·Hendon Central ​​​

250 :Things don't make life easier, but make life worth it. ​​​

251 :现在 一跟不认识的人说话就脸红 不论男女 求 解决办法[生病][生病][生病] ​​​

252 :夜很沉 脸颊烫 酒未醒 仍微醺 当明天太阳升起照亮每一个睡眼惺忪 陈述故事的人依然不会知道那故事的起因和经过 没结局的故事不论好坏 时间总会把它变成歌 晚安 ​​​

253 :春天就应该是 牵着我的大金毛 骑着[自行车] 在草儿刚刚钻出头的绿幽幽的田野上 翻来翻去 因为大金毛会帮我吃掉滚在草上的虫啊哈哈哈  2015-2025 新年愿望 抱只狗狗回家 ​​​

254 :公车上坐在我斜前方的姑娘正在给家里打电话 我看到她 抹了抹眼泪 别哭 新年快乐姑娘 新年快乐大家 http://t.cn/RwiyQdc ​​​

255 :最好的相机 是你的眼睛 Piazza del Duomo ​​​

256 :真希望 以后有了自己的姑娘 可以牵着她小小的手 告诉她 宝贝儿 不论你活了多少年 也别忘了 用你的果冻星星眼 过生活每一天 p.s.生日快乐亲爱的 也请你 把未来每一个瞬间 都过的果冻星星眼@畅畅畅陛下 ​​​

257 :糖醋里脊糖醋里糖醋里脊 请 赐给我一份糖醋里脊 糖醋里脊糖醋里脊糖醋里脊。。无限循环ing ​​​

258 :一到开学就 手忙脚乱手忙脚乱手忙脚乱 乱来乱去霹雳扑噜稀里哗啦 哗啦哗啦啦啦啦啦 ​​​

259 :离开豆皮麻辣烫米线快六个月 原来没它们我也过的依然吃得饱睡得沉  可惜每每当我走到窒息的景色前 拿起相机惯性的转过头寻找你们眼中也闪烁着的光 却总是看到金发碧眼的陌生人 你们在就好了 真的是想你们了 Calle de la Cava de San Miguel ​​​

260 :把明天都活成个新故事吧 击个掌 晚安 Calle Maldonado ​​​

261 :我真是。。我。。我特么。。把自己 锁在了西班牙咖啡馆的 厕所里。。 出不来了。。 我竟然。。 给店里打电话。。 店员救我出去 真尼玛 丢人丢到 。。西班球里啊擦泪 ​​​

262 :再这么待下去 我会变成一个 极度慢性子 每天每天懒懒散散游手好闲 球球一样胖的西班牙大闺妞 西班牙大叔们不够帅 差评[悲催] 西班牙León ​​​

263 :我要去拥抱太阳啦 白白轮蹲 Cheyne Walk ​​​

264 :有没有一首歌 听了胃里会 翻箱倒海 然后什么都干不下去了 我盯着屏幕一个小时呀   试听下载地址:http://t.cn/RZiz8RZ ​​​

265 :我只想说 从四年前那个学期开始到现在 我把手放在自己左心口 能感觉到你的心跳 我不知道怎么确切表达 但你明白 生日快乐 起落与共@J_Hooooolic ​​​

266 :大家好 我叫张希  四个人里最黑的那个就是我！对！背影举三的那个！我今天22岁了啊哈哈哈 可是跟邱子咖一个岁数了我期待了好久啊 她那个二逼手里没有美颜工具就把我的照片直接放上来了泥马 她现在应该在睡觉我要去吃早餐啦 002回家了这个小没良心的 你打算怎么给我过生日 说你呢啊嘿@bluetit柏翔 ​​​

267 :请你们各自 照顾好自己  也请幸运女神 保佑你们一切顺利 以后的日子会更加精彩  你看 我们一起干过这么多难忘的事 对不对！ 加油！ 笑一个[笑哈哈] @老老老巫婆的直树在哪里 @一枚焦虑怪 ​​​

268 :我的食量已经逆天到丁阿姨的碗容不下了 ​​​

269 :四点醒了 吃到五点 好了爬上床继续睡了可以 ​​​

270 :honey我睡不着了我想你了 第一次用长微博为什么一定要加个题目啊我摔🌚🌚 ​​​

271 :再有二十个小时就又要半年看不到阳光了 真的 好可惜 University Ave ​​​

272 :你不能来伦敦 那我就来找你 十几年了第一次同步放冬假 这么多年过去却还是像八岁时那样 睡着睡着觉脚丫会向我伸过来  可是  你已经变成 晚上开着高速低音贝斯秒杀那帮小跑 带我兜风的酒神女侠了呀 哪怕150个小时的飞机都值得 hello sunshine 假期来了@彤Shirley凌晨肚子饿 http://t.cn/Rh3VCKN ​​​

273 :因为拼得不够爽啊 所以还不到回家的时候 有些循环 进了就不打算出了 ​​​

274 :我觉得 我最近中文 说不太好 擦嘞 ​​​

275 :Hey Christmas on the way 请欣赏 牙床糖。。。愿腐国的巧克力裹青辣椒长久久不衰竭 ​​​

276 :所以 以后一定要去 会出太阳的城市生活啊 这种小半个月才能看到阳光的日子不利于身心健康[困死了][困死了]阳光照到睁不开眼睛幸福爆表 York Bridge ​​​

277 :学校的cup cake真是良心产品 甩外面十条街 ​​​

278 :我只是希望 现在所有所有所有所有所有的劳累担心不如意 都有所值 还是 击个掌吧 ​​​

279 :早餐不吃好会死 就是这个牛角 0。3胖一个 @猜不出呀猜不出 ​​​

280 :目标是： 没有双下巴！ 啊哈哈哈 这个笑话真好笑[互相膜拜][互相膜拜][互相膜拜]   看着这一群群的圣诞杯真是 好想买啊啊啊 摸了摸口袋 还是坐一会儿就走吧  特别努力的时候运气不会太差  击个掌！[不好意思][不好意思][不好意思] ​​​

281 :每次在学校赶report都庆幸 还好早晨装够了一整天的粮食[互相膜拜][互相膜拜] ​​​

282 :夏野马 这封信是给你的  @猜不出呀猜不出 ​​​

283 :每晚都要来三碗[巨汗][巨汗]一人量一做就变多[互相膜拜][互相膜拜][互相膜拜] ​​​

284 :每次看到113雄赳赳气昂昂地开过来都觉得司机大叔可帅了  最近发现 有些人 一开始觉得很好 后来就不是那么回事了 有些日子 一开始觉得很苦 后来也就苦中作乐了 在什么都决定不了的时候 低头做事 让时间说真话 ​​​

285 :吃个早餐滚去学校复习 哈哈哈我在吃吐司创新路上越走越远了  很好 俩月长了不少眉毛 ​​​

286 :一个人跑到唐人街吃自助就是这个结果 啊呵呵呵 可是这样也比学校食堂便宜很多呀我会说么ca 你看我不在你变这么美 就怕回去时你都被抢走了@J_Hooooolic ​​​

287 :我做了一个特别美的梦 梦见我回家过年了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈 哈[互相膜拜][互相膜拜][互相膜拜] ​​​

288 :每天虐胃一发 ​​​

289 :Super strong headache 马达再这么论盆吃奶油蛋糕和土豆泥胃要废了 ​​​

290 :回北京要参加短途马拉松 跑不下来也试试 ​​​

291 :从此 世间再无邱厨娘 我只是。。单纯的想在万圣节烤个蛋糕而已 ​​​

292 :两片土司中间夹上蜂蜜希腊酸奶  土司边及上下面沾满蛋液 上锅煎 蜂蜜酸奶西多士 试了以后别太爱我 ​​​

293 :那种 不想做饭了 出去吃顿好的犒劳下自己的日子 出了国以后就随同节操一起碎了 [悲催][悲催][悲催]  后天突然新增quiz 已瞎 ​​​

294 :每次都在 寒风瑟瑟里等20分钟都不来的公车时 学会跟自己说话 ​​​

295 :我做梦梦到 你还坐在我斜前方 触手可及 时间过得太快了 生日快乐亲爱的@生生松松傻傻分不清楚 ​​​

296 :我所有的好运气 都在离开你们以后 消耗殆尽 你们看 像不像咱们家 London Eye ​​​

297 :来了快俩月才在街上看到不穿紧身皮裤不梳小油头的正常人 [崩溃][崩溃][崩溃] 不纪念都可惜  好想念鼓楼满大街的潮er帽er们 ​​​

298 :里脊[月亮] 请你 一天比一天笑的甜 好吗 生日快乐宝er@李玥儿怎么会生病呢 ​​​

299 :他套着你的球衣 跟我们去打了比赛 这段故事就此完结 ​​​

300 :大风天带个毛线帽出去溜一溜应该很美 ​​​

301 :爱得如此简单只要每天醒来说早安@苹果叶子彤  ​​​

302 :你最崩溃时 想打给谁 ​​​

303 :吃了那么多东西还是搞不定pre的思路 我有病 ​​​

304 : 我多希望 就一直这么轧马路下去  路过看到MR BEAN 路过闯进M&M 路着路着就发现 心开了 ​​​

305 :早啦啦啦啦 ​​​

306 :我现在突然好想念 在华联五层抱着ding茶等你们的日子 明明不知道要去哪 吃什么 干什么熬时间 可就是觉得那我们就一直走吧 走着走着花都开了  可是我现在一个人看花开 也没太大意思@J_Hooooolic@嘻嘻嘻嘻爱睡觉  @bluetit柏翔 @通神在北化  Cheyne Walk ​​​

307 :来了整整一个月  我明白 你们想我 就会找我 不敢打扰这种p话就甭说了好么 朋友家人都是 我也想你们 Cheyne Walk ​​​

308 :这些课选的 我踏马就是神经病 你有本事难死我呀！难死我呀！ ​​​

309 :因为是你 所以没有不可能 happy birthday my dearest ​​​

310 :每天都饿到吃下十头豹子的日子也是够拼了 ​​​

311 :When challenges come, take them! ​​​

312 :第一个愿望 满足[不好意思] 英国Brighton ​​​

313 :我在食堂啃赛百味 撒了一桌子 我不会吃三明治延续到了现在[生病][生病]@超合金下垂眼  ​​​

314 :我昨晚做梦梦到有人找我借钥匙 对应该是做梦 今天钥匙就丢了 可真是 棒到cry！！！！！！真的是！太棒了！ ​​​

315 :吐司切块 蘸蛋液 煎脆 出锅浇蜂蜜  吃了以后都别太爱我 ​​​

316 :我抱着个热宝在床上趴到醉生梦死 也是醉了 好像一下什么都踏马懂了 真棒 ​​​

317 :一大早被蛋黄酱腻的醉！生！梦！死！ ​​​

318 :我突然觉得 一个人的声音太重要了 重要到盖过脸@哈哈哈哈一心一意  ​​​

319 :醉了！ Northumberland Street ​​​

320 :我想弹琴  ​​​

321 :每天睡前都在 刷！菜！谱！ ​​​

322 :点一刻蜡烛 中秋快乐 英国伦敦 ​​​

323 :谁在那装深沉[馋嘴][馋嘴][馋嘴]@哈哈哈哈一心一意  ​​​

324 :求。。别疼。。  ​​​

325 :结果：         @J_Hooooolic 满意了嘛！！ ​​​

326 :你的鸭蛋er陪我度过每个蒸馒头的早晨@西西想要两万分之一  ​​​

327 :有的事明知道是错的 可是你便怀疑边坚持 那还要继续吗 ​​​

328 :我的神经病被一顿中餐治好了 这一周都没这么开心过 宝贝儿@苹果叶子彤  谢谢你也谢谢因你而给我带来的喷油 ​​​

329 :1 懒得做饭捧着一盆买来的沙拉 看着这个视频 我醉惨了@bluetit柏翔 明知道我自己一个人在外面本来泪点就低你又这样！  2 这边所有情况都未尘埃落定 逛哪里也失去兴致 3 我神经病一样等了一天回复  可惜 无果  请一觉醒来是这样 睁开眼打开手机 房子有了最后的决定 我等到了盼了一天的讯息  ​​​

330 :下了飞机 行李箱坏掉 联系不到接机 手机卡一直出问题 不知道住哪里 望着窗外大雨也只能努力让自己少点困意 这踏马也真是醉了 我就悄悄在这吐一个妈妈看不到的槽 然后明天继续笑脸迎迎乐给伦敦看 好么 因为我已经够幸运 走前没有留下一丝遗憾 我愿意接受任何苦难 ​​​

331 :醉了 第二弹 家酿的可真真是最好的 ​​​

332 :她看得透你最不经意的坏心思 她听得到你最难为的欲言又止 你坏或好 她都了解不嫌弃且包容  最最重要 她对你会讲不加任何评论色彩的实话 我喜欢听你骂醒我 喜欢听你揭我底 我却没负担还心理美滋滋：这个小贱人又看透了我哈哈哈 对 说你呢  ​​​

333 :整个世界 都疯了@猜不出呀猜不出  ​​​

334 :这节骨眼 就祈祷 一切顺利吧 好吗？？！！好吗？？！！ ​​​

335 :迟到了要叼着[面包]跑！！！！！我已被戳死@西西想要两万分之一     熊抱一个 ​​​

336 :去吧皮卡丘！！！@猜不出呀猜不出  ​​​

337 :晚安全世界  还有8天 ​​​

338 :哈哈哈大早晨一睁眼就看见你摇啊摇快乐成逗眼@苹果叶子彤   早晨一杯猫屎可真是清醒到振奋 有个怀慎邻居就是福利厚 ​​​

339 :I bet he is sitting in his chair by the window looking out at the city, and I hope sometimes he wonders about you ​​​

340 :再几天就完成了一个疗程 日子你慢点走 我还没有准备好离开 ​​​

341 :现在疼到睡不着总比蜷缩在飞机上干熬好   ​​​

342 :心比眼睛诚实多了 何时都是无一例外 ​​​

343 :假期已过半 我也希望你跟我走 啊对 你看不到 ​​​

344 :姑娘你随便拍一拍都这么美还让别人活么！还活么！@生生松松傻傻分不清楚  ​​​

345 :情人节的末尾 放上一组对比 其实应该我们去演的不是吗哈哈哈 我希望 你快点恢复 再快点  不要被轮椅束缚 好好享受应有的假期。@夏天太阳那么大   P.S.我被晚上四组图戳到我决定去试试蛋包饭加蛋黄酱 ​​​

346 :你先去走一走我要走的路而已 于我于你都是去去就回 不是什么大不了的分离 但是 我还是会想你@苹果叶子彤   ​​​

347 :最近被蛇精病带的整个人都很rock @彤Shirley凌晨肚子饿  ​​​

348 :很多事 开始做了就把它做完 善始善终  ​​​

349 :我。。。我花了一节课的时间。。才发现。。教练是个。。。女的。。。女的。。。 ​​​

350 :我还是选择跑在你们身后 看着你们的背影 消失在雨里 像最初 当年冬天里呼出的哈气一样 随着翘起的嘴角消散不见 这一场固执青春  善始善终、再见 后会无期 ​​​

351 :I wish like waking up on every special day. Cheers for all the pain, summer has just come by the way[推荐] ​​​

352 :我要开始 省吃俭用省吃俭用省吃俭用省吃俭用省吃俭用 得给我这辈子最棒的女超人 换个钱包 为什么物价 这！么！贵！[崩溃][崩溃][崩溃] 现在也就这里她看不到还能吐个槽 [悲催][悲催][悲催] ​​​

353 :大二最后一天 善始善终 你好假期 还有六个小时 我来了 ​​​

354 :考试周我就跟个神经病一样 @西西想要两万分之一  ​​​

355 :最后一次 吃十堑 长一智的日子 该结束了  ​​​

356 :在 概率 宏经 财管 税法 财政 货银前 这个不是事 准确说 在学习前 什么都不是事   ​​​

357 :#汤唯公布婚讯#@J_Hooooolic ！！！我觉得全世界都特么去结婚了 我还在刷题 汤唯公布婚讯 ​​​

358 :我不求你对我好点 但我要用尽每一个细胞把你后半月的每一天都折腾顶吊  hello July  ​​​

359 :耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶 就还剩十门考试和几百道题了耶耶耶耶耶耶耶耶 然后就能准备资料去签证了耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶 ​​​

360 :我的超人两年了还是我的超人 她叫Ms super cool@悟空请你变个猴儿  明天一切顺利！ ​​​

361 :乱七八糟的表格加bug的网站加bug的收费方式加bug的排队签证加bug的琐碎手续加bug的剩下十门巨难的考试 哎呀最后在北京的一个月这么过可真是可惜了。。。 这么凉爽的晚上 我们去骑单车多好 啃着冰棒看场电影 楼外的外国人和毕业生在bear garden喝的正嗨可是我还在做ppt[互相膜拜][互相膜拜][互相膜拜] ​​​

362 :我也想过 你上了班 你没时间回国  那我就努力挣钱买机票 一有年假就[飞机]去找你 15年了这么久 多少情侣分分合合 可是我们却越爱越真 小贱人我也好想变你那么瘦那么美(这张照片打光不好[悲催]） 怎么舍得你跟了哪个毛头小子啊 我要亲手把你交给Mr super right@彤Shirley凌晨肚子饿  ​​​

363 :我粑粑最近真的是变得好酷啊我的妈呀 [许愿][许愿][许愿] 他要引领全家走上学术不归路了[转发][转发][转发] ​​​

364 :细想了下觉得最有能量的一段时光就是去年刚从美国回来学翻译的日子 我好像忙着忙着就把自己的梦想藏了起来     依旧期待有一天一步踏进那个小到不起眼的同传箱 坐在里面用语言传递信息的精华和能量   要不要来一年gap year ​​​

365 :我梦到小时候蝉鸣连连的午后 穿着蓝色牛仔裙举着小伞 去凉爽的书店看书 一坐就是一下午 我还梦到长大后 我像个疯子一样拼命捍卫着你们的所有 是 所有我爱的你们 ​​​

366 :以后的日子聚少离多 废话不说 碰杯走 @嘻嘻嘻嘻爱睡觉 @通神在北化 @bluetit柏翔  ​​​

367 :别犹豫了 行么 ​​​

368 :@Crystal-陈同学 [嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​

369 :没喝过原浆[啤酒]时觉得[啤酒]难喝 喝到才发现 我也会爱喝啤酒 好多事也这样  过去的包袱扔在这里 下巴微扬的你 回来了 宁夏路 ​​​

370 :我能想象到 大家齐齐的白裙子 捧着鲜花时的歌唱有多动人 @FFF-Estelle  加油好麻  你很棒。   P.S.每天都能与优秀的姑娘来往 是我的运气 且学且珍惜  ​​​

371 :做个有趣的人比做个有用的人难多了好么 你觉得生活忙到boring那就学学怎么让自个儿好玩点 拜托 独处才是学到幽默技能的最好状态 自己都被自己逗乐了 想想就感人 ​​​

372 :天籁之音：《Sometimes When We Touch》 天籁之音：《Sometimes When We Touch》  （分享自 @优酷） ​​​

373 :我的男神终于当爸爸了其实我很开心 老天终究没有辜负他对幸福百分之一万的渴望  我每天都在不停歇地做着很多事 有时会可惜这些努力如果从大一一开始就拼命那现在得多好  加油好麻 给极度睡不醒得自己 还有那些现在同样水深火热的你们  所有付出必有所响  ​​​

374 :缺觉缺到连听歌也救不了我了。。。 ​​​

375 :房子的确找的我想哭 今儿个起一切开销都可以停了 省钱吧姑娘 ​​​

376 :很多事情的发生都比所能看到的故事不可思议的多 但我今天突然觉得 最有趣的一件事是做自己 用自己的眼耳看听这一切 很酷 给自己定准位 更酷 怒睡一晚 ​​​

377 :真特么是黑色星期三 每次糟心事都在这天卧槽 以后每到这事都该去度假 度假！！ ​​​

378 :生活会越来越好 就像坏掉的会有更棒的代替 hello 新开始 加油吧少女 ​​​

379 :这电影我没看  但第一排最右面那姑娘也忒像花花了哈哈哈 @嘻嘻嘻嘻爱睡觉     你自己看 ​​​

380 :一晃老到连forever21都穿不了了呢  身边留下的朋友越来越精炼纯粹 好事 谢谢你们 一直在 而且越来越坚定 我的变老愿望是 不要对自己在任何时刻 失去信心 还有我特么真是世界好姐姐 舍弃垂涎了四个月的鞋换了一双给我妹啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ​​​

381 :我是这样跟自己说的 好事多磨 所以就有勇气说 船到桥头自然直 ​​​

382 :我知道一定是我前两个月过的糟透至极 老天才给我个机会让你们陪我嗨到地球不转  我愿意让你们牵着我带我走去任何地方 可以没有太阳没有微风没有花香 但有你们 哪都成天堂 任我撒娇耍赖蛮横无理提要求却仍全部实现得男人女人们 我能想到最多的爱 差不多就这样 ​​​

383 :老师我胯都特么扭了 你动作实在太快了 学生做不来啊！！[泪][泪][泪] ​​​

384 :现在的我又黑又胖 但收到长颈鹿最开心了 简直快不能了 么么@巧克力love棒棒糖  ​​​

385 :这个趋势我很确定我会变成女超人 以后生个娃儿 麻麻带你走天下 ​​​

386 :一年前觉得无聊的事现在也不该会觉得值得 咱别降了品味 也别动摇了原则 成么 ​​​

387 :去英国前我还有一张to do list  1再去看场[日出] 公园里或山上都好 2在东门和你们俩再一次一扎[啤酒]一盆串 我知道你俩看不到 估计也实现不了 3五道口的club我还一个也没去过这怎么行 4看一夜通宵电影睡死在电影院里 早上起来迷迷糊糊去嘉和吃早餐 时间过的真快 我还不想离开 ​​​

388 :我每次都觉得这种正能量太cool 而且太是时候了 ​​​

389 :电脑你快点好！！我要疯呢 ​​​

390 :看到别人发的图盗之  把自己填满了的人还会有闲暇被诱惑么 ​​​

391 :我们到顶了！顶了！已累鸟！[小鸟][小鸟][小鸟][甩甩手][甩甩手][甩甩手][甩甩手][甩甩手][甩甩手][甩甩手][甩甩手] ​​​

392 :今天搜房子搜到焦头烂额突然遇老姨的学生说帮忙找 虽然靠不靠谱完全不知 但听到有人肯帮忙感动得快哭了次奥 真怕下了飞机露宿街头 没人管久了当真易碎心了 煞笔了吧 ​​​

393 :我想了想 联系租房 使馆 体检 签证 校方 整理所有面签资料 找到最经济的航班 到成功把我所有的行李都安定妥当这些事差不多我自己搞定后 level又该升了一级  卧槽这么多挑战想想就爽  ​​​

394 :虽然最近糟心事多到人生最高峰 但我意识到现阶段是我这快22年来最好的状态  我越来越完整 也越来越会拥抱余下的缺失 新的一周好好过 把上周被打乱的所有计划填补回来 还有@苹果叶子彤  亲爱的 每次的转折都会将我们引到更正确的轨道上  生活无可惜之言 要有信心 加油！给你力量[好棒][好棒][好棒]晚安 ​​​

395 :让时间说真话这种事我也害怕 但苦难来了就试着接受也很棒不是么 因果报应说出来怕有背我修行的初衷 但抱歉对人渣我不善良 ​​​

396 :满手铁味 我喜欢 ​​​

397 :请你学会拒绝总是传递负能量的骚扰者 ​​​

398 :多日不见@bluetit柏翔依旧犀利如初     ​​​

399 :我总是在哈哈哈中不停地割掉一块块软弱  再过几年心得多硬啊[汗] ​​​

400 :加油 明天我在你看得到的地方@我和你们女神一样鼻子上有颗痣  ​​​

401 :好时光好食物和好美女都应该被宝贝因为有限@J_Hooooolic 看我这话学的像不像 ​​​

402 :好时光好食物和好美女都应该被宝贝因为有限@J_Hooooolic 看我这话学的像不像 ​​​

403 :午睡做梦 张开手臂一直向下落 落落落 落到了一双大手里 ​​​

404 :躺在床上还没碎着 今天考试肚子痛状态一坨屎[汗] but 我买到了练琴卡哈哈哈 怒碎！ ​​​

405 :老天你的一切安排我都臣服 可能不能别再让我那么疼了 真的太疼了 ​​​

406 :不争气的我好想家！我都多大了真要命[泪][泪] ​​​

407 :去年口语考试和Warren争辩那么久他也没能明白发展的牺牲令人心痛却也无能无力  岌岌可危的生存知道也不能随便诉说 都憋出了问题 我分享了昆明暴力恐怖事件是“疆独”策划 ​​​

408 :是时候犒劳犒劳？ ​​​

409 :不会的都不考 考到的全答对  一定是这样[呵呵]复习到成了身体一部分了 怎么能不顺利通过呢[偷笑]  ​​​

410 :女神拜拜！新学期新考试新生活开始啦啦啦 ​​​

411 :卧槽我一天写了四篇大作文要成神经病了你能体会么！@王懿撒丫狂奔咩咩咩  ​​​

412 :对我，最大的致命就是贪心  然后产生了执念 在意了得失  认清自己的定位和能力上限 一直都是必修课也不能放弃 庆幸留在身边的这些真朋友 在我努力领悟内里的东西时 总能和我分享智慧  自我探寻总是最苦的修行 我知道             不过！  薰衣草好香呀啊哈哈哈@既然都说我像胡一菲那就别怪我了  ​​​

413 :睡眠质量达史上最渣 ​​​

414 :就像当年初中第一天昂首挺胸走进教室那一刻一样  感谢现在依然在看书奋斗努力生活的自己  很多以前的渴望不是不想要了 是不再需要  有取舍的生活总比迷茫的迁就自在的多  继续学习啦啦啦啦 我好喜欢我的写作老师哈哈哈   ​​​

415 :卧槽我现在整个世界都不好了卧槽 过期了卧槽 那个时间我么天天卧在书堆里呀能遇见就鬼了卧槽怎么办 卧槽嫁不出去了！！@bluetit柏翔  ​​​

416 :就像        梦里有粉红小花朵    一朵一朵慢动作在飘落 ​​​

417 :你给我的图戳戳 纪念一下下[偷乐][偷乐]@夏天太阳那么大  ​​​

418 :再看已经不难过了 时间你真棒 life is just life, no worry no hurry.  Good night and good bye， forever. ​​​

419 :天才都是霍霍精+着咧精 ​​​

420 :上辈子我一定是个魔鬼[互相膜拜][互相膜拜]可怕的女人。。。 ​​​

421 :闹表响俩钟头愣是没用 生物钟哎呀呀呀 ​​​

422 :题越做分越低啊我嘞个huge去[崩溃][崩溃][崩溃] ​​​

423 :白白白富富富美美美接我去过节啦啦啦 最后一天逍遥日啊噗噗噗 ​​​

424 :为了3。1的雅思 小伙伴们别怪我 我要disappear了 ​​​

425 :马子禄的炸豆腐让我人生到达最顶点。。。 ​​​

426 :这一周cheat days 放松ing 啦啦啦 ​​​

427 :开始着手写第一篇作文时才深深体会到特么什么是万事开头难 遇雅思更难 难难难难难 我叫邱难难[躁狂症][躁狂症][躁狂症] ​​​

428 :还想在初夏凉爽的凌晨看一次日出 还没去看过傍晚华灯初上的埃菲尔铁塔 还是要体验一次纳米比亚才能了自己的一个愿 执念太多不好我知道 执拗的年纪也到了尾声  但我还想实现很多个执念 把青春的战线拉得再长些  我是真的好想再活四百年[泪流满面][泪流满面][泪流满面]@生生祝大家马上有教授  ​​​

429 :每天看看这个已经成为唯一娱乐  ​​​

430 :放假以后最对得起自己的就是不管几点都要吃早餐[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​

431 :其实我觉得世界上最美的画面就是姑娘们一个个变坚定了的眼神 ​​​

432 :虽然现在吃早点真的晚 但在烤面包香味下煮咖啡 有时就想这么当下去家庭主妇得了 ​​​

433 :你知不知道每天在琢磨两种语言的人会说着说着就混了!混了[挖鼻屎] 西语真的很像韩语ok？！ 真怕我考雅思蹦出来的都特么是espanol[生病] ​​​

434 :肚子现在那么痛雅思你造么 ​​​

435 :一部好电影约等于修行半个月 P.S I hope you can get it gradually , good luck my old friend, I know you can't see. ​​​

436 :我在家已快腐朽。。。。。。。。。。。。。。。。气绝zzz ​​​

437 :我凑 这声音是配的吧！！！配的吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！【视频：王力宏李靓蕾公开亮相甜蜜亲吻 娇妻发嗲似志玲】 （分享自 @360影视）@J_Hooooolic 我要shi了@苹果叶子彤 @Candice说她想早点起床 ！！！！！！！！ http://t.cn/8FIIO2S  ​​​

438 :哈哈哈哈我还是得重考雅思 哈哈哈哈 哈哈哈哈 [泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪] ​​​

439 :完蛋了 我把某个什么都知道太多的女人 带上了不归路[酷][酷][酷]@生生回到大天津啦  ​​​

440 :什么都不用说了 晚安 ​​​

441 :再追 再追 再追就剁手！ 出一部追一部啊你还真是  天天思密达 睡觉做梦思密达 刷牙吃饭思密达 你的假期planABCDE呢死哪去了！[鄙视][左哼哼]你的思维已经很奇葩了不要再思密达了[失望][黑线][困] ​​​

442 :今天 有人说你是太阳 晚安 ​​​

443 :There is always something when you start you never be willing to stop. Work out and study.  ​​​

444 :我就要考完了我会乱说么 整个人状态high起来[鼓掌][鼓掌][鼓掌]请叫我眼袋推销员 ​​​

445 :哎哟 好想爬到山顶去看城市夜景 好吧能看到这景象的是不是只有台湾了@J_Hooooolic  ​​​

446 :别给自己机会办不地道的事 ​​​

447 :这是我听到 最赞的正能量 我还得努力置备最赞的伴娘装呢 cheer up起来 亲戚感冒什么的都去死吧 我要继续复习了！@夏天太阳那么大  ​​​

448 :复习期间开个小差  这是我能想到最美的画面      我要当伴娘！！！你们的伴娘我都要当！ ​​​

449 :翻来翻去找到了这张照片 姑娘 你笑起来比鲜花艳 比太阳亮 比夜莺的歌唱都悦耳  他不懂 他们不懂 这都无所谓 我看过你的悲伤 很少哭的你苦都吞进了胃里 我猜这也是为什么你最近两年总会胃痛  但过去的事我们就洒脱的让它滚吧 大好未来正分分钟向你迈进 hi 未来 好好守护她 生日快乐 ​​​

450 :谁特么那么有病发明那么多公式！所有科加一块毛一百五十多公式你背下来熟练运用到所有模型里试试！试试呀说你呢！  ​​​

451 :我现在好想骑个大哈雷 揣着几瓶嘉士伯 兜游北京啊哈哈哈 骑累了坐地上喝 喝完接着跑路 一路骑到大漠河 又酒又风 哈哈哈  别理我 我特么已经被整疯了 ​​​

452 :喜欢看啊 为什么 里面人好看呗 不是 就是眼熟而已呀   不好意思啊 我该去学习了呢 ​​​

453 :新版微博客户端全新发布啦！发布器全面升级，更多兴趣快捷分享；新增微博支付，移动消费一触即达；手机端快捷参与#让红包飞#活动，新春豪礼送不停！赶紧更新抢红包！下载地址：http://t.cn/zOZGnnD ​​​

454 :分享图片 ​​​

455 :青春要浪费在美好的事物上 ​​​

456 :姑娘 您真逗 呵呵呵呵呵 ​​​

457 :恭喜你宝贝 你醒了 虽然梦魇长了些 但总比一直沉溺强  ​​​

458 :这样的生活 如苦行僧 却让我觉得 所有的付出都回应地掷地有声 所以值得 ​​​

459 :笑起来就两眼弯弯 做起事来就认真到拼命 吃到好吃的别忘了表情比蜜还甜 你才多大呀 很多阴晦知道就得了 何必带入生活中 对么少女儿 ​​​

460 :把所有事情都整理结束 然后 该睡了 对得起今天噢耶 晚安 ​​​

461 :不好意思 我现在能做到的只有问心无愧了 不积累 不忍痛 不蜕变 怎么成长 ​​​

462 :Go hard or go home ​​​

463 :新年新气象，春节版微博iPhone客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!微博：在 App Store 上的内容 ​​​

