酒窝姑娘爱理想 女/四川         加关注

stand out from the crowd

我发觉我轻断控制不住量，一会儿多一会儿少，搞得体重忽高忽低。明天开始纯断， 听coco的，每天喝蜂蜜水和吃一两个水果。 ​​​

1 :看国家宝藏这个节目，总是不自觉地眼泪就下来了。大爱这样的节目。 ​​​

2 :好开心coco关注了我，那我要为了coco的关注，努力瘦身，努力学习，努力变得更好[嘻嘻][嘻嘻][心][心]@要瘦到100斤的COCO嘻 ​​​

3 :一来就让我坐下，让我戴着他耳机的另一头，一起听他喜欢的一首歌，结果发现音乐的喜好一样，两人都喜欢这个歌手，都觉得这首歌好听。不约而同地去接热水，结果两个人同时给对方接了一杯热水，一起喝四杯水。讲课讲到一半，他说，你头发怎么了。我说，一觉睡起来就炸了。他说，才怪。（因为我刚烫染 ​​​ 全文

4 :一定要瘦，瘦到80斤才算完成目标！ ​​​

5 :已经12月了，到1月前，我要瘦到95斤。先定个10斤的目标。每天在微博打卡，只吃一顿。 ​​​

6 :换了新发型，染了新颜色，觉得自己太好看了！[嘻嘻] ​​​

7 :简直太美好了。 ​​​

8 :早安，12月。 ​​​

9 :晚上不吃饭的感觉真的很好。 ​​​

10 :给自己定死目标：研二这一年必须拿到二口二笔、BEC高级证书，研三上拿到雅思8分，研三下确定上海的工作，高分通过毕业答辩。除了在挣钱的路上，就必须是在学习的路上！不能有丝毫的懈怠！！！ ​​​

11 :好伤心啊，为什么研一的时候不去参加翻译年会，不去发表一两篇论文，不去多参加口译活动？哪怕参加这三种其中一种，最差也能得三等奖学金啊！[伤心]不知道自己怎么想的，觉得这些活动没用……。这下好了，身边的同学几乎都得奖学金了，自己以为凭借成绩可以勉强得个三等奖，结果真的是自己想太多了…… ​​​ 全文

12 :脸上长痘痘一周了，丝毫没有消退的迹象。本周五到周日又忙着去重庆考试，紧张焦虑压力大，熬夜也休息不好。路上来回不停地折腾，合个考点路线也完全不同。嫌弃宾馆的烧水壶，所以三天都是喝得冰凉的矿泉水。幸好考试过程中，自己全力以赴地发挥了，同时也知道了自己的不足，真的要更加努力地学习了。 ​​​ 全文

13 :瘦是一顿一顿饿的  好皮肤是控糖戒辣内服外用堆出来的  钱是努力工作学习赚的  我直到二十岁才真正明白“痛苦是美丽的土壤”“有钱可以解决世上百分之99的烦恼”这两个再浅显不过的道理  希望你们能早点懂  别再浪费时间 ​​​

14 :当老师开心的几点是，学生告诉你你是他的特别关注。下课的时候看着你说，老师你怎么越来越可爱了，我怎么看都看不够。离开的时候，只要是经过讲台的学生，都会说一声老师再见或者下周见。我会微笑地回答他们，see you。还有私底下不愿叫老师，硬要称呼姐姐，说想要做朋友，爱跟你聊一些小事，真实可爱 ​​​ 全文

15 :我的女神章子怡，袁泉，刘雯。 ​​​

16 :关于美，我现在固守最朴素的观念，就是不熬夜，不吃垃圾食物，保持健身的习惯，定期做体检，给自己买保险，保持自律和警醒。——李娜 ​ ​​​

17 :"想做颗柿子，不可与全世界同服。"在某个博主那里看见的一句话，简直太奇妙了！[嘻嘻] ​​​

18 :研二目标: 二口二笔+雅思8.0+翻译实践5万字（兼职收入上两万）研三上期目标: BEC高级+翻译实践8万字+论文+落实上海实习单位（兼职收入上万）研三下期: 确定上海公司即工作地点+翻译实践3万字（兼职收入上万） ​​​

19 :两年期间要提高自己的审美能力，穿着打扮水平，为人谈吐方面。爱情有没有不重要，亲情、友情就足够。努力让自己变强，变得优秀，变得无可替代最重要。 ​​​

20 :平常作息表: 早上7点起床，中午1点-2点午休，晚上11点睡觉。（特殊情况例外）瘦身期间: 中午11点-11点半吃午餐，不吃米饭。早餐看情况，想吃就吃，不饿就不吃。坚决拒绝晚餐，只喝水。工作期间: 保持积极的状态，坚持一天八小时的工作量，努力。学习期间: 休息时间以外少看手机，多看书，多记背知 ​​​ 全文

21 :从背后温柔抱住你，调皮地蒙住你的眼睛，开车接你上下班，总是安静等着你，关心问候你的身体，天冷为你暖手，这些行为都让人怦然心动啊！ ​​​

