Dreamer-Gao 女/海南         加关注

一个人至少拥有一个梦想 拥有一个理由去坚强

#离岛倒计时原来 对家的思念真的会随着年龄增长哇小时候总觉得小岛特落后 以后一定要出去闯闯长大后才明白 这个曾经拼了命想走出去的地方 才是自己一直在找的最好的地方呀看着空间票圈都在晒离岛机票 想想自己在小岛的安逸生活也进入倒计时了 下次再回来就是明年了哇明年与小岛相见的时候 希望 ​​​ 全文

1 :今日跟我滴宝贝儿们耍得十分开心以至于进门的时候 把自己锁在了外面 还特别委屈地觉得是我被反锁了[允悲] ​​​

2 :如果不是今天回海南小高怎么能忍不睡午觉之痛🙃等了5个月 终于可以回家了哇 ​​​

3 :#记高考出成绩过后的一年#一年前，晚上七点出成绩。当时在外面吃牛排，吃到一半，班群突然一堆消息。嗯，成绩出来了。后面的时间里，牛排似乎只是放在嘴里嚼的东西，没了往常的美味。我一直盯着手机，着急忙慌地吃完，拉着我妈就往家里赶。路上，我问我妈，你紧张吗？她反过来问我，我紧不紧张。其 ​​​ 全文

4 :五月很忙 也很甜一波这个月零零散散的图光华公园的饭后局想要自由的高某和想要富强的牟某还有我远在东北的宝贝儿简直连环惊喜 爱她！然后是311的小可爱们寄了好久好久的明信片终于收到啦！最后 一个大愿望希望宝贝儿们可以一直在希望以后的以后 我们会有真正的魔仙堡嘻嘻想你们！ ​​​

5 :你最牛逼你最美 我不生气一点都不生气呢🙃 ​​​

6 :我就是想证明一下我不是僵尸号[微笑] ​​​

7 :祝你生日快乐 ​​​

