大大大大琪啊 女/河南         加关注

i  don't  wanna  live  forever!!!

我分享了文章 疲惫的时候，这些电影可以给你力量...... ​​​

1 :我一直在米优家买想要的护肤品，你也可以试试！ http://t.cn/EAQgKVJ ​​​

2 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

3 :#魅族手机百万新春红包#哇！好运来袭！我抽中了@魅族科技 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！魅族科技 的红包 ​​​

4 :「有哪些三观比主角还正的反派？..」  转自知乎用户:宁缺 已授权√ - 知乎神回复(分享自@最右APP)看帖子详情戳链接→_→http://t.cn/RNwCjfY ​​​

5 :《北大法理学 朱苏力 第2讲：法律的功能及特点（1）》很喜欢！都来听听吧北大法理学 朱苏力 第2讲：法律的功能及特点（1）（分享自@喜马拉雅FM） ​​​

6 :我已领取#美妆红人周# @雪梨Cherie 的专属店铺优惠券，6月6日-6月8日上新可用，一年就这一次！点击速度领取↓↓点击领取红人特供优惠 ​​​

7 :伪装幸福，学着让自己更坚强。 我正在使用"假面女孩"封面图，好漂亮，你们都快来试试！封面图预览 ​​​

8 :一抹红唇，抹不去曾经的温柔。我正在使用"红唇"封面图，好漂亮，你们都快来试试！封面图预览 ​​​

9 :今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就微博等级，升等级享好礼 ​​​

10 :直播、韩国电视台、资讯、微博上线爱豆神器统统都有！支持你的TA，你必不可少！爱豆中国第一粉丝门户 ​​​

11 :我刚刚在#微博等级专享礼#中领取了由@微博会员 提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！[噢耶]快去领取你的等级专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

