元気少女叶口酱 女/浙江         加关注

HiHi~

分享图片 ​​​

1 :感谢这美好的一切感恩被爱包围的这些年[心] ​​​

2 :今天的心情同今天的天气一样灿烂[爱你] ​​​

3 :所以人不能手贱[泪]我知道的太多了 ​​​

4 :过去这么多年不爱学习，大概是没有遇见对的自习室～ ​​​

5 :校园时代的风景自带无忧无虑。 ​​​

6 :最近常常因为自己越来越丑而感到焦虑不安 ​​​

7 :BOY London在1994年的韩国。 ​​​

8 :想到了儿时奶奶在家大吼：吃饭啦！//夏天一起拿着轮胎去运河里游泳//一起蹲茅厕数星星…… ​​​

9 :逐渐体会到一年比一年的寒冷。 ​​​

10 :一定要把橘子剥开送我的爷爷。 ​​​

11 :[阿姨]‍[卡拉ok]  不知道哪天咱家能变得很整洁。[大叔]🏻‍[显示器]（看了下手机）现在是22:50，再过10分钟，我们离那天就更近了一点。 ​​​

12 :隔壁床的阿姨是低保户，丈夫骑着摩托车千里迢迢送来，每天和姐姐吃着10块钱的饭盒，最后因为没有钱住不起重症监护室回家了。不知道会是怎么样的结局，但总是逃不开死亡。这个世界有人这么辛苦地活着，尚存很多希望的我们还有什么可以抱怨。 ​​​

13 :越过不像海的海。 ​​​

14 :分享图片 ​​​

15 :下车的时候，姑娘一直跟我说，心态要好点。还遇到了可爱的爷爷奶奶。今天应该是很暖的一天，然而我的头顶还有乌云。希望它快走开。 ​​​

16 :回杭一月。今天第一次有种下班回家的满足，一手拎花一手拿菜。然而，得宜的心情全被猫咪搅乱。打翻花瓶，啃咬花叶，一晚上就在跟她斗智斗勇。最后全然放弃，让一切这么乱着吧，只想要离家出走，造一个真正的家。 ​​​

17 :从上海到杭州从杭州到上海，已经不知道用“回”的是去往哪里了。一个人来来往往，从发呆感慨假装文艺的小姑娘变成一个上车睡觉睡醒走人的上班族。以为自己经历了很多成长了很多，但是在过去的24小时里，我感到无助彷徨失落委屈，甚至希望自己还是唱小菜炒小菜的女娃娃。回看身后的家人，只感到成长的过 ​​​ 全文

18 :人生的风风雨雨，在20岁往后，一点点经历，一点点体会，一点点成长。 ​​​

19 :听说最近用眼过度？！没关系！来碗胡萝片！ ​​​

20 :京东征服文科生的方式只需要一本书。 ​​​

21 :治疗痛经的方法之一是，告诉自己我的姨妈还在路上。亲测有效。 ​​​

22 :如果说这些年有什么变化，可能是比以前少了很多顾虑，不再想着以后或者变得优秀，只有眼前，且享受平庸。生活的暴击容易让人放弃摘不到的月亮以及炖不完的鸡汤，想想睡觉时的被子吃饭时的筷子喝水时的杯子，多美好。 ​​​

23 :[女孩] 想吃毛血旺。[大叔]🏻‍[显示器] 走我们去海底捞吃吧,火锅店一定有。……………………… ​​​

24 :温柔的夏天。 ​​​

25 :夏天就应该穿个裤衩，拿个轮胎泳圈，一头扎进大池塘，放肆游几个圈儿，然后湿漉漉地上岸，混合着粘腻的空气以及天边的火烧云，踩着拖鞋湿漉漉地回家，舀一勺西瓜，喝一口粥汤。 ​​​

26 :一年啦啦啦啦～ ​​​

27 :“羊毛前日泳帽仪式”的正确答案：“养猫千日用猫一时” ​​​

28 :叶老师又说了一句很厉害的话：理性做事感性做人。 ​​​

29 :🤵: 这里有一个小惊喜。不对，我应该等你饿的时候告诉你![emoji]: 那不就是吃的吗？！！（还惊什么喜 ​​​

30 :过去的时间越长忘记的越多。昨天唱歌想起来毕晚一起唱的夏天秋天；听别人唱歌，才想起他乡雨夜里B3B2里的自嗨；今天到机场，才想来那年老爸送我来时吃的简餐以及他眼里的不舍，才想起来一次又一次送人离开的场景。也许今后很长的时间里我依旧想不起来今日送好友离开的场景，像一个发布会哈哈。 ​​​

31 :罗森有这么好吃的甜点为什么包装上还不写产品名！ ​​​

32 :对晾衣服的恐惧对收衣服的偏爱。 ​​​

33 :路上看到一对父子。父突然仰天长啸，子也跟着仰天长啸。父严肃地教育子，你的声音不够粗犷。子一遍遍学习。 ​​​

34 :每个夜晚都在上演人猫大战。 ​​​

35 :支付宝专门给我寄了这。感受到了出门需挂二维码的紧迫感。 ​​​

36 :分享  田馥甄 的歌曲《叶子 (Live)》叶子 (Live) (分享自@虾米音乐) ​​​

37 :楼对面的大叔打了6个喷嚏，每一个都特别尽兴。多数人的小长假从今夜开始，而我还是维持着日常的节奏，因为明天还是一个工作日。想到过年的时候，我也是一个人上班一个人下班一个人洗衣服，而周围安静得出奇。此刻，我还是一个人在洗衣服，一个人迎接假期，突然觉得大叔的喷嚏特别特别可爱，因为生活突 ​​​ 全文

38 :在去遍zara之后多了一个游泳池。 ​​​

39 :早上骑车，每过一段颠簸路，牛奶就在车篮里蹦啊蹦的，一直没有掉出来。然而我一路上沉浸在这种“你跳你跳你跳跳不出去”的低幼的欢快中[喵喵] ​​​

40 :烦躁的一天因为她的一句我舍不得你走泪流满面。 ​​​

41 :惊觉在过去时的一年中我的电蚊香液没有正常工作过，然而我一直给人安利，还称它经用，因为一年了，它没有真的被用过[二哈] ​​​

42 :想吃 ​​​

43 :花香木想雨香饭香还有一只逃跑的大虾。 ​​​

44 :但愿我们都能好好地度过5月。 ​​​

45 :今日的意义大概就是不管遇到多难搞的阿姨都要继续爱她们。#一睁眼的狗粮喂得人好饱# ​​​

46 :大妈总是这么带劲 ​​​

47 :#wicked# 华丽也有华丽的好。 ​​​

48 :身份证丢失期间深刻感受了铁道部门的恶意。 ​​​

49 :分享图片 ​​​

50 :许多人来来往往相聚又别离。 ​​​

51 :正式进入一年一度失眠季。 ​​​

52 :什么叫被自己的厨艺折服 ​​​

53 :期待下一次。 ​​​

54 :真爱就是----是跟我用流量聊一个小时的小公主[二哈] ​​​

55 :…how you took the sourest lemon that life has to offer  and turned it into something resembling lemonade. right now even chocolate cannot save a poor little girl from the sourest LEMON ​​​

56 :我可是你手中那一束鲜花。 ​​​

57 :爸爸的羊肉配春晚。 ​​​

58 :分享单曲Piece by Piece (Idol Version)（@网易云音乐） ​​​

59 :问：盛叔叔您把花都浇水了嘛。答：除了两棵。问：哪里？答：[圣诞树]。 ​​​

60 :很累很累的时候对全世界都有敌意。 ​​​

61 :2017跟可爱的人做可爱的事成为更可爱的人。 ​​​

62 :深冬的魔法请你把每一个离开的人都变成天使。 ​​​

63 :咖啡店的美女客人离开位子走了。高个子服务员以迅雷不及掩耳盗铃之势弯腰拾起一把雨伞追出去。外面的雨天室内的法文歌。总觉得这样的场景可爱美丽。 ​​​

64 :后生日时代[心]开心～ ​​​

65 :感谢地球那么大陪我度过难熬的夜晚。 ​​​

66 :分享  王菀之 的歌曲《我真的受伤了》我真的受伤了 (国语)（分享自@虾米音乐） ​​​

67 :Can I have a super big hug today? ​​​

68 :湿漉漉的早晨 遇见一只温柔的猫一只依人的鸟。 ​​​

69 :早高峰让一切都变得不可能。 ​​​

70 :每天早上都能遇到一个爷爷带着小女孩上学，下雨的时候是披着粉色雨衣的小兔子，天冷的时候是瑟瑟发抖的小黄鸭。 ​​​

71 :以后演电影的哥们姐们能不能好好说话别老jiefen jiefen的。 ​​​

72 :一个看电影还要复习科目一的人是变态。 ​​​

73 :no electricity here, love comes to work. ​​​

74 :少女心要炸裂了。白了发的大叔，身穿大衣，手里握着花，那段路自带光芒。 ​​​

75 :生命中特别重要的朋友结婚了。至此，漂洋过海你也有家了。真好。 ​​​

76 :“一个人的北京”变成了回忆。 ​​​

77 :每次坐车都是生死时速。 ​​​

78 :SweetiesHome ​​​

79 :我也是抢到过优衣库的女孩子了。 ​​​

80 :有很多衣服闲置了很久，但即便理了无数次，都不舍得丢。跟衣服有关的人有些老了有些仍在远方。 ​​​

81 :My dear sisters grow up. ​​​

82 :超市必备。 分享  Lovestoned 的歌曲《Bye Bye Bye》Bye Bye Bye（分享自@虾米音乐） ​​​

83 :“可能是最美的风景”。我怎么觉得一定是最美的人。【北大小西门】 ​​​

84 :每天有很多形象指导，让我不要叉腰不要穿露脐装不要大笑。 ​​​

85 :deep blue. ​​​

86 :遇上了一个笔主席还忙的司机。 ​​​

87 :有球万事足[爱你] ​​​

88 :不是我一个人听成了凤凰传奇…anyway [干杯] 分享  田馥甄 的歌曲《不醉不会》不醉不会（分享自@虾米音乐） ​​​

89 :听了原唱连自己都知道原来我调走得不一般[眼泪] 分享  孙燕姿 的歌曲《害怕》害怕（分享自@虾米音乐） ​​​

90 :去了大西北，把胃留在了那里[泪] ​​​

91 :最in潮流是带着狗狗去旅行。 ​​​

92 :我也没想到自己年纪轻轻，就轻轻松松用上了电热毯。 ​​​

93 :分享  万芳 的歌曲《夜照亮了夜》夜照亮了夜（分享自@虾米音乐） ​​​

94 :关好门窗，好好睡觉，保持健康。 ​​​

95 :@阿冰在2016 寄来了鱼丝。老奶奶硬要说这是围巾，还是一条很不错的围巾，差一点就打开围到了脖子上。胃里囤着围巾丝儿，心里想你了呢亲故。 ​​​

96 :执念就是换个城市继续买。 ​​​

97 :Fate Wines Anyway. ​​​

98 :在暴风雨之前，把甜蜜带回家。 ​​​

99 :没有漂洋过海，也尽心竭力来看你。 ​​​

100 :这些痛算什么。 分享单曲水手(Live)（@网易云音乐） ​​​

101 :分享单曲宝贝 (in a day)（@网易云音乐） ​​​

102 :泪腺发达的一天，因为莫名其妙的侮辱，因为挺身而出的阿姨，因为突然而至的同事，因为新晋导师。 ​​​

103 :和比自己大很多的人谈判。即便最后没有全胜… ​​​

104 :若你没有情人，愿你有一个我这般的室友。 ​​​

105 :分手的另一种方式：送一个吹风机。呼……就吹了… ​​​

106 :“早知道伤心总是难免的” ​​​

107 :日常。 ​​​

108 :“你凉快一点的时候再出来吧…”…“…冬天吧” ​​​

109 :唯一整齐的地方 ​​​

110 :#心情大逆转# 会有一个长长的todolist也会有享受还有追求还有美。 ​​​

111 :走错一幢楼，按错一个铃，上对一层楼，进了一扇门。大爷你随便给陌生人开门是想怎样！ ​​​

112 :不被领导召唤的一天居然无所适从。 ​​​

113 :我的梦想现在是一个独卫。 ​​​

114 :没有电没有信号没有无线地过了三小时。电工是唯一的小伙伴… ​​​

115 :只用了两块钱，体验魔都落魄的生活。晚安。 ​​​

116 :张氏姐妹摄影大赛。 ​​​

117 :觉得世界温暖，是因为还有很多很多小小的天使。 ​​​

118 :和百万高考小朋友一起加油[奋斗][愉快]好！ ​​​

119 :评论最亮。 分享  Dawn Fung 的歌曲《The Family Song》The Family Song（分享自@虾米音乐） ​​​

120 :想要世界上最大的拥抱。 ​​​

121 :享受变化的同时也畏惧漂泊。 ​​​

122 :When Anthropology meets Finance. [伤心] ​​​

123 :于未名湖畔分享生命的喜悦。 ​​​

124 :这两天，请让我哭一下，笑一下，然后再站着哭一下。普天大庆水逆终于要在今天结束了！ ​​​

125 :师傅的爱爱爱 分享单曲泰国情哥（@网易云音乐） ​​​

126 :地球上最感人的面。 ​​​

127 :霸道总裁招手叫我小不点的时候请call我酸菜 ​​​

128 :完全不知道在唱什么然而我已经循环了n多个小时了  分享了玖壹壹的单曲《爱的总铺师》 爱的总铺师 (来自@网易云音乐) ​​​

129 :同地球上最温暖的爱...  分享  吴雨霏 的歌曲《吴哥窟》吴哥窟（分享自@虾米音乐） ​​​

130 :Miss all the people met in London. ​​​

131 :做饭做人学习完毕！ ​​​

132 :farewell. ​​​

133 :迫切需要一个不安全出口。 ​​​

134 :“专注力是对抗岁月的力量”。 ​​​

135 :也不知淘宝最近抽了什么风每天给我推荐鳄鱼肉鳄鱼腿今天甚至还有🐊皮 ​​​

136 :放荡的春光。 ​​​

137 :发霉长草等着浪。 ​​​

138 :欢迎全国考生报考天津大学北洋大学以及中国科学院大学。 ​​​

139 :我浙女神千千万中间长了个小瘪三。 ​​​

140 :分享  老狼 的歌曲《虎口脱险 (Live)》虎口脱险 (Live)（分享自@虾米音乐） ​​​

141 :「泪海」。飞上天的风筝和掉地上的姑娘。 ​​​

142 :恨不能在南方的春天里一生农民。 ​​​

143 : 每次田野的心情跌宕起伏，遇到 爱笑的出租车大叔，冷漠也正常的处长，还有泪流满面的家属，我已完全懵逼。 ​​​

144 :恳请zotero拯救这个不美好的世界。 ​​​

145 :疲于奔波的生活早已忘了一切。 ​​​

146 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈容我大笑三声！ ​​​

147 :春天快乐。 ​​​

148 :星爸爸是光明人生里的灾难。[手掌] ​​​

149 :帝都总是有很多不可思议的人事物，公交管理员，站台管理员。庆幸多年以前，我对这一切一无所知，只在杭州鼾声震天。 ​​​

150 :survive here. ​​​

151 :今夜，我只想拿着酒瓶，和你在西湖，上天入地，顺便捉捉妖怪。然而此刻，我只是个车站的民工，却像老板一样假装热爱工作。最后，我也只是路过了未名湖。跳与不跳，到了再说吧。 ​​​

152 :高贵的房间都只有两孔插座. said by my father. ​​​

153 :浪费生命的方式很多，你我他它。 ​​​

154 :离开我爱的南方去往不爱我的北方。 ​​​

155 :分享  万晓利 的歌曲《达摩流浪者》达摩流浪者（分享自@虾米音乐） ​​​

156 :去海边造梦。在梦里看海。 ​​​

157 :同小学女生1号回母校跑步。她活力四射地追赶太阳奔跑大笑。时间她想你快一点我想你慢一点。 ​​​

158 :论傻逼的用法。「曲终人散之后，离开的离开，忘记的忘记，但要感谢上帝，旋律最好的时候，我们傻逼在一起。」 ​​​

159 :Yes, I do. ​​​

160 :想飞去热带的岛屿解冻治疗。 ​​​

161 :跟两位小学女生的一天。玩雪打球耍无赖。 ​​​

162 :狗也是我青春里的狗。 ​​​

163 :本人今日踩到狗屎一堆，放弃彩票一张。 ​​​

164 :南极料理人今天发了一个很感人的状态而我已收藏。她说要带我看她的兔子，可是她的兔子还在宠物店待产。 ​​​

165 :南极料理人：你还会回来嘛？我：maybe。南：一定会的。我：为啥？南：因为你是灰太狼，所以一定会回来的。[眼泪] ​​​

166 :月光，星光，未名湖，姑娘。[手掌] ​​​

167 :在帝都，好像一下就会消失，但却又不至于。前有阿朔后有陈老师，再以后的事那以后再说吧〜感恩。 ​​​

168 :生命在于运动。运动在于补充更多能量。 ​​​

169 :快灭了我。 分享  魏如萱 的歌曲《世界末日的某个角落》世界末日的某个角落（分享自@虾米音乐） ​​​

170 :分享  Matt Wertz 的歌曲《Somebody New》Somebody New（分享自@虾米音乐） ​​​

171 :“对爱的渴望，对知识的探索和对人类苦难的难以抑制的怜悯”。 ​​​

172 :然而并没有唱过。 分享  Emily Grace 的歌曲《Mr Parker》Mr Parker（分享自@虾米音乐） ​​​

173 :真的很想把皮剥下来送去干洗店。 ​​​

174 :My favorite city.  ​​​

175 :想做饭。 ​​​

176 :谜之伤心。 ​​​

177 :单曲循环过去式。感恩阿朔。 分享了A-Lin的单曲《我等到花儿也谢了 (Live)》我等到花儿也谢了 (Live) (原唱：张学友)（@网易云音乐） ​​​

178 :图。 ​​​

179 :剪头发，滴药水，掏耳朵。心酥这个词，就是用在这些时候。 ​​​

180 :全家的杂粮包一直都有治愈功能。全家的奶黄包，已经不惊艳了。 ​​​

181 : 分享  杨千嬅 的歌曲《刚刚好》刚刚好（分享自@虾米音乐） ​​​

182 : 分享  杨千嬅 的歌曲《爱在旁若无人的太空》爱在旁若无人的太空（分享自@虾米音乐） ​​​

183 : 分享  杨千嬅 的歌曲《高我》高我（分享自@虾米音乐） ​​​

184 :“我没有不开心我只是有点恐高”知乎用户: 什么样的情境下让你突然有种「心上开出一朵花」的感觉？ - 知乎 ​​​

185 :想看全世界最大最好的笑。 ​​​

186 : 分享  燕池 的歌曲《人海》人海（分享自@虾米音乐） ​​​

187 :地球上最温暖的[心]梦里的人出现了。 ​​​

188 : 分享  万芳 的歌曲《落音》落音（分享自@虾米音乐） ​​​

189 :不要  分享了末小皮的单曲《来北方和我看雪》 来北方和我看雪 (来自@网易云音乐) ​​​

190 : 特别特别特别特别特别美好。 http://t.cn/RLUd45q  ​​​

191 :我家奶奶对我的关心是世界级的，连我脸上一颗mini痘都不放过。 ​​​

192 :让通讯工具都见鬼去吧我要去火星捡垃圾。 ​​​

193 :想lengdeng了想来看我和我去看的朋友想在D4做饭想towerhill的跑步矮子 分享  田馥甄 的歌曲《小幸运》小幸运（分享自@虾米音乐） ​​​

194 : 分享  Lou Bega 的歌曲《My Day》My Day（分享自@虾米音乐） ​​​

195 :论科技的重要性之零下6度打了近半个小时车后我要向Uber滴滴跪着唱征服。 ​​​

196 :有没有一个app可以告诉临睡前的人其实你现在存尿量不足不用去洗手间啊。 ​​​

197 :最近有个重大任务，像母鸡一样孵化我的果儿🐣 ​​​

198 :总有些经不起考验的人说一些经不起考验的话,比如最近帝都天气很危险。[微笑] ​​​

199 :男神今天给推荐了几部美剧。我一定好好看，那下次见面就不会冷场了[微笑] ​​​

200 :可以只有大王么==  分享  贾乃亮;甜馨 的歌曲《大王叫我来巡山》大王叫我来巡山（分享自@虾米音乐） ​​​

201 :把这个帖子的回答你们见过最丑的家装是怎样的？ - 知乎看完人生圆满了以及知乎为什么跟我的微博无法关联 ​​​

202 :课：一位器官捐赠者的父亲坚持给儿子（逝者）买一双布鞋，因为胶鞋在火化时会灼痛逝者的皮肤。心情复杂。“死亡”应该也是有温度的。 ​​​

203 :老师一句话人生全狗带。 ​​​

204 :分享 Camille 的歌曲《Suis-moi》 ：[玫瑰] Turnaround（分享自 @虾米音乐） ​​​

205 :分享 Camille 的歌曲《Equation》 ：想看到下映那天继续买碟看。 Equation（分享自 @虾米音乐） ​​​

206 :#All the stars are laughing#⭐ #It is only with heart that one can see rightly#  今年不小心去多了电影院，看了大圣煎饼是个侠夏落有个特以及山河精灵，还有今晚的小王子美翻了。#论美的重要性# 就是召唤更美。好梦呀呀呀呀我的玫瑰我的星星我的小王子还有飞行员。 ​​​

207 :论界限的重要性然并卵。只需要一个泼妇的附身。睡！ ​​​

208 :n年不变的床上n件套。鱼糕出品值得拥有〜 ​​​

209 :今天去食堂突然想起彩云追月的好亲故曾经充了上千的饭卡震惊了组长，去晒被子的时候想起小B那床被狗睡过上了98的神被。很远的时光很甜蜜。想你们。 ​​​

210 :分享 陈粒 的歌曲《祝星》  祝星（分享自 @虾米音乐） ​​​

211 :分享 邵夷贝 的歌曲《未来俱乐部》  未来俱乐部（分享自 @虾米音乐） ​​​

212 :比非人类一代更不靠谱的是票务。 ​​​

213 :最近缺少生命的感动可惜@安定医院郝医生 都得不到回复。[伤心] ​​​

214 :湖州的铁道很美。10个纬度很长。 ​​​

215 :暖男配浮夸晚餐，幸福是可以感受到的。 ​​​

216 :江边。两个老师一枚学姐一只叶子。关于爱和美食。差一点酒，依旧是美妙的夜晚。 ​​​

217 :分享 王菲 的歌曲《匆匆那年》 ：今日主题。出门后的小提琴，街边的掌声。「花好月圆」时正好看到了月亮。 匆匆那年（分享自 @虾米音乐） ​​​

218 :只有盐的食堂和没有油的餐厅。 ​​​

219 :今日最开心：众筹了两个杯子哈哈哈哈哈哈~~~~~~~~~~ ​​​

220 :我就相信你们一次哟！胖轩[心][心] ​​​

221 :吃了才知道江浙沪有多妙，上了淘宝才知道江浙沪有多幸福。 ​​​

222 :半夜莫名奇妙得激动。听了一餐八卦。为有情怀的人干杯。欣赏一只带着领结的喵，它妈也真是良苦用心。 ​​​

223 :＂从容不迫，走脑走心＂ ​​​

224 :阵亡在没有道路的房间以及亲切的姨妈中。 ​​​

225 :升舱升舱升舱心里默念100遍不然我就睡在过道上〜要知道，我可是人文女神的好亲故！！ ​​​

226 :duang.............. ​​​

227 :分享图片 ​​​

228 :想看最大最好的笑。 ​​​

229 :Amazing Night with Amazing Cookie & Amazing Email. ​​​

230 :于荒芜的生活里开出一朵姑娘的花。。真好！ ​​​

231 :手机放在地上，常常蹲着蹲着玩着玩着就走去了洗手间。 ​​​

232 :进入脆弱时光。2点多入睡，5点多起来。觉得下一秒就会晕厥可是这一秒还在垂死挣扎。 ​​​

233 :分享 周深 的歌曲《玫瑰与小鹿》 ：什么和什么。你说咧〜 玫瑰与小鹿（分享自 @虾米音乐） ​​​

234 :终于，叫醒我的不再是电钻不再是路人更不是梦想，而是楼下餐馆的饭菜香。“我们去大草原的湖边，看候鸟飞回来~” 我们住在小餐馆的边上，闻煎炸的香气~~~~美好的早晨美妙的人。 ​​​

235 :感恩没有错过所有。Be strong & Move on. ​​​

236 :嗨！ ​​​

237 :现在，我需要烈酒和嗨歌。#再见# ​​​

238 :分享 黎忘年 的歌曲《给远方的你》 ：ZJUer毕业快乐！ 给远方的你（分享自 @虾米音乐） ​​​

239 :要被8：00准时想起打桩机逼疯了. 人生已如此艰难连睡个懒觉都变得如此奢侈。 ​​​

240 :说好了阳光沙滩海浪仙人掌。 ​​​

241 :学习是一种间歇性发作的病，真的要治。于是我要@安定医院郝医生 求出路~ ​​​

242 :今天艺术家说练习本可爱的时候，好想冲回大学高中初中小学集齐全套。也许真的可以变身呢!〜 ​​​

243 :为什么迅雷你要这样对我。 ​​​

244 :大半夜却有莫名的冲动去查邮箱，翻了个底朝天终有一行中文，”记住：浙大的葱油拌面一直在等你回来哦！“ 尚未明白给谁尚未明白来自哪里，却已热泪盈眶。于自由自在的校园度过无忧无虑的时光撞见一群可爱的朋友。以及，阿唔，吃拌面的时候可以刷你的校园卡么？哈哈哈哈我~会~回~来~的~~~~~~~~~~~~~ ​​​

245 :草莓狂魔张。粉红色的午餐。 ​​​

246 :连洗澡都想偷懒的人无论如何都不行三胞胎的。 ​​​

247 :失眠让夜晚变得尤其长。 ​​​

248 :分享 Glenn Gould 的歌曲《Johann Sebastian Bac...》 ：粉红色的音乐〜 Johann Sebastian Bach: Concerto in D Minor (After Alessandro Marcello), BWV 974 - I. —（分享自 @虾米音乐） ​​​

249 :Paris. Drunk. Crazy. ​​​

250 :分享 李治廷;王琳;林志玲;... 的歌曲《GODAGODA》 ：保准你心情嗨起来哈哈哈 GODA GODA（分享自 @虾米音乐） ​​​

251 :世界再大生活再慌也抵不过老妈一句不要紧的～ ​​​

252 :分享 岑宁儿;张杰邦 的歌曲《Twistable Turnable M...》 ：忘记有没有分享过了一定要再一次〜 Twistable Turnable Man（分享自 @虾米音乐） ​​​

253 :分享 痛仰乐队 的歌曲《西湖 》 ：再也没有和那么多人浪过的西湖〜 西湖（分享自 @虾米音乐） ​​​

254 :分享 Leonard Cohen;Sharon... 的歌曲《You Have Loved Enoug...》  You Have Loved Enough（分享自 @虾米音乐） ​​​

255 :天涯何处有空闲，容我洗澡睡个觉。 ​​​

256 :[绿叶]koo酱！ ​​​

257 :晚安美丽的小世界。 ​​​

258 :因为体霜我爱上了洗澡。晚安亲故们！ ​​​

259 :分享 岑宁儿 的歌曲《不枉我们张山十年》  不枉我们张山十年（分享自 @虾米音乐） ​​​

260 :从一种homeless变成另一种homeless。你知道我在滴水么简直哭都哭不出来 ​​​

261 :邮箱需要添加一项功能，专门针对我这种只发邮件不加附件的二逼。 ​​​

262 :其实从来不会这么拉帘子但好像又不舍得拉过来。阿冰来了又回去了，甚至还来不及告诉她我梦见了杜伦什么。 ​​​

263 :#Interstellar# 诺兰对于love的追求太执着以及太感动。从mentalists到interstellar。What if love is something that transcends space, time, gravity... 突然想起来！ ​​​

264 :#匆匆那年#藕断丝连唱得好心碎。虽然像在赶集似的。 ​​​

265 :不在essay中shi去，就在reading中去shi。总而言之言而总之，认真你就输了！ ​​​

266 :总是在最脆弱的时候得到最温暖的祝福。谢谢七美。家人，朋友还有陌生人，我也为你祝福。 ​​​

267 :分享 羊毛とおはな 的歌曲《Desperado》 ：洗澡成了每天最幸福最自在的时候 真希望无限延长。 Desperado（分享自 @虾米音乐）  ​​​

268 :论如果成为电子产品杀手，灭了手机后又灭了pad。 ​​​

269 :分享 Eagles 的歌曲《Take It Easy》 ：满江大哥推荐的包月只在洗澡的时候用真的好么 Take It Easy（分享自 @虾米音乐）  ​​​

270 :分享 Jake Owen 的歌曲《Beachin'》 ：外面的阳光正好跑进来。虽然不至于爱上，但还是会努力知足拼命喜欢这个别处。 Beachin'（分享自 @虾米音乐）  ​​​

271 :今天对日本妹子表达对中国哥哥的嫌弃之情，结果她告诉我也许你们一年后会成为男女盆友，我瞬间和漂笑的直不起腰。虽然我们是愚蠢的人但生活给予了我们意外的快乐。处以及女座你好！ ​​​

272 :拿被单的时候发现它们居然还都有家里衣柜的味道，无比熟悉却又不能回去。 ​​​

273 :身处异乡的亲故们你们都还好麽？。想你们。 ​​​

274 :警报响起的时候在洗澡这真是如何是好。 ​​​

275 :偶遇阿塞拜疆（原谅我真的是第一次听到这个国家）哥哥，神奇地问我们雅思几分。默默捂脸说不是太好，阿疆哥哥微微一笑说你们知道我考几分么？小女子只敢拼命往高处猜说了8。哥哥笑容越发灿烂，对！就是这个分数！这真是一个小众而不低调的国民。希望以后吃饭还能遇到借此点亮生活。 ​​​

276 :一个人无意间到了宜家和大型乐购。心生凄凉的同时又突然好奇为什么有人可以把生活过得如此自在而自己却有些凄惨。同样的境遇不同的心境，所以当回头发现云彩和郊区的空旷时，我想我也感激生活和父母。探险和热爱，还有努力。 ​​​

277 :初来乍到的我们总有很多局促和不安，比如每天为了一点钱挣扎，把牛奶放到冷冻室里，找不到回去的公交车站，甚至好笑地感觉拥有乐上帝视角。虽然不在一个城市，但一起谈论如何省钱如何买东西的时候，我们依旧是傻逼追月二人组。感恩依旧如此相近彼此熟悉！ ​​​

278 :从此以后长长的岁月里，不知道一个人是否可以过好生活。 ​​​

279 :抑制不住想吃烤肉的躁动心情！ ​​​

280 :偶然逛了某只@骚面拉成拉面骚 的微博，突然觉得好像要泪崩的样子，尤其是在一次关机以及在一次铃声的映衬下。好像很久不见，但又仿佛一切还在昨天，好像错过了很多美丽时光。即便你的屁儿出差了，但庆幸天涯若比邻的心意！ ​​​

281 :感慨数据给我们的是科学准确还是绝望而不去尝试。 ​​​

282 :我跟麻麻走上了一条不买衣服是为环保事业做贡献的不归路。 ​​​

283 :签证的系统不仅把我弄疯了还把我的亲故和胃和肚子全弄疯了。还好@LoaferBi 像水冰月一样地出现了[心] ​​​

284 :也许自己都想不到自己居然现在还没签证。总是不用尽全力总是慢慢吞吞总是到最后才开始着急。我想每一步都走得从容可最后都变成了一场冒险。 ​​​

285 :记不起来东航的会员卡叫什么，一直输什么“东方任我行” “东风任我行”“东风万里行”。原来它叫“东方万里行”。 ​​​

286 :真心觉得每一个痛经的姑娘都应该加强锻炼。虽然没什么科学依据，但自我实践得出的真理灰常想分享。 ​​​

287 :想起在帝都最低落的时光无比庆幸自己分到了不错的single。好歹在接下来很长的一段时光我有属于自己的小地方，漂泊的远方还有一个能让你温暖和尽情的地方。满足！ ​​​

288 :失而复得的饭卡，没有比这更好的安慰了！ ​​​

289 :莫名其妙漫山遍野的五月病。无止尽地等待末日的审判。 ​​​

290 :#睡前必须上厕所# 这不是我的室友么  睡前必须上厕所 ​​​

291 :动的少年心。  ​​​

292 :“一段感情就此结束，眼看心都要荒芜”。  ​​​

293 :世间最好的相逢与过日子也不过是两个名字的拼凑，就好比平如美棠。  ​​​

294 :永远在来不及的路上，永远不知悔改。买票虽易赶车不易，且追且珍惜。  ​​​

295 :羡慕一位80了还能与4岁孩子玩水枪、斗嘴吵架的婆婆。big smile and good night  ​​​

296 :这一期爸爸我们去哪儿感动到爆。看着冬日阿加西泪眼汪汪好感报表。20140413 ​​​

297 :#疑犯追踪#十年等一回阿快点播吧 ​​​

298 :立体声环绕之荒唐的是我没有办法遗忘。  ​​​

299 :睡到天荒地老。 ​​​

300 :好消息和坏消息中奖和失学。 ​​​

301 :如果每次的话题都是#你有多穷#，我觉得8000个词都不足以表达我的心声。 ​​​

302 :~~推荐: 豆瓣音乐·豆瓣音乐人好妹妹的歌曲 04《你飞到城市另一边》 （分享自 @豆瓣音乐人官方微博） http://t.cn/zRX79Qm  ​​​

303 :#这个“夏天”我们在这里#遇见过甲乙丙丁尝了最咸最咸的海水也好像难以忘记那份小小的椰子糕点某人最后还小小“生病”。相机虽然gone了但至少记忆还在笑容依旧。亲爱的，在紫金港好好的在哪里都好好的^^ ​​​

304 :杭州下雪了你那里呢。直逼30度的高温我马上就来。 ​​​

305 :此生最爱耳机出产魔声你妹的。 ​​​

306 :羡慕她的随性而为，责备她的肆无忌惮。 ​​​

307 :#李娜澳网夺冠# 总算扶正了。 详情:李娜澳网夺冠 ​​​

308 :走到西五的路上，看到河边都变了养鹅场。很想记下最后这些时光，即使你已变农场。 #爱zju# ​​​

309 :翻看日记需要多大的勇气所以不敢。 ​​​

310 :站在世界某个小小的角落大声呼唤，我的生活，你终于回来了。 ​​​

311 :最近频遇雷人。出门还是捂脸的好。 ​​​

312 :不顾一切去旅行。 ​​​

313 :尼玛浙大的笨蛋预约机器。 ​​​

314 :#卷福&房东#在一起！！！ ​​​

315 :U Girl Go !~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ with ur help and reply~~~青古！ ​​​

316 :下雨天的喜悦来自那把DC的伞。想去，是因为想去买把伞。 ​​​

317 :听过腿抽筋脚抽筋,还没听过肩膀也能抽筋的。 ​​​

318 :#和青姑在一起#连试发箍都很快乐（原来这个字念gu哈哈）。所以我决定去把它们都买回来，作为你去土著国的礼物。迫不及待夜不能寐~~~ ​​​

319 :最近真是背到极点。想换手机号么身份证没了，想退货么把货退没了，买个体霜居然还能买到假货。三项有两项跟淘宝沾边了++ ​​​

320 :每天每天打几千个字，想无数无数种思路，到最后都只剩下短短的两三百字。 ​​​

321 :当我正在为ps无限伤神时，我听到了我就喜欢我就喜欢我就喜欢····麦当劳。 ​​​

322 :世上再无一人名叫小若若。 ​​​

323 :皇后妈妈说过办法总比困难多。花了很多时间看一所学习，起码让我知道合不合适；花了很多时间打开一个邮箱，起码我可以靠自己了~恩！awesome~ ​​​

324 :当我写到：To whom... 的时候，我知道一切开始了。 ​​​

325 :#味蕾记得我爱你#看得很温暖也忧伤。制造美食的那些人已故或已走远也有可能相伴一生。味蕾记得奶奶的豆腐皮大妈的星期苹果经期时的一碗骨头汤和一个蛋糕。不能感动更多，生命里的食物因为身边的人而美味。不是怀念不用制造而要倍感珍惜眼前人。 ​​​

326 :原来这个世界上还真有人打定主意不让别人好过。晚安！单纯美好的小世界。 ​​​

327 :我怎么可以这么坑爹该打该骂！ ​​​

328 :看完CNN的101个特性，瞬间觉得生活还是很美好的！~~~爱你我的明天。 ​​​

329 :其实很快就回去了何必如此心急。 ​​​

330 :今天很想念我的各种朋友么。 ​​​

331 :恒久不变的铃声。[音乐盒] 我正在听 Hugh Grant、Haley Bennett《Way Back Into Love》 Way Back Into Love （分享自 @微音乐） ​​​

332 :高潮和低谷，多是生命的意外。现在这样，才是真的。 ​​​

333 :到家了还要写4页proposal的孩纸就像掉在了天堂的屎坑，明明知道总会出来，总是有点恶心~~ ​​​

334 :出来这些天，仔细想想，真的只有父母在的地方才最感念。也许有一天，我也会成为一只风筝的线团，让他。她有家可归 ​​​

335 :在大北京勇闯天涯的感脚心酸而孤独。但是想到一个玩命的现在可以换得一个饱满的未来，叶子会很坚强！。 ​​​

336 :重逢总是充满期待。愿望总是应该坚定。再见。 ​​​

337 :哈哈看着地图上一点点地靠近，连梦里都是再见的场景。虽然身上只有30块，相信你会拿着大把的钞票在等我。 ​​​

338 :写不完的作文背不完的单词还好有一只死不了的小强。 ​​​

339 :偶遇女神吃早饭，原来天使也会坠入人间。 ​​​

340 :坐在玉泉图书馆的窗边，有种回到高三教室的错觉。每天每时每刻困的不行，窗外被幻想成了大海。我们不是在自习是在享受海风。你好，捡起五月的尾巴。 ​​​

341 :原来，我们的电话只需要15分钟。 ​​​

342 :连梦里也要提心掉胆。不知道是不是应了有得必有失。上帝你快屏蔽我的信号。 ​​​

343 :Dear Tiffany：...the only way you could meet with my craziness was by doing something crazy yourself. Thank you. I love you. +Silver Linings Playbook+ ​​​

344 :好么过上与世隔绝的生活。手机坏得真优秀~~ ​​​

345 :打动的是歌词。妹妹稚嫩的询问。分享 许飞 的单曲《那年夏天》（来自豆瓣FM-#FH MHz#） http://t.cn/zYs1wAR ​​​

346 :无意间听到满满的都是小时候傻逼的记忆~分享 F4 的单曲《第一时间》（来自豆瓣FM-#FH MHz#） http://t.cn/zYR5Kp1 ​​​

347 :肚子肚子你怎么啦？…@我的肚脐眼附近…… ​​​

348 :我仿佛看到了我们的下场。 ​​​

349 :杭州人的空闲程度真心让人捉摸不透。 ​​​

350 :江湖上有句话说的好，我与你无冤无仇~~~~。 ​​​

351 :对牛弹琴牛头不对马嘴。 ​​​

352 :好好的早上变成了一坨Shi。感觉又回到了高三，哭哭才灿烂。 ​​​

353 :隔了一个最大的洋，收到一封最普通的邮件，听到一句“什么都没有，连写推荐信的老师也没有”，但是看到她这么厉害，感动也励志~~~好姑娘！ ​​​

354 :要是开学老人能降一大大大大大袋零食给叶子，我会给你唱个+上学歌+。乖乖去学校打扫卫生好心好意肿么总是各种bug呢~~~~~ ​​​

355 :大半夜打开+逃离黑德兰+真是劳心劳力。但愿不再失眠。要开学的节奏怎么觉得我还大一可是就大三了呢。无心忧伤我要变成麻麻口袋里的一只小松鼠，乖乖躺好保证睡觉学习抓牢~ ​​​

356 :10hrs.没有意外却值得把握的新年！…但愿我们一切都好。 ​​​

357 :辗转几趟地铁，只有拿着很多行李的时候才知道电梯有多珍贵++虽然大爷转地铁的时候基本都木有T_T…会再见呐@yummyKFC。花痴你@偲素素到家没？来大成都看你阿！ ​​​

358 :后悔了。那件擦身而过的球衣。+那么甜那么美那么相信 那么疯那么热烈的曾经+ ​​​

359 :从前有个傻子，妄想送人东西还要在上面刻上“春节联欢晚会奖品”哈哈哈~~~~~~傻子你肿么这么口耐捏~~~~坐扁你的脸~ ​​​

360 :馈赠的小行星在叶子心里。 ​​​

361 :重要的是经历了很多。在过去的很久以及将来的很久，希望一直都在。 ​​​

362 :冷水澡下走出来~~~感谢麻麻培养了我的抗旱能力。让我不至于冻死在这儿~ ​​​

363 :Oreo's dady and mummy. ​​​

364 :比如女孩儿厚围巾掖不住的翘翘的头发妈妈膝盖后头皱皱的裤纹 小白狗身上不肯融化的雪车灯扫过脚面 窗户起雾。这世界的真理就是温柔的东西抵挡一切坚硬我觉得。by野象小姐。谢谢你温柔地抚平了褶皱。~晚安。^^ ​​​

365 :分享 梁晓雪 的单曲《Jimi and Lucy》（来自豆瓣FM-#一书一饮一世界 MHz#） http://t.cn/zjaSUD4 ​​​

366 :多希望练就一副不用闹钟就能准时醒来的本领。 ​​​

367 :为什么连个浏览器都要那么执着。iE你是我大爷！~~~ ​​​

368 :只是工作不一样。但屁宫一直都在。不管是耍娇还是卖萌还是在余杭或是在杭州还是在天涯，闺蜜不曾改变。@baittteacher [亲亲][爱你] ​​​

369 :老师，要是你以后再教法国史，就让每人整理一个西耶斯年表。从此麻麻再也不用担心我不知道法国大革命了。 ​​​

370 :重生总是很开心的有歌有蛋糕还有二逼的巧克力21的叶子很满足。谢谢了呢爱你们。 ​​​

371 :但愿梦里的你们都被喜欢。 ​​​

372 :触摸到书的温度时，才觉得感动。 ​​​

373 :我已经抢"鲜"升级#新版微博#，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~404错误 ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：http://t.cn/zjSYL8g ​​​

374 :愿有情人终成眷属。晚安亲爱的盆友。古的啦可！(^_^) ​​​

375 :敏感脆弱又自尊的姑娘是不是可以早早不要。只怕厌恶。 ​​​

376 :Brokeback mountain.还是少了一次好好的道别。晚安每日C。(^_^) ​​​

377 :其实，所有的安慰都来自2195533的哥哥！(^_^)。我遇到了你说的I'm sorry.只是境遇不同。 ​​​

378 :还想再看一遍少年派。 ​​​

379 :"只是没有好好的道别"。 ​​​

380 :少年派。(^_^) ​​​

381 :Meaningless. ​​​

382 :再不给你机会数落我的不称职。 ​​​

383 :大叔很突然地问我这个会有用麽得时候我真的想掘地三尺。大叔很温和地说不好意思为难我了，其实很惭愧。若是行动背后我自己连意义都无法解释是不是意味着其实我只是一个有表情的木偶。 ​​​

384 :晚安我的枕头我的被子我的书。 ​​​

385 :晚安我的棉被我的枕头我的床。 ​​​

386 :从此 我的世界慢了一个小时。是不是可以多睡一点了呢。 ​​​

387 :Mary的强大之处在于能把十分钟说成一个小时。 ​​​

388 :我要用12块完爆楼上的姐姐。 ​​​

389 :哈萨克斯坦的距离远得让我觉得其实从未离开。 ​​​

390 :被一个梦想感动很简单。住在操场边上的小屋，早起跑步，有一辆自行车，上班，能看电影，可以阅读，早早休息。Λ _ Λ. ​​​

391 :你说的窘迫是我的感动。 ​​​

392 :不知所措的时候总是要干些事情，比如打扫寢室卫生。 ​​​

393 :收到明信片的心情像此时手里抱着的棉被。还记得说要一起出国，来自约克。这次从布拉格来，我想象那里的rainbow和每一条有故事的街道。谢谢了呢真幸福！ ​​​

394 :有时候，让你留下来的理由很奇怪。比如只是几句话的交谈，或是一个微笑。 ​​​

395 :我会吃好喝好睡好的。[爱你]安，牵挂的人，也许好久不见。 ​​​

396 :看到小车车停在那里，布满灰尘。心疼也庆幸。 ​​​

397 :现在，还是怀念在127的，连垃圾桶都那麽近。 ​​​

398 :食堂大叔送的耶！… ​​​

399 :。想到好像要在法国打败小怪兽，现在好像都没戏了。下个话题，母猪的产后护理……我继续默默失眠。 ​​​

400 :好了。今天午觉不用睡了。热水器可不可以装得再晚一点。 ​​​

401 :春娇与志明用了那么久的时间再在一起，张先生说它睡地下我们睡床上的时候，我好像才觉得他们真的会一辈子！。 ​​​

402 :时隔半年的幸福时光！。。是榴莲欧！呜啦啦。。 ​​​

403 :你忙我忙牛仔很忙于是不忙了。。 ​​​

404 :电话是一种心情。晚安。 ​​​

405 :终于完成了前年就像今年才做的事！…幸福的一天主要是因为有你！@皇后麻麻你在哪里？？ ​​​

406 :超过山的浪漫。于是就有了超山。 ​​​

407 :大概魔都真是个让人容易做梦的地方。现在梦醒了，我也回去啦！大杭州等我！！ ​​​

408 :路边有个外国哥哥一直在教个萌妹子骑电动车。。很好！鲜花和吻以后看到这个。。 ​​​

409 :end of August.从此白天不懂夜的黑。 ​​​

410 :感谢下百度让我再次找到了初恋的赶脚感激涕零呜呜呜。。。在这么烂的网络下依然坚挺不错不错！~ ​​​

411 :晚上佳人相伴呜啦啦~~~~ ​​​

412 :一天都因为遇到了个极好的图书馆阿姨亮了！… ​​​

413 :最近好像很喜欢用幸福。在高速。 ​​​

414 :姐姐又推出新品！芝士蛋糕超级美味[威武][威武][威武]！… ​​​

415 :圆满了！！！ ​​​

416 :姐姐做的意面呢！… ​​​

417 :命若琴弦，人本虚无。本来的面目是否应该在断了的琴弦中继续掩埋。。 ​​​

418 :自从来到魔都，我感觉自己比从永平出来时还土鳖还屌丝。。。弱爆了！… ​​​

419 :今天 结束于一场自拍，一顿麦当劳，一个电话。 ​​​

420 :皇后麻麻问我支教收获最多的是什么的时候，我才想起来去支教过了……是不是太过欢快的日子会容易遗忘，深刻是因为艰辛。可是，孩纸们的笑让我记住了那里的好！虽然不刻骨铭心，但也足够点缀深夜的梦！ ​​​

421 :大半夜看怦然心动，好心动！ ​​​

422 :第一天调研，坐大卡的后排，酸奶，洗澡，洗衣服，小雪，谷歌！。。。 ​​​

423 :一群傻逼去洱海，照照照。。哈哈！真开心。。@   云中 ​​​

424 :36小时的火车6小时的汽车 。。。于是我终于到了大理。。。屁股痛Shi了… ​​​

425 :怀念和向往！~ ​​​

426 :一个很小的支教，让这么多人惦记，虽然每次看到电话的时候都觉得好多好多电话啊好烦躁。。。可是现在，又觉得很贴心！！谢谢你们！~ ​​​

427 :你说八神的存在为冰冷的足球带来温暖，暂且信了！晚安！。。 ​​​

428 :那纳豆就是我心中的高富帅呵呵。。 ​​​

429 :洗洗睡了~~~晚安 61快把我从梦里抛弃。 ​​​

430 :好像我很没有福气修萌萌课的样子！~选不上的魏晋玄学！~ ​​​

431 :由楼下的<太太你可好>引发的一场jump。。。太欢乐了！~ ​​​

432 :一二三，是我给你取的外号！~嘿嘿~~~~très simple!~ ​​​

433 :你们都是这辈子都打不到的怪兽！~ ​​​

434 :《爱》。 ​​​

435 :我好像很困很困，但是又很睡不着的样子。。。 ​​​

436 :法语课上萎靡的ezio...gaga被偷拍了！ ​​​

437 :几千次的点击和输入，即便只有水滴的声响作为回应，我也在这里等待你们的好消息~！ ​​​

438 :一代宗师，学界泰斗，张姓妇女逍遥游！！天才的室友的天才发明！！…@阿冰是我我是阿冰 ​​​

439 :天热。烦躁 。 ​​​

440 :临阵磨枪，不大痛快。晚安！~ ​​​

441 :晚安，你的月亮！~ ​​​

442 :当我开始否定生活，努力改变外在的一切，还是无法找到再真实的人！~没有人会比你更好，在我心里，只是不是他想要的！~晚安 渐渐落地的心。。。 ​​​

443 :总希望有一个支点可以撬起生活，可并不那么容易找到。。。 ​​​

444 :生活会善待每一个好姑娘。。。。 ​​​

445 :我已剪短我的发。 ​​​

446 :再翻蒙蒙的笔记——最高深的理论在现实面前也是苍白的......我甚至还可以想象他讲话的口气，以及那种姿态，可我们现在居然隔着一个太平洋和一段漫长的时光呢！~ ​​​

447 :如果可以，我想要打包南京整个城市的味道。。。即便记不得，也能闻的到。 。au revoir.... ​​​

448 :快点论文快点论文快点论文。。。。 ​​​

449 :是因为我一直被pm2.5包围还是整天被电脑辐射还是被一大裙真真假假的nc围绕还是因为什么所以我的头要炸了[bed凌乱] ​​​

450 :万般纠结之下，还是拥有了一个开心的下午。。。即使小童鞋掉了手机，带子坏了，肚子很饿，但总要有点波折，这样才不足以让人嫉妒得发疯呀！~ ​​​

451 :我困！……很困困困。。。 ​​​

452 :太开心之后就是饿的肝肠寸断。。 。。 ​​​

453 :我想看《恋爱的犀牛》现场版。。。。很想很想！~那首我愿意，唱得我真心心都湿了。。。 ​​​

454 :让我死在这一刻吧……好书好音乐好天气。。。什么烦恼都不算烦恼！ ​​​

455 :又一次被逼上绝境，只是这一次我选择做个无赖。。。我委屈 因为又要选择，但是还是选择理解吧……… ​​​

456 :小冰冰，感冒快点好起来哟！~~~我的读书报告也要好起来呜呜！~~@阿冰是我我是阿冰 ​​​

457 :当一个人在寝室，突然熄灯，阿莹说:我在寢室楼下，别怕！~呜呜…… ​​​

458 :今天四年才有一次，但是也没有特别的特别。。和阿冰共食，有丽的记得，还有想起原来我与朋友们已经认识了这么多年，真的很感激！~一切都很平常，但是时间久了，足够特别温暖！~ ​​​

459 :虽然好像这几天有点背，但是第一次看到手机里下雪，窗外也飘雪了，听到小盆友很想我，加上某个抽风的毛线……都还是很开心的！… ​​​

460 :而夏天还是那么短思念却很长... ​​​

461 :阿冰。。 ​​​

462 :当每天水水成为一种乐趣，于是就不能自已了。。。 ​​​

463 :还是逃不开那句，你好天真……！…… ​​​

464 :老师都是好的呜呜……坑爹的是选课麽麽。。 ​​​

465 :好喜欢这样的老师以及这样的教室，一只粉笔，一面黑板 没有多媒体没有话筒……[做鬼脸] ​​​

466 :混乱的一天 。。。我也不想变成这么Chuo的发型的！…小冰冰等着俺哈！给你个大拥抱！… ​​​

467 :公交车站的一幕太震撼！…出租车里两个男的带着两个昏迷不醒的女纸出来。。。顿觉我的世界还是很美好的！感激下。。。 ​​​

468 :我在寢室啦！@阿冰是我我是阿冰 。。各种打扫已经完成！！恭候您的大驾！……可是我怎么觉得有点害怕呜呜！……半夜千万别醒阿佛祖保佑。。。[泪][咖啡] ​​​

469 :只露了一个头的某只哈哈！！…拜拜。。 ​​​

470 :今夜，与纳豆、小德同在丫！……好运！… ​​​

471 :天空之城，AS很早以前就推荐的电影，现在才看。。。尽管情节并不那么真实，但是连触碰都那么珍贵的感觉让我想到了张晓风的那一段话：…你还要怎样更好的世界。。珍惜连天使都没有的欢乐与悲伤…… ​​​

472 :说好的雪终于下了呢。。。司机叔叔很辛苦呢。。 ​​​

473 :虽然要做3个小时的车，但是为梦想努力总是件很开心的事。。。 ​​​

474 :这个有太阳的冬天，我们在一起。。。小盆友，爱你。。at某个躲在桌子下的傻子。。 ​​​

475 :老师说，宁静致远，虽不能至，心向往之...今天跟老师的交流真的很开心！~~从不曾感受过学术的宽容和大气，希望自己有勇气一往而前...从没觉得自己如此贫乏~ ​​​

476 :幸福就是这么简单，有个叫AS的人在边上 即是什么话也不说，但也足够心安！… ​​​

477 :真心想转过去对后面的哥哥说，你要咳就咳出来嘛。。。这样含着咽着 我真心是想暴打你一顿！…！… ​​​

478 :世上最郁闷的事莫过于写得东西全没了。。说好的早回成了一个Pi。。。怪谁呢？还是睡吧。。 ​​​

479 :教室里只有5个人。。。诡异！~~~不知道回不回得去啊啊啊啊。。。。好吧，硬着头皮呆着吧... ​​​

480 :'The night before your birthday '.The night before my birthday 我吃到了很久很久以来的第一只生日蛋糕；两顶帽子，来自Tw（真心感谢，谢谢记得叶子的生日，谢谢你的礼物），还有是小冰冰，原来我们都懂得彼此想要的~~~那张拼图，我拿出来又看了一次。。。听着lover的，平淡而美好！~ ​​​

481 :A。s说，初中的两年是她最怀念的时光，没有之一。于是，我开始拼命地想我没有“之一”的时光，初中或者高中，一切的开始总是那么纯粹。和姑妈一起逃课，一起嘲笑小平，和丽相互安慰，和同桌笑闹。。和皇后妈妈上“课”，和花儿讨论小说，躺在lover的床上，和A。s在图的无数次巧遇。没有最，只有都！~ ​​​

482 :已经不记得那时候为什么会跟你说是11*17……只是一年了，记得，所以我语无伦次了……… ​​​

483 :学术学术！~~~~ ​​​

484 :收到你的明信片了呢。。@reven-An 好开心！~~~没带手机，所以没图但有真相！~~~zry也在远方祝福你！~ ​​​

485 :跟着老师画的…… ​​​

486 :原来不关心的时候，也是记忆弱暴了的时候……… ​​​

487 :跟银子在寢室听 你在烦恼什么 ，好想时间停滞呜啦啦！…………歌神已经预言了今年的金曲奖了哈哈哈哈哈！[嘻嘻][哈哈] ​​​

488 :AS的礼物，赞一个！… ​​​

489 :#和TA看过的电影#这个他不是任何可以遐想的男银，而是哥哥。。。很久很久很久以前，我们一起看《西雅图不眠夜》，《幸福终点站》，《浪漫满屋》...还有黑漆漆的夜里，一起看星星，一起聊天。。。即便不舍，在你长大之后，我仍旧珍藏着，向前进！~ ​​​

490 :收到了礼物！…某人觉得有点乌龙，还有点不好意思，但是掩盖不了掩盖不了我开心的心情！心意是满满的就足够了！…谢谢AS！[爱你]…很喜欢很喜欢的呢！…@Y了个S ​​​

491 :冷！… ​​​

492 :"去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。"一直觉得这诗很美，今天才知原来这是崔护写得…遗憾与错失，也不是只有爱情里才有的… ​​​

493 :初中同学，撒玛丽亚女孩，路过的红灯区… ​​​

494 :被落在寝室了呜呜呜。。。。不要一个人战小强！！！ ​​​

495 :一只笔盒的故事。其实说对不起的是我，这两天我一直在想，有点自责。不是每个人都必须永远要想到谁，你能时常想到我，已经很满足了，真的！...sorry！我或许也没有时时刻刻能够想到你，所以勿为偶尔的错过而内疚。真正的朋友是大度的。我努力！ ​​​

496 :那时，我注视着那沉睡的大自然，久久地注视着。于是，我发现那里有一种无边无际的东西，一种用金钱买不到的东西；一种用秋天凄凉的泪水所不能冲洗掉的东西；一种不能为严冬的苦痛所扼杀的东西；一种在日内瓦湖畔、意大利游览胜地所找不到的东西；它是那样坚强不屈，春来生机勃勃，夏到硕果累累。 ​​​

497 :在家太累…还是在学校一起傻逼好点…！… ​​​

498 :我不想，我不愿意！！！…但我还是说了 好吧。 ​​​

499 :坐错车了…毫无目的地走了一路…还好赶上了末班车… ​​​

500 :老师在最后一节课 ，对话每个同学，针对性地给予推荐书目并说了原因！…来得很值得丫！！…谢谢！… ​​​

501 :一直觉得希伯来人在埃及的流亡是极其不幸的，可《旧约》里说：因为你们了解异乡人的心，因为你们也曾在埃及当过异乡人……所以你们也应该热爱异乡人。    …原来“爱人如爱己”说的就是这样的理解！… ​​​

502 :突然豁然开朗…！ ​​​

503 :不要不想写论文…但是还是要交丫！…诶诶加油！ ​​​

504 :阿冰，总有些人时不时地要来伤害我们一下。。或许是为了试试看我们够不够坚强！~~~你都说了吃亏是福了，我万分赞同！！。。。阿冰，好运在等你！加油。。。。[爱你] @阿冰是我我是阿冰 ​​​

505 :阳台的一边，照着… ​​​

506 :第一次发现，从窗外溜进的气息如此美好，让我舍不得睡着…(^_^) ​​​

507 :在法盟遇到一眼镜小萌男，竟然跑过来给俺奥利奥，太受宠若惊可有木有！！[花心][花心][花心] ​​​

508 :海明威说：如果你年轻时有幸停留巴黎，那么你的余生无论去往哪里，巴黎永远会与你在一起，因为它是一席流动的盛宴。很多冲动，去往很多地方，这里是终极的！~ ​​​

509 :挺好就好…别问那么多为什么…就是不知道！… ​​​

510 :@bttteacher   都你说的…抽了一下没结果！！ ​​​

511 :分享图片 ​​​

512 :手动导出曾经的记录，忽然想笑又想哭。。。 ​​​

513 :Little Miss Sunshine！~~ 单纯，深度，快乐！~~想去南京！！！！ ​​​

514 :阿冰说，不会有一个人永远在等你，因为他在等你的时候，总有人从后面追上他！~ ​​​

515 :忐忑。 ​​​

516 :释然，与不释然，只有一句话之隔…可是，心却隔着千山万水。清晨的鸟啼，吵吵闹闹，又扰乱了窝的心绪！… ​​​

517 :分享图片 ​​​

518 :这样的天气，趴在教室边上 打开窗户，桂花的香气伴着清风徐来…任岁月静好，现世安稳也不过如此而已… ​​​

519 :朋友——并不时常想起，但却无处不在。 ​​​

520 :重要的不是死，而是我们死的那一刻在干什么。+刺猬优雅+ ​​​

521 :去执，zry！[泪] ​​​

522 :【不见不散】：时间的顺序还是真正的心动[委屈] [委屈]  我都不知道什么跟什么了。。我被这个男银弄混了[熊猫] [熊猫] [飞机] 其实我是在想他会出轨跟另一个啥啥了么么么。。。110829 ​​​

523 :生日快乐那那。。>...<  大仙，www。。。[奥特曼] ​​​

524 :明天是这期最后一节的法语课那那那。。。晚安了，zry。 ​​​

525 :一个阶段的结束，谢谢你们的真诚对待！~ ​​​

526 :不提，不是代表不存在，只是不愿想起。 ​​​

527 :天水围的日与夜，仅此而已。别无其他，更像是看着别人的生活，细细体味，温暖而已，也足够了。 ​​​

528 :我在“杭州亚洲青年电影节 预热~”活动中报名了，点击 http://t.cn/aWrhn8  进入 ​​​

529 :喜欢在水下，什么也听不到，什么也不知道。。。向着游泳进发~~~~huhu ​​​

530 :内心强大，顺其自然。 ​​​

531 :柳暗花明又一村。。。加油！zry！~~ ​​​

532 :看着这么烂的哲学随感，再看看某本哲学大书，最后想想某位哲学要人，真心低头啊。。。。[委屈] ​​​

533 :我参与了投票【在上海法盟松江学法语，是否更容易获得签证？】　http://t.cn/a9XM1U　投给"官方培训机构也一样，不会更有利获签" 这1个选项 ​​​

534 :海盗电台！ ​​​

535 :内心深处的爱意是神圣的。。。——《明亮的心》 ​​​

536 :“真是的，以后你别先哭了，记住好就要笑”！记住笑，你告诉我的，所以从此，不再放任眼泪肆意。miss you...希望在台一切安好！ ​​​

537 :看到小樱要让小绵这样骗人时，我由衷地开始不喜欢这个电影，所谓原则被打破，很难容忍。可是，当小樱回国，小绵举着“想念朋友的请举手‘时，似乎一切都释然了。。。不经历些什么，又怎么知道什么对什么错。。。真正的朋友会原谅你年少轻狂时的无知。。。my dear friend！ ​​​

538 :尼采说：自杀的念头是个极大的安慰：借此，一个人可以成功地度过许多令人不愉快的夜晚。 可是，没有不快乐的时候，快乐也没有了。 ​​​

539 :the heart strings  听到一首很喜欢的歌，这样的时候，找到一个能够分享的人，是最大的幸福！ ​​​

540 :原来，我的大学也这样疯狂过。。。问一个号码，用了力气。希望如愿... ​​​

541 :我只是告诉你我的故事，并不是让你参与进来                    ——《遗愿清单》 ​​​

542 :第一选自己喜欢的，第二选适合自己的，第三选自己不会后悔的，第四选将来前途最好的，觉得特有道理！ ​​​

543 :never home.... ​​​

544 :别把自己藏起来，重视你外表的人你毋须理会，你美，首先是要为了自己。年轻只有一次。  于是我笑了...《尘世》 ​​​

545 :I‘m madly ,deeply,turly ,passionately in love with you.                                                                 ——Letters to Juliet ​​​

546 :不习惯给妃打电话,是因为三年来天天在一起习惯了面对面,你懂~ 还是想起了一起走过的三年，突然就泪流满面了。。。想你，即使你不一定知道。。。 ​​​

547 :Love is a lamp, while friendship is the shadow. When the lamp is off,you will find the shadow everywhere. Friend is who can give you strength at last. ​​​

548 :别看我们浙大放假迟，可上学早！！！呼呼 ​​​

549 :不经意的提起，竟成了永恒！大仙，谢谢你！MY dear friend！！ ​​​

550 :分享图片 ​​​

551 :下雪的晚上，在外面享受，希望把这里的祝福带给你。于是，其中一张成为了桌面，温暖的气息扑面而来，带着你的味道。 ​​​

552 :冬至了。。送一个微笑给你们！ ​​​

553 :分享图片我的仙人掌  快快长大！！ ​​​

554 :我不想说的，不要以这样的方式强迫我.. ​​​

555 :http://sinaurl.cn/h4FFfq  第一次的视频截图！！很温暖的内容  关于《第36个故事》 ​​​

556 :这个城市，一定有人多了骨瓷，也有人少了骨瓷，有人多了沙发，有人少了沙发，只是他们还没遇到！  《第36个故事》 ​​​

557 :象背 ---绘本版_lileyao119_新浪播客 http://sinaurl.cn/h4n0o9 ​​​

558 :分享图片  送你的微笑，看见了没？笑.... ​​​

559 :韩版《恶作剧之吻》，女主ungeilivable！！！ ​​​

560 :My lovely mtime, you  come  back  finally!![泪] [哈哈] ​​​

561 :暗恋是一出哑剧，说出来就成了悲剧.... ​​​

562 :阿朔+梅西=每天的无穷的好心情！！！开心！！！ ​​​

563 :无聊的QQ  360，你们比小纽扣还别扭！表示生气 ​​​

564 :找个同学一起打乒乓！！真的想快点练练... ​​​

565 :高数，你看看我吧！！ ​​​

566 :从SH回来，带来一身疲倦，带回很多收获，回忆是满足的。世博，并不像相像中的那么无聊...遗憾仍旧没有看到亲爱的朔... ​​​

567 :明天去上海，往那里带去我的乡土气息！ ​​​

