Tobebetter0112 男/海外         加关注

当代伟大的梦想家

y 微博视频 ​​​

1 :fong了fong了 Tobebetter0112的秒拍视频 ​​​

2 :想有一个能一直发呆的下午 ​​​

3 :人间不值得 ​​​

4 :在陌生的城市里闯荡聊天始于Hola 止于Gracias 间隙着穿插着Sí从看着忙乱的西语菜单靠缘分点餐到看着地图坐着metrobus和地铁打破偏见的同时又开始好奇信仰的力量了解汲取不一样的文化色彩每天尝试不同的taco买着廉价的水果喝着特有的更显红艳艳的可口可乐在色彩缤纷的路上绽放自己的光芒如果 ​​​ 全文

5 :Spring Break in Mexico 🇲🇽 ​​​

6 :没事翻出来看看以前写的游记 那时年轻真好啊《在路上 青春洒脱赴梦想之约——美国西海岸小环线19日自驾游》 http://t.cn/R8fjT3z 我发现了一篇超精彩的【美国西海岸游记】，速来围观！我在 @蚂蜂窝自由行 发现了N多蚂蜂窝游记，自由出行必备，下载APP> http://t.cn/RXnzQId ​​​

7 :一個人的狂歡幸福得像個孤兒 台湾·台北 ​​​

8 :明明肠胃不好偏偏喜欢大冷天买冰镇可乐天生偏执极端 ​​​

9 :D.O. 유영진 明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠才华。来#亚洲新歌榜#为他的才华鼓鼓掌吧。Tell Me (What Is Love) ​​​

10 :考了一天试晚上回来看到专辑真的不能再开心 每次在嘟吧购买专辑都是速度品质双保障🤗🤗🤗伯贤小卡换嘟嘟 我嘟嘟在哪里～@都暻秀吧_DohkyungsooBar ​​​

11 :专辑终于到了！！喜大普奔 简直期末复习要死要活时最大的动力！跟二辑一样也是一张嘟嘟一张世勋的，在嘟吧代购再也不用担心抽不到嘟嘟小卡了！品质保证啊！还是想把世勋小卡换嘟嘟另一张，换卡的看过来啊～@都暻秀吧_DohkyungsooBar ​​​

12 :你們不知道表面這麼放蕩不羈的我，人生過的有多慘 凤凰路 ​​​

13 :躺在床上就爱胡思乱想，一个人的晚上，盯着屏幕迟迟不想睡去。 西南路 ​​​

14 :#都暻秀0112生日快乐#西安骡马市对面地下的KFC有嘟大大哟！超级开心！哇吼吼@idokyungsoo都暻秀吧 凤凰路 ​​​

15 :清晨6:49，人终于都走光了 凤凰路 ​​​

16 :就是不开心，满满负能量，谁都不想理 ​​​

17 :有些自己选择的路，可能走上之后才发现不尽人意，但也没有回头的余地，所以到现在自己也无法做到对自己做过的选择无怨无悔，可能什么时候自己真的能接受现实不抱怨过去，真正满足现在的生活，才能是我真正的蜕变吧。过去错过无数次改变人生的机会，现在努力抓住下一个，即使是末班车，乘上也比旁观强吧 ​​​

18 :讨厌跟人打交道的事，自己把自己圈起来算了，一个人多好 ​​​

19 :#风雨三十，食品辉煌#大一新生有幸参加我们大食品学院30年院庆，学哥学姐们表演赞赞赞！祝学院不断壮大发展，更创辉煌！Fighting！！ 风雨三十，食品辉煌 杨泉路 ​​​

20 :来北京这次真的是史上最有启发最受刺激的一次 认识到社会现实的残酷，体会到贫富差距的可怕，理解众多北漂的不易，想过得上自己理想的生活，要走的路还很远，但是相信自己，有理想并为之追求不懈努力，成功迟早会到来的！ ​​​

21 :帅帅的穆勒，逗逼的佩佩 ​​​

22 :嘟大大今天帅爆了！！！Forever love!! 创业路 ​​​

23 :老子解放了！！！保佑我过600吧！！！ ​​​

24 :最霸气的认证来了！！高三党在离校前最后一天收到这种激动简直溢于言表啊！！卡片什么的赠品之前买DVD就有过啦！但是这把多了就舍得用了哈哈，唯一的遗憾就是自己的两张小卡都不是嘟嘟。。。等看看同学的有没有哈哈 嘟吧大发！[威武][哈哈]@idokyungsoo都暻秀吧 西南路 ​​​

25 :向往中的暑假这一天下来咋变得这么迷茫！！ 我在:西南路 ​​​

26 :好期待毕业之后说走就走的旅行，谁陪我 我在:西南路 ​​​

27 :姥姥姥爷从欧洲带回来的复活节彩蛋~ ​​​

28 :我也不差，我要对自己的未来负责，你们就天天刺激我吧这样我也充满动力，走着瞧吧 ​​​

29 :hold 不住了！！！人生的终极理想就是能自己开车带着心爱的人一起周游世界啊！！幸福爆表！！所以现在一定要说好英语，毕业之后学更多的语言，赶紧把驾照考到手，真是看着方向盘就手痒痒！！ ​​​

30 :加油！ ​​​

31 :我才不是没落的贵族 ​​​

32 :老李生日快乐阿！！一直爱你到永远！明年一定去韩国给你庆生！[威武][蛋糕][礼物][玫瑰] ​​​

33 :一切的失败都是为高考攒人品，这项工作我一做就是三年 ​​​

34 :终于到了啊！太不容易了，虽然边角有轻微挤压，但是无论DVD还是小卡都很喜欢，太有爱了，永远爱嘟嘟！都暻秀吧万岁！[哈哈][嘻嘻][威武]@idokyungsoo都暻秀吧 ​​​

35 :即使考的再差我也对自己充满信心！我就是这么帅气！ ​​​

36 :就是帅！ ​​​

37 :不 高 兴 ​​​

38 :新疆队看着真心酸啊！四亚啊啊啊啊！这什么效率啊！！！太心疼了！为什么最后就崩溃了啊！虽然北京队也真的很棒 ​​​

39 :今晚的最强大脑绝了啊 ​​​

40 :新疆队太棒了！！乌鲁木齐欢呼吧主场要更给力阿！！加油冠军！ ​​​

41 :小伙伴们这两天都相继收到好多名牌大学的offer，羡慕死了我也要加油了，还好没高考我还没输。小伙伴们在等我几年！！ ​​​

42 :一天看了两本东野圭吾的书真是太赞了！！ ​​​

43 :怀念这16天带来的感动，只能惜别，但愿下届平昌我能去现场观战。Sochi,goodbye. 我在:西南路 ​​​

44 :姜Gary生日快乐啊！！和你一天生日是我的荣幸！接下来每一年都一起加油给自己创造无悔的回忆！！怀挺！！[威武][嘻嘻][蛋糕][心] 我在:西南路 ​​​

45 :向过去say goodbye.新的转折给自己一个不一样的未来！ 我在:西南路 ​​​

46 :坐等嘟嘟剪短寸的日子！ 我在:西南路 ​​​

47 :想起中国女子冰壶队就想哭，真的好可惜，但是我还是会继续支持你们，希望你们四年后还在。你们是最棒的！[威武][good] 我在:西南路 ​​​

48 :最爱单板U型池！ 我在:西南路 ​​​

49 :最近几天过得跟倒时差似的，早点回归正常生活吧。靠哪来的彪子这个点放鞭炮 ​​​

50 :今晚不睡了 ​​​

51 :我们是不是很疯狂，但都是因为你们啊，最爱的五只，你们也是我这一年好好学习的动力啊，以后要自己赚钱去看你们的演唱会！！@阿信 @五月天 @冠佑Ming @Mayday瑪莎 @monster怪獸 我在:西南路 ​​​

52 :自此深深爱上了这五只，到永远，每首歌都那么打动人心爱你们～有才的五月天 我在:西南路 ​​​

53 :鸟巢我来了！！今晚，high起来！！ ​​​

54 :向北京看齐 我在:西南路 ​​​

55 :就這麼浪費時間，我真是個廢物 ​​​

56 :昨天中午午睡拿手机玩一站到底，结果忘了之前看视频把音量开到了最大声，就听全班静悄悄传来一大声“嘿哥们，敢来挑战吗”。。。全班爆笑整得我很尴尬 我在:西南路 ​​​

57 :明天開始打算封存手機，閉門修行，兩周後放出來定要無愧與自己 我在:南沙街 ​​​

58 :我的剪纸作品~来自PaperFun For iPad ​​​

