妤额 女/山东         加关注

勤勤恳恳

陈奕迅的披风真是能把人听得流出眼泪吃外卖的时候总是看一个小姐姐的Vlog因为她吃饭之前都会说 好好吃哦 耶 开心其实负能量多到爆棚的时候是看不得任何鸡汤的但看她每天熬夜剪片 黑眼圈一天天严重 还要按时发视频 又觉得 谁不是这样呢有什么大不了呢可惜她的Vlog我已经当作电视剧一样 马上要追完 ​​​ 全文

1 :🌛可解乡思 ​​​

2 :购物欲得到大满足HK拜拜了 ​​​

3 :万物皆没劲 ​​​

4 :扰人清梦的雷[拳头][拳头][拳头] ​​​

5 :终于又听到 分享  黄磊 的歌曲《年华似水》http://t.cn/RJMwJR2 (分享自@虾米音乐) 年华似水 ​​​

6 :学友哥的哭腔让我清醒…… http://t.cn/Re1W5Ob ​​​

7 :好听 分享单曲假装（@网易云音乐） ​​​

8 :我一直以为25岁前的感情最充沛今天吃了散伙饭也是笑笑 这辈子不会再见了哈以后微信见了大概以后可以吃饭的人越来越少了才会有些难过吧 ​​​

9 :吃完歌乐山辣子鸡脸上也火辣辣了 ​​​

10 :那时候的微博每次发不了几条唯一有的几条故意发给他看的总是怕也许连这样唯一一点的联系都没有了后来我觉得大概没有必要了吧该说再见的人 你再怎样挽留是没意义的何况 他还是个睁眼瞎呢 人就是这样往往得把所有的热情耗尽在一个人身上最后连一丝能复燃的火星子都不剩才算完 ​​​

11 :我知道那些夏天就像你一样回不来我已不会再对谁 满怀期待 ​​​

12 :此等人间美味[喵喵]竟是河南平顶山出的[费解] ​​​

13 :小时候时间以日计算 期盼周末大学时间以半年为计算 期盼放寒暑假回家25岁后 时间以年计算害怕一年又一年抵抗不了时间加速度的流逝 ​​​

14 :小美好真的挺好看到了现在按理说不该脑残了江辰是挺好但我觉得陆杨这样的可能更好 ​​​

15 :写写写…旋转跳跃我不停歇#冒个泡# ​​​

16 :谁还不是个宝宝了最近心情太糟了开始放飞自我[二哈] ​​​

17 :下雨的时候泥土味总是格外的好闻 ​​​

18 :做事情不认真的后果人在做 天在看苍天饶过谁[泪][二哈] ​​​

19 :旁边的女孩子在第二次接连发出三声连续声音后我真的忍不住不看她了好像这样才能友善的提醒她[喵喵] ​​​

20 :本该就归于寂静的生活 ​​​

21 :君子慎独 不欺暗室 ​​​

22 :假期最后一天[哈欠] ​​​

23 :[熊猫] ​​​

24 :在这种忽冷忽热的天气里 必须伴随着头晕脑热咽喉肿痛 [骷髅] 梦到在读文言文… 好多不认识的字 快轮到我的时候 梦终于醒了🤕 ​​​

25 :在四月的早晨终于丢失了睡眠…想吃豆腐脑，和放在塑料筐子里的蒸包油条。🤓 ​​​

26 :还有青春的人才会有那么多的患得患失不安好奇心 ​​​

27 :相对于现在什么都理不清的我还是怀念过去的我。🙃希望多出点好笑的节目充实睡前烦忧的心。 ​​​

28 :去年的元旦对比今年的元旦 在人墙以外的解放碑倒计时 看到在自己岗位上默默付出的人 想家 ​​​

29 :碰到一个发健身传单的，一路跟着我极力推荐我去体验一下，本来内心已经蠢蠢欲动。我半开玩笑的说，我这么胖还健什么身…（本想得到对方肯定，你身材这么好更需要保持啊之类…）结果对方说，所以我是来拯救你的呀！卧槽 智障！！拯救你全家…！ ​​​

30 :冲剂版阿莫西林 真的很难喝啊 不能干干脆脆一刀子喝完的药 真是折磨人啊 人和事也大抵如此吧🙄 ​​​

31 :你要做一个不动声色的大人了，不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看，去过自己另外的生活 ​​​

32 :#电影路边野餐#“我拍电影 是为了抵达电影到不了的地方” 整场只有不到十个人的电影 ​​​

33 :🤐🤐记录本月抓到的第三个娃娃 ​​​

34 :@嘿嘿嘿嘿嘿梅 服不服[鄙视] ​​​

35 :剪发三天丑[理发]一定是这样的！ ​​​

36 :脸胖的跟长了痄腮一样[怒][拜拜] ​​​

37 :氯雷他定的季节又到了 ​​​

38 :乡愁真是个奇怪的东西 理想你今年几岁  异乡的第五年 ​​​

39 :到底有多少人到现在还是不明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承，和一味的付出以及道德式的自我感动。 ​​​

40 :怀抱既然不能逗留 何不在离开的时候 一边享受一边泪流 ​​​

41 :又是一夜奇怪的梦[尊上么么哒] 起床吃早饭压惊 ​​​

42 :分享图片 ​​​

43 :分享图片 ​​​

44 :这个年纪真的是什么都没有 什么都想要 说多了浮夸又作 做的事情看着像无边际的无用功 做好或者做坏没有人提醒你 你一路摸索感觉头破血流 也不是随时会有人站出来指证批评你的年纪 却也没有这个年纪该有的应对自如的能力成熟沉稳从来不沾边#不想逼逼 因为知道每个人都不容易# ​​​

45 :分享图片 ​​​

46 :分享图片 ​​​

47 :我想要更好更圆的月亮 想要未知的疯狂 想要声色的张扬 我想要你 ​​​

48 :面对无可奈何一定要放轻松的崩溃下去。想看看你能祸祸我多久。呵呵嗒 ​​​

49 :分享图片 ​​​

50 :一对情侣在同一车厢同一床铺号 上下铺还在打电话互相问候晚安 被浪漫坏了[拜拜] ​​​

51 :今天下楼的时候 在寝室楼下一个妹子在和男朋友讲话 宿管阿姨的儿子对俩人说 寝室不准男生进入 妹子男朋友开口了 问小男孩怎么进去的 小男孩说我妈妈在这 妹子男朋友指着妹子说 她是我妈[抵消][星光][星光][星光][睡觉][睡觉] ​​​

52 :我们总喜欢用相反的话相反的行为举止来掩饰内心的百转千回。 ​​​

53 :谁陪我跨越了201314。 ​​​

54 :我曾拥有你。真叫我心酸。 ​​​

55 :靠靠靠 以后叫我梁地图[得意地笑][得意地笑] ​​​

56 :拔牙后。经过了咱的母校。看着有点变化。@木玉大人 @人生苦短养乐多  ​​​

57 :何以解忧 唯有杜康。 ​​​

58 :开学就大三了。奶茶和烧烤的生活是现在所经历也是终要远离的 ​​​

59 :只能说我输了 也许是你怕了 我们的回忆没有皱褶 你却用离开烫下句点 ​​​

60 :biang'biang面[面条] ​​​

61 :吃晚饭。喜欢这样的西安 ​​​

62 :[太阳]好热好热[奥特曼] ​​​

63 :我在这里: #西安市区#越来越贵的泡馍。[馋嘴] http://t.cn/zOYJW05 ​​​

