周悦r 女/上海         加关注

地瓜有了锅包肉

202 ​​​

1 :[米奇大哭] 简单真好！ ​​​

2 :太难了[怒] ​​​

3 :近期。 南昌 · 学府大道 ​​​

4 :[米奇比心]@-庞博爱吃锅包肉- 南昌 · 五四大道 ​​​

5 :飞来的胖爪子 @-庞博爱吃锅包肉- 南昌 · 五四大道 ​​​

6 :希望你以后 成为捧在手心里放在心尖上的baby 南昌 · 学府大道 ​​​

7 :每天都有“鹅式笑声”.   .^◡^.      很轻松 超开心 [米奇比心] ​​​

8 :永远都是小朋友。 ​​​

9 :你比地瓜还重要🍠 ​​​

10 :故事的结尾 两个人被浇的很惨。 ​​​

11 :今天学到一个词：luminous 它的解释是：very bright;shining in the dark 我立刻就想到了你 ​​​

12 :绝对占有 不准备给自由 ​​​

13 :每天只有吃吃睡睡。呆傻了[泪] ​​​

14 :期待是一种怎么样的心情？大概是小时候一直等着街口的老爷爷骑着老旧的三轮车，车后放着甜甜的米花糖， 垫着脚， 从早等到晚。是姥姥拿回来的一罐黄桃罐头， 每天眼巴巴等着开罐， 尝一口。是等待着与你见面的日子，脑袋里想着，甜甜的。 ​​​

15 :短暂的离开喂胖我12斤的饲养员 我会不会暴瘦哈哈[猪头]南昌见。 ​​​

16 :愿我 ​​​

17 :难睡的深夜或是偶尔清静的日子 会觉得感谢 感谢所有的好与不好 才让我遇到现在的你 铭记醉酒后的每一句话 常说经历便会沉淀 往后若是靠岸 希望终点是你的岛屿 ​ ​​​

