少女瑞秋 女/海外         加关注



哈哈哈，finally……[偷笑][偷笑] ​​​

1 :喜欢的博主到瑞士度假啦，上次92去玩也发了很多照片，我又开始想念瑞士了。再次庆幸自己那么年轻的时候在那么美的地方待过几年。也正因为如此，不管再到哪个国家再看到多美的地方，都很难有震撼的感觉了。 ​​​

2 :92好宠我呀，92为什么这么宠我呢～嘻嘻@坐班女孩 ​​​

3 :祝你生日快乐 ​​​

4 :完美 澳大利亚·墨尔本 ​​​

5 :怎么会有这么温柔又sweet的女孩子呀，玖二真的太好太暖了 ​​​

6 :统计学好难呀 ​​​

7 :岁月沉淀和反差萌这两样，简直了 ​​​

8 :1，吃早餐，早睡早起2，参加晚上的活动，认识两个以上同专业的外国同学，除了聊天气，食物，专业等万能话题，尝试别的话题3，整理厨房和冰箱 ​​​

9 :小目标：1，早起洗头发做发型化妆，吃早餐2，晚上跟外国同学一起cooking，主动（很重要）跟6个以上外国同学say hi，最好有small conversations. 3，晚上10点前做好一系列洗漱护肤，10点半睡觉 ​​​

10 :今天小目标：等下逛街和晚上的聚餐要跟6个以上的外国同学say hi，最好有small conversations. ​​​

11 :祝你生日快乐 ​​​

12 :恭喜angela宝贝[爱你][爱你] ​​​

13 :喜欢澳洲和瑞士有个很重要的原因是大家基本都遵守don't judge，人与人交往礼貌克制有距离感，太喜欢了 ​​​

14 :老是听大家提boxing day，很好奇，瑞士并没有，去别的国家玩的时候也没太关注。前几天澳洲各大商场官网各种宣传，今天特意起大早约上小伙伴直奔南半球最大购物商场，既然要体验就体验最好的。怎么说呢，人很多，所以没有非常强烈的购物欲，绕到商场门口吃了港点慢悠悠开始逛，买了想尝试的卸妆膏和本土 ​​​ 全文

