_JIEEE 女/海外         加关注

保持谦虚

“我将懊恼暗藏于心，一味地掩盖自己的忧郁和敏感，竭力把自己伪装成纯真无邪的乐天派，逐渐将自己塑造成一个滑稽逗乐的怪胎” 希望final后的自己不要再这么丧了 ​​​

1 :这期的奇葩说终于又回到了原来的水准！蔡康永陈铭是什么神仙啊完全折服薛教授也太有家教了 作为一个经济学家还会为队友鞠躬不好意思优秀的人总是类似 期末的时候我在干嘛[微笑] ​​​

2 :分享图片 澳大利亚·悉尼 ​​​

3 :分享图片 ​​​

4 :可爱的人可以不写assessment 吗 ​​​

5 :Dark 澳大利亚·悉尼 ​​​

6 :终于秋天了 澳大利亚·悉尼 ​​​

7 :什么时候才能心里没有任何波澜的接受不同的思想呢[思考][思考] ​​​

8 :看了华晨宇的采访真的很戳心了相似的生长环境相似的内心相似的心境会在心里大声发泄呐喊却又不会让人知道有一颗想要突破却又无力的心真的是很残忍了“我只想看到你的美 却不想看到你在受罪“Need to change but when #假行僧（7进6  ）-华晨宇yu[音乐]# 澳大利亚·悉尼 ​​​

9 :#What Are Words-Chris Medina-专辑《落雨纷飞的季节》[音乐]# 澳大利亚·悉尼 ​​​

10 :分享图片 斯里兰卡 ​​​

11 :最后几年收压岁钱咯大家新年快乐[爱心]️[爱心]️ ​​​

12 :也不知道我一个还有一个月就要回悉尼 过年都在家陪爸妈的人关注了一堆美食博主是怎么回事 ​​​

13 :早上目睹一个外国人如鱼得水的挤进早高峰才恍然大悟民族和人性本无优劣而是环境逼得我们改变GN ​​​

14 :LIFE ​​​

15 :📍摩天轮只有微博才有的高清原图 ​​​

16 :I will miss you so much and I am always be there for you @林妍会飞 ​​​

17 :不矫情不做作的最后一条微博希望明年在悉尼还能都顺利来自于一个祈愿少女[爱心发光][爱心发光] 日本·大阪高岛屋 ​​​

18 :和你和李健💕💕明年又可以一起在悉大见面感谢感谢一年总算圆满了。@kellyyyyyiii 上海·梅赛德斯-奔驰文化中心 Mercedes-Benz Arena ​​​

19 :终于get了天真蓝的证件照 美美哒！等着我下周再来[爱你][爱你]@天真蓝 ​​​

20 :去学校等我的宝宝 为你的零点祝福@林妍会飞 ​​​

