世界上最后一个单眼皮er 女/吉林         加关注

今天背书了吗

常学常新[good] ​​​

1 :朋友们今天过得好吗 没啥事就是想发个微博[二哈] ​​​

2 :服了[拜拜] ​​​

3 :我妈在这个节骨眼上非得给我推荐韩剧内在美 说是因为李民基追的 已经茶不思饭不想好几天了[doge] ​​​

4 :算不明白双十一 也没有很便宜 算了不买了 ​​​

5 :对不起打扰了[doge] ​​​

6 :继麻辣烫不要麻辣的人之后今天又发现了米线不要线的还有一个帅气的小学弟问我路啦哈哈哈哈哈哈这届的新生应该是00后了吧[疑问] ​​​

7 :救救孩子吧 真的编不下去了 ​​​

8 :不管和谁吃饭，吃到最后一秒，最后一个撂下筷子的总是我。感谢大家愿意和我AA。[馋嘴] ​​​

9 :小外甥太可爱啦～想天天都去看小baby[婴儿]🏻 再也不是全家最小啦哈哈哈哈哈哈 ​​​

10 :说五阿哥画了上下眼线的是魔鬼吗 五阿哥不要面子的吗[笑cry] ​​​

11 :一个人在家里阳台坐很久了，这是家里噪音最小的地方了，看看外边下雨挺好的，就是不知道电钻声什么时候停。[妖怪] ​​​

12 :刚看第一P只有两条弹幕 还是一个人发的 不知道他什么居心 先举报了[ok] ​​​

13 :凉凉[跪了] ​​​

14 :乌拉圭的孩子太可怜了[抱抱] ​​​

15 :太酷了 想买 ​​​

16 :解说员一本正经的胡说八道啊[笑cry] 讨论巴西队和墨西哥队的发色 染头发是为了迷惑对方 ？以为内马尔还在场上？ ​​​

17 :新的一天，新的自我感动。最近也没多吃什么还胖了几斤可真是太委屈了[白眼] ​​​

18 :为什么在备忘录里提醒自己别忘了报名司考出现的就是海底捞我的手机是不是对我有什么误会我不是我没有[拜拜] ​​​

19 :静静看着队友摆摊@池塘里的小鱼苗 ​​​

20 :此时此刻想分享顾城的《避免》，说的就是我的英语阅读了。“你不愿意种花，你说，我不愿看见它一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。”只要你不开始做题，你永远是个王者。 ​​​

21 :这些词在搞些什么？[费解]一条关于光的微博gleam n.微光，闪烁glow n.暗淡的光 v.发热glare n.耀眼的强光 v.怒目而视dazzle n.耀眼的光 v.使目眩beam n.光束，横梁 ​​​

22 :想问问大家那些可爱又好看的小姑娘专用的表情包是上哪找的？自己相册里的表情包画风…和不太熟的人聊天想卖个萌都没有表情，太不文静了，太不可爱了[微笑] ​​​

23 :今天是什么日子？小姑娘们都在high什么呢？你们看的难道不是欢乐喜剧人总决赛？？？ ​​​

24 :等了两个月苹果售后终于有6 plus的电池啦！今天218换了电池成功续命。想换电池的参考下面的图就行了→_→ ​​​

25 :最近在闲鱼碰到的都是又爽快又可爱的妹子，不合适的东西还是早早转出去比较好。好久以前看查理的一个视频大概就是说怎么不乱买东西吧，关于挑衣服方面的说的特别好。其实还是断舍离，不盲目种草跟风，多用囤货多空瓶，最近终于要把前年双十一买的600ml护发素用完了，留下了感动的泪水。[衰] ​​​

26 :很羡慕有微博小号的人了，自己注册的这么早为什么傻乎乎的只有一个号呢？可能因为自己是个老实人吧。[妖怪] ​​​

27 :谈到要开学的感受：现在呼吸都很困难 ​​​

28 :这两天追和平饭店追的连乡村爱情都不看了。但是我看到女主脑子可以烧坏，唐凌会易容，且徒手能够放倒三个持枪的日本人的时候，也不算徒手吧，拿了一根麻绳放倒的。唐凌真是人型Bug。我感觉自己需要冷静一下，我要回去看乡村爱情了，想我刘能叔。 ​​​

29 :从泰国回来好几天一直在发烧，卧病在床实在是无聊写完了泰国游记，算不上是攻略，干货基本没有，本来只想几张图片配几句话，不知道为什么越写越长越写越长？就当是自己回忆吧。曼谷清迈普吉岛一共十天有什么具体问题私聊就行写不下了。[晕] ​​​

30 :几个LIVE ​​​

31 :人妖小哥哥（姐姐？）真的好漂亮啊[羞嗒嗒] 开场舞也好看！被他们Simon Cabaret～Simon Cabaret～的旋律洗脑了[赞] 泰国·Simon Cabaret ​​​

32 :换了四个登机口了，现在这是第五个，不知道还能不能飞了，希望下一个飞机能赶上吧。🙃 ​​​

33 :不好意思在微信里问，哪位好心人能告诉我一下最近养蛙和跳一跳是在哪里面怎么玩的？96年的老年人也想一起玩耍，还能赶上末班车吗？[并不简单] ​​​

34 :整个首页不是在日本，就是在去日本的路上。大家是约好了一起组的团吗？[作揖]图是承包我一周笑点的飞飞。[笑cry] ​​​

35 :地域黑的原地爆炸吧，可以言论自由，可以批评，就事论事的说清楚不行吗，什么事都扯上一帮人到底是什么脑回路？微博真让人开眼界，睡了睡了。[妖怪] ​​​

36 :封印解除！ ​​​

37 :无心学习，只想放假。分享一首歌，网易云的评论里是这么写的“听过之后有种不用复习啦，嗨起来然后等挂科吧”的感觉。所以说还是早放弃早解脱。🙃Relax, Take It Easy-Mika ​​​

38 :脑壳疼[白眼] ​​​

39 :今天三个发自灵魂的拷问。拖延症晚期还能不能好了？要过冬了到底什么时候减肥？难道秋冬就不能有平底鞋卖吗？哎… 我能怎么办啊，我只能和自己生气。[跪了][跪了][跪了] ​​​

40 :太太太太太冷了，为什么今年挨冻的日子开始的这么早？[跪了] ​​​

41 :其实我们买菜用大卡车装的 要不然怎么吃成猪精女孩[doge] ​​​

42 :哎 一个小时过去了[汗] ​​​

43 :新浪的推广真是让人想骂人 可以说是用户体验感极差了 ​​​

44 :我妈自从追了我们相爱吧以后 彻底粉上了吴昕和潘玮柏了 对他们真的成了这个事深信不疑 现在的女观众入戏太深了[哆啦A梦吃惊] ​​​

45 :在超市买到了散人同款胡萝卜汁 胡萝卜汁真好喝！ 真的不是黑暗料理那种 美滋滋[小黄人高兴] ​​​

46 :打雷闪电加大雨[下雨] 今天雷声特别的大[惊恐] ​​​

47 :放弃挣扎了 其实摔坏了一个T的硬盘的杀伤力不亚于碎了一地化妆品啊[允悲] 岁岁平安吧[哆啦A梦微笑] ​​​

48 :瘫在家里当咸鱼的日子里 床上摆了一圈电子产品 没电了就从床头柜上扯一根充电线充电 所以一翻身的后果就是 掉充电器 掉手机 掉iPad 掉电脑 掉移动硬盘 总有一样要摔坏的[摊手] 这对电脑盲的打击是毁灭性的 真是太难过了🙃 保佑自己明天把这些东西修好[祈祷] ​​​

49 :又是用生命在安利！BBC在纪录片上真是强无敌 《地球脉动2》怪不得豆瓣评分9.9 心疼白燕鸥回家之后看到自己孵的蛋碎了还执着的接着孵蛋 还有带帽企鹅跨越南太平洋去给一家觅食 树懒游泳和灰熊蹭树真是画风清奇？？？ ​​​

50 :被蚊子咬到绝望[拜拜] 明天大概是不能穿短裙了 真没想到这一夏天最早空瓶的是风油精和花露水[摊手] 台湾·高雄市 ​​​

51 :好久不看台湾偶像剧 不能自拔[羞嗒嗒] 程又青&李大仁cp要站一辈子 台湾·嘉义 ​​​

52 :每日一绝望：大概真正的小仙女只穿XS的衣服？🙃 ​​​

53 :因为散老师选了同款小黄车[羞嗒嗒] 其实想试试哈罗的 ​​​

54 :Jolly good show!!!  Regular show 完结啦  药不能停 要开始二刷啦 ​​​

