灯照湾的游子 男/四川         加关注



好大的口气哟。 成都 · 同安街区 ​​​

1 :下雨了，有点冷。 成都·博客小镇 ​​​

2 :幽静的小巷。 成都 · 同安街区 ​​​

3 :好天气继续。 成都 · 洛带古镇 ​​​

4 :快来看看我的悦动圈健康周报吧！ http://t.cn/EURnTZC ​​​

5 :这个有意思。 成都·博客小镇 ​​​

6 :这棵树不错。 成都·博客小镇 ​​​

7 :真的进入冬天了吗？ 成都·博客小镇 ​​​

8 :我和我的小丫头。 成都·博客小镇 ​​​

9 :刚刚回老家登记，又把这个翻出来了。 成都·博客小镇 ​​​

10 :下雨了，有点冷。 成都 · 同安街区 ​​​

11 :好冷哦。 自贡 · 雷音乡 ​​​

12 :回家真好。 自贡 · 雷音乡 ​​​

13 :回家了，感觉空气都是甜的，整个人都无比的轻松。 自贡 · 雷音乡 灯照湾的游子的秒拍视频 ​​​

14 :车上，好多时候都是拥挤的。 成都 · 洛带 ​​​

15 :唉呀，不想起床。 成都 · 同安街区 ​​​

16 :起床锻炼身体了。 成都 · 同安街区 ​​​

17 :天亮了，该起床了。 成都 · 同安街区 ​​​

18 :夜深了，睡觉。 成都 · 同安街区 ​​​

19 :怎么样，漂亮吧。 成都·博客小镇 ​​​

20 :远远看去，这灯光多漂亮呀。 成都·博客小镇 ​​​

21 :睡到半夜，忽然醒来，唉，睡不着了。 成都 · 洛带古镇 ​​​

22 :今天周末，刚好有太阳，天气不错，出去溜达溜达。 成都·博客小镇 ​​​

23 :挺不错的。 成都·博客小镇 ​​​

24 :银杏树的叶子不错吧。 成都 · 同安街区 ​​​

25 :今天的人好，哟。 成都 · 同安街区 ​​​

26 :水中倒影。 成都·博客小镇 ​​​

27 :桔子熟了，味道挺不错的。 成都 · 同安街区 ​​​

28 :起床了，有点冷哟。 成都·博客小镇 ​​​

29 :出来走走，心情舒畅。 成都·博客小镇 ​​​

30 :洛带古楼。 成都·博客小镇 ​​​

31 :倒影。 成都·博客小镇 ​​​

32 :初冬的太阳。 成都·博客小镇 ​​​

33 :哈，淘宝帐号登不上去了，无语。 成都 · 同安街区 ​​​

34 :阳光下的古楼。 成都·博客小镇 ​​​

35 :#PK剧好玩#我是大众偏爱的多数派：【三秒钟说出以下哪个演员的名字笔画更多？】押中选项“檀健次”获得43积分!我已参与3场PK胜率为67%,你也快来参加吧! PK剧好玩，你是主流派or少数派？ ​​​

36 :小桥流水 成都·博客小镇 ​​​

37 :同事的小狗狗。 成都 · 同安街区 ​​​

38 :#PK剧好玩#我是大众偏爱的多数派：【伴侣在婚姻中“开小差”你要不要容忍TA？】押中选项“不容忍”获得190积分!我已参与1场PK胜率为100%,你也快来参加吧! PK剧好玩，你是主流派or少数派？ ​​​

39 :【邀请码：1912228395】我正在参加 #微博钱包##早起打卡# 活动，只需1元钱就可以养成早起好习惯，还可以瓜分懒虫们的红包哦，每日最高收益200元！输入我的邀请码，免费领取1张“请假条”，偶尔起晚也没关系啦~点击进入，免费领取请假条 成都 · 同安街区 ​​​

40 :景色不错吧。 成都 · 洛带古镇 ​​​

41 :景色不错吧。 洛水湿地公园(龙泉驿区洛带古镇) ​​​

42 :芙蓉花开了。 成都 · 同安街区 ​​​

43 :一早起来看新闻，又是车祸，又是发生爆炸，而且都产生了重大的伤亡，这究竟是怎么了？ 成都 · 同安街区 ​​​

44 :广场上举行的亲子活动。 成都·博客小镇 ​​​

45 :深秋的天空。 成都·博客小镇 ​​​

46 :夜深了，睡觉。 成都 · 同安街区 ​​​

47 :集齐勋章唤豪礼！健康体验乐趣不断，点击即可报名哦！ 平安有约健康行 http://t.cn/RETU9uH ​​​

48 :难得的好天气呀。 成都·博客小镇 灯照湾的游子的秒拍视频 ​​​

49 :起床了，好像没有睡醒，太困了。 成都·博客小镇 ​​​

50 :夜深了，还是睡觉吧，晚安。 成都·博客小镇 ​​​

51 :漫步在花海，心情挺不错的。 成都·博客小镇 ​​​

52 :客家土楼，尽在眼底。 成都·博客小镇 ​​​

53 :昨晚的月亮。 成都·博客小镇 ​​​

54 :刚刚种了两盆盆栽，还不错吧。 成都·博客小镇 ​​​

55 :今天又是一阴天。 成都 · 同安街区 ​​​

56 :一觉醒来，才发觉下雨了。 成都·博客小镇 ​​​

57 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

58 :小镇的夜晚漂亮吧。 成都 · 同安街区 ​​​

59 :天终于放晴了。 成都·博客小镇 ​​​

60 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

61 :周末还下着小雨，想出去走一走都不行。 成都·博客小镇 ​​​

62 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

63 :一直阴雨绵绵的，啥时候才天晴呀。 成都·博客小镇 ​​​

64 :精彩的演出 成都·博客小镇 ​​​

65 :天气渐渐冷了，是该把我家祖传的宝贝拿出来了。 成都·博客小镇 ​​​

66 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

67 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

68 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

69 :#腾讯新闻# 3艘不沉的航空母舰已经建成？外媒关注中国在南海3座岛屿3艘不沉的航空母舰已经建成？外媒关注中国在南海3 座岛屿 来自@腾讯新闻客户端 ​​​

70 :集齐勋章唤豪礼！健康体验乐趣不断，点击即可报名哦！ 平安有约健康行 http://t.cn/RETU9uH ​​​

71 :#腾讯新闻# 重要新闻全知道：公安消防部队转为行政编 35年武警序列成历史重要新闻全知道：公安消防部队转为行政编 35年武警序列成历史 来自@腾讯新闻客户端 ​​​

72 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

73 :集齐勋章唤豪礼！健康体验乐趣不断，点击即可报名哦！ 平安有约健康行 http://t.cn/RETU9uH ​​​

74 :【跑步挑战赛：跑步或健走，大奖都可有】        最近几天，悦动圈又一重磅级团队活动在我的团队里大量圈粉。队友们兴致极高，纷纷私信我希望我好好组织一番。作为“打鱼要晒网”的圈主，面对这样有影响力的活动，肯定是要好好研究，积极组织的！        该活动名叫“悦动圈百城千团跑步挑战赛”， ​​​ 全文

75 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

76 :集齐勋章唤豪礼！健康体验乐趣不断，点击即可报名哦！ 平安有约健康行 http://t.cn/RETU9uH ​​​

77 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

78 :集齐勋章唤豪礼！健康体验乐趣不断，点击即可报名哦！ 平安有约健康行 http://t.cn/RETU9uH ​​​

79 :集齐勋章唤豪礼！健康体验乐趣不断，点击即可报名哦！ 平安有约健康行 http://t.cn/RETU9uH ​​​

80 :#带着微博去旅行#分享旅行果然福利不断。我在@带着微博去旅行 的红包中抽到了“广东省博物馆卡”！这样的好运气快来和我一起拥有！带着微博去旅行 的红包 ​​​

81 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

82 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

83 :好天气呀。 成都·博客小镇 灯照湾的游子的微博视频 ​​​

84 :步步有红包，健康添金彩，多重好礼每天赢！ 平安有约健康行 http://t.cn/Rkoo9Rd ​​​

85 :#腾讯新闻# 不断碰触中国台海“红线” 美国想发出什么信号？不断碰触中国台海“红线” 美国想发出什么信号？ 来自@腾讯新闻客户端 ​​​

86 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

87 :真他妈不要脸，把你妈的脸都丢光了。 高铁"霸座女"强占靠窗位置:座位又没贴号 ​​​

88 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

89 :这个不错。 成都 · 同安街区 ​​​

90 :步数王者挑战限时开启，你敢来玩吗！？ http://t.cn/EvZy8mT ​​​

91 :步步有红包，健康添金彩，多重好礼每天赢！ 平安有约健康行 http://t.cn/Rkoo9Rd ​​​

92 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

93 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

94 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

95 :集齐勋章唤豪礼！健康体验乐趣不断，点击即可报名哦！ 平安有约健康行 http://t.cn/RETU9uH ​​​

96 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

97 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

98 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

99 :不笤怎么说也是为社会除了一害，一点毛病都没有。 最新视频曝光!宝马男砍人刀掉落被反杀 ​​​

100 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

101 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

102 :步步有红包，健康添金彩，多重好礼每天赢！ 平安有约健康行 http://t.cn/Rkoo9Rd ​​​

103 :快来看看我的悦动圈健康周报吧！ http://t.cn/RksF2qa ​​​

104 :步步有红包，健康添金彩，多重好礼每天赢！ 平安有约健康行 http://t.cn/RkeXXxk ​​​

105 :限时1年期黑金会员抢购，享1折买爆款，3折住酒店，5折看电影，8折充话费~http://t.cn/RkRb37z ​​​

106 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

107 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

108 :步步有红包，健康添金彩，多重好礼每天赢！ 平安有约健康行 http://t.cn/Rkoo9Rd ​​​

109 :弯弯的月亮挂在蓝蓝的天上，天要黑了。 成都·博客小镇 灯照湾的游子的微博视频 ​​​

110 :快来看看我的悦动圈健康周报吧！ http://t.cn/RkI6Xmn ​​​

111 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

112 :与垃圾合影打卡竟然能成为一种潮流？现在的慢跑爱好者开始捡垃圾了？没错，只不过，在捡垃圾的表象之下，他们其实是一群城市里的无名英雄。怎么说？且听我慢慢道来。这其实是一种运动，这项运动有一个洋气的名字叫做Plogging，起源于瑞典即 Picking 加Jogging拾取加慢跑。简单讲，就是边跑边捡垃圾 ​​​ 全文

113 :一晃眼，又开启新的一月----8月，你是否和我有同样的感觉：时间过得飞快啊！去年年底好像刚在眼前，一眨眼的功夫，已经半年多过去了。在这半年里，年初定的目标，完成了多少，和当初的自己进步了没有，我对自己这半年还是比较满意的，很多事都从坚持变习惯了。一周5天的健身雷打不动，除了特殊的日 ​​​ 全文

114 :快来看看我的悦动圈健康周报吧！ http://t.cn/RDQXbB1 ​​​

115 :我在vivo#中国新说唱#人气榜为喜爱的rapper投票，为他加油助力！ vivo中国新说唱人气榜 ​​​

116 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

117 :洛带客家水龙节的盛况。 灯照湾的游子的微博视频 ​​​

118 :我在vivo#中国新说唱#人气榜为喜爱的rapper投票，为他加油助力！ vivo中国新说唱人气榜 ​​​

119 :以乐观的心态看世界 http://t.cn/ReDfzfY ​​​

120 :一年一度的洛带客家水龙节即将开始，在博客小镇大象广场，大家可以尽情的玩水了。 ​​​

121 :全民健身十周年，步数达标领勋章！ http://t.cn/RDIuW6C ​​​

122 :          向军人致敬-悦动越健康-练就强健体魄！#首先向军人致敬，因为他们我们才有安宁的生活。祝愿所有的军人，节日快乐。我喜欢运动，健身武术类的运动。若战全民皆兵！虽然我不是军人，但我要练的厉害些，若哪天国家需要，我愿尽自己一份力量，犯我中华者虽远必诛！悦动圈，大家因为共同的爱好走 ​​​ 全文

123 :我在vivo#中国新说唱#人气榜为喜爱的rapper投票，为他加油助力！http://t.cn/RDUY0oW vivo中国新说唱人气榜 ​​​

124 :快来看看我的悦动圈健康周报吧！ http://t.cn/RDLjyii ​​​

125 :我在vivo#中国新说唱#人气榜为喜爱的rapper投票，为他加油助力！http://t.cn/RDAbu1V vivo中国新说唱人气榜 ​​​

126 :傍晚天空中的云彩。 成都·博客小镇 ​​​

127 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

128 :致敬：纳尔逊-曼德拉 http://t.cn/Rev8MhB ​​​

129 :送给悦动圈当兵的你和曾经当过兵的你，还有为军人做后勤的所有人，致敬你们八一建军节快乐。保家卫国只有你，抗震救灾辛苦你平安中国需要你，建军91年的历程每时每刻都有你，今天八一建军节，诚祝最可爱的你幸福无边际，让我们一睹共和国军人的风采。 http://t.cn/Re8tb6z ​​​

130 :悦动圈，走路、跑步、骑行、健身100%领红包的运动健身神器，千万用户在这里成功培养运动习惯、减肥瘦身！ http://t.cn/ReQr54D ​​​

131 :快来看看我的悦动圈健康周报吧！ http://t.cn/ReKXEVa ​​​

132 :来自爱豆闭眼吹 http://t.cn/RgVys9N ​​​

133 :两丫头玩得多开心。 成都·博客小镇 灯照湾的游子的秒拍视频 ​​​

134 :分享 王恒滨 的美拍 美拍 ​​​

135 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

136 :一般来说，局限于脖子以上的感冒症状，属于比较轻微的感冒，比如就是有点打喷嚏、流鼻涕什么的，身体也没有感到非常明显的不适。这个时候适当的运动会有助于恢复，如散步、慢跑、瑜伽。所以这种情况是可以做一些运动的，需要注意的是，即使是轻微的感冒，人体的防御系统也正在努力与入侵的病毒或细菌 ​​​ 全文

137 :快来看看我的悦动圈健康周报吧！ http://t.cn/Rgg051S ​​​

138 :悦动圈，走路、跑步、骑行、健身100%领红包的运动健身神器，千万用户在这里成功培养运动习惯、减肥瘦身！ http://t.cn/RgRLwOC ​​​

139 :悦动圈，走路、跑步、骑行、健身100%领红包的运动健身神器，千万用户在这里成功培养运动习惯、减肥瘦身！ http://t.cn/Rg9KIKu ​​​

140 :快来看看我的悦动圈健康周报吧！ http://t.cn/RgqjdCZ ​​​

141 :大雨中漫步。 成都·博客小镇 灯照湾的游子的秒拍视频 ​​​

142 :好不容易睡着了，结果一打雷又醒了，而且又下大雨了。天啦，雨什么时候才停呀，烦死了。 ​​​

143 :快来看看我的悦动圈健康周报吧！ http://t.cn/RdN36Zq ​​​

144 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

145 :快来看看我的悦动圈健康周报吧！ http://t.cn/RrrNOtX ​​​

146 :减肥党注意啦！不吃晚饭影响很大的！ http://t.cn/RrnasBM ​​​

147 :快来看看我的悦动圈健康周报吧！ http://t.cn/RrVcskJ ​​​

148 :我的新勋章哦！一起来悦动圈获得新的勋章吧~ http://t.cn/RBs6mfA ​​​

149 :快来看看我的悦动圈健康周报吧！ http://t.cn/RBEEvMT ​​​

150 :快来看看我的悦动圈健康周报吧！ http://t.cn/RBbO3mW ​​​

151 :灯照湾的游子 #运动红人周#打卡第1天。享受每一个当下，这就是热爱。#运动教室# 一起来打卡社区 蜕变吧！ ​​​

152 :快来看看我的悦动圈健康周报吧！ http://t.cn/R1E4K9D ​​​

153 :回家。 成都 · 洛带古镇 ​​​

154 :老家新貌。 自贡 · 雷音乡 灯照湾的游子的秒拍视频 ​​​

155 :我美丽的家乡。 自贡 · 雷音乡 ​​​

156 :乘客拒给五星好评 滴滴司机暴力威胁：捅死你 http://t.cn/R3aAtLM (分享自又他妈一傻逼司机，早晚被人收拾。@凤凰视频客户端) ​​​

157 :古镇上的翡翠店。 成都 · 洛带古镇 灯照湾的游子的秒拍视频 ​​​

158 :快来看看我的悦动圈健康周报吧！ http://t.cn/RuF6467 ​​​

159 :嗨!我正在悦动圈寻宝我找到了一个宝箱，快来帮我收集更多钥匙! http://t.cn/RuJzmyH ​​​

160 :又一瓜皮婆娘，她老公也应该好好的查一下，否则她不会那么嚣张。 地税局官员妻子掌掴警察8次:我花钱养着你们 ​​​

161 :『复活卡』我是答题王 ​​​

162 :快来看看我的悦动圈健康周报吧！ http://t.cn/Ru4P9my ​​​

163 :什么时候教师成了黑社会了，不是打黑除恶的对象吗？ 教师维护捣蛋女儿痛骂学生 扬言自己是黑社会 ​​​

164 :我的新勋章哦！一起来悦动圈获得新的勋章吧~ http://t.cn/RmqRIL4 ​​​

165 :山林大火仍在继续，这里是四川荣县雷音乡。 灯照湾的游子的秒拍视频 ​​​

166 :到目前为止，晚上八点二十分，四川荣县雷音乡的山林大火还在燃烧，得不到有效的控制。 ​​​

167 :今天四月四日，四川省荣县雷音乡发生森林火灾，疑似清明扫墓所引起，而且火势不小。 ​​​

168 :上梁不正下梁歪。  情侣领证却遭骂，民政局员工 ​​​

169 :快来看看我的悦动圈健康周报吧！ http://t.cn/Rnlb5aF ​​​

170 :哇~我刚刚在#签到领红包#领了0.21元！这才是个开始，我相信明天还能领更多！http://t.cn/RnCZFba ​​​

171 :男子发视频“秀恩爱”惹怒前女友 深夜遭上门打砸。查看详情>>http://t.cn/RnoNvZw ​​​

172 :快来看看我的悦动圈健康周报吧！ http://t.cn/Rn5O37s ​​​

173 :我用@悦动圈 走了16229步。已运动91天，共137.14万步。赞不赞？ http://t.cn/RnUAjIg ​​​

174 :哇~我刚刚在#签到领红包#领了0.23元！这才是个开始，我相信明天还能领更多！签到领红包 ​​​

175 :快来看看我的悦动圈健康周报吧！ http://t.cn/REDFtXn ​​​

176 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.2元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜~ 签到领红包 ​​​

177 :快来看看我的悦动圈健康周报吧！ http://t.cn/REl8yIR ​​​

178 :集齐勋章唤豪礼！健康体验乐趣不断，点击即可报名哦！ 平安有约健康行 http://t.cn/REpCh49 ​​​

179 :#中国移动10086送红包#哇！好运来袭！我抽中了@中国移动10086 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！中国移动10086 的红包 ​​​

180 :#百度手机助手的红包#哇！好运来袭！我抽中了@百度手机助手 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！百度手机助手 的红包 ​​​

181 :#戚薇的红包#好运说来就来！戚薇 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【年】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！戚薇 的红包 ​​​

182 :#谢娜的红包#哇！好运来袭！我抽中了@谢娜 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！谢娜 的红包 ​​​

183 :快来看看我的悦动圈健康周报吧！ http://t.cn/RE5Y6AG ​​​

184 :#戚薇的红包#好运说来就来！戚薇 的红包中抽到了@陈欧 提供的“180元礼包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！戚薇 的红包 ​​​

185 :#陈赫的红包#好运说来就来！陈赫 的红包中抽到了@爱微藏 提供的“2018元代金券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！陈赫 的红包 ​​​

186 :#OPPO的红包#好运说来就来！网绿小欧 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【吉】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！网绿小欧 的红包 ​​​

187 :#彭于晏的红包#好运说来就来！彭于晏 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【动】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！彭于晏 的红包 ​​​

188 :我用@悦动圈 走了14094步。已运动65天，共94.02万步。赞不赞？ http://t.cn/RReTSgD ​​​

189 :#OPPO的红包#好运说来就来！网绿小欧 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【吃】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！网绿小欧 的红包 ​​​

190 :#吴磊的红包#好运说来就来！吴磊LEO 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【红】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！吴磊LEO 的红包 ​​​

191 :#倪妮的红包#好运说来就来！倪妮V 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【荒】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！倪妮V 的红包 ​​​

192 :#吴磊的红包#好运说来就来！吴磊LEO 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【行】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！吴磊LEO 的红包 ​​​

193 :#吴磊的红包#好运说来就来！吴磊LEO 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【野】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！吴磊LEO 的红包 ​​​

194 :#倪妮的红包#好运说来就来！倪妮V 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【包】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！倪妮V 的红包 ​​​

195 :#倪妮的红包#好运说来就来！倪妮V 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【包】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！倪妮V 的红包 ​​​

196 :#李易峰的红包#好运说来就来！李易峰 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【荒】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！李易峰 的红包 ​​​

197 :#吴磊的红包#好运说来就来！吴磊LEO 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【荒】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！吴磊LEO 的红包 ​​​

198 :#倪妮的红包#好运说来就来！倪妮V 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【野】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！倪妮V 的红包 ​​​

199 :#迪丽热巴的红包#哇！好运来袭！我抽中了@Dear-迪丽热巴 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！Dear-迪丽热巴 的红包 ​​​

200 :#胡歌的红包#哇！好运来袭！我抽中了@胡歌 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！胡歌 的红包 ​​​

201 :#张艺兴的红包#哇！好运来袭！我抽中了@努力努力再努力x 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！努力努力再努力x 的红包 ​​​

202 :#让红包飞# 刷刷刷！微博红包雨来袭~ 我用超6的手速抢到了财神卡【行】惊喜好礼！红包雨每场限时开启半小时，速速到微博首页深度下拉开抢吧～好运哦～ ​​​

203 :不错，不错。 成都 · 犀浦镇 ​​​

204 :#吴昕的红包#好运说来就来！吴昕 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【红】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！吴昕 的红包 ​​​

205 :#angelababy的红包#好运说来就来！angelababy 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【红】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！angelababy 的红包 ​​​

206 :#黄晓明的红包#好运说来就来！黄晓明 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【红】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！黄晓明 的红包 ​​​

207 :#迪丽热巴的红包#好运说来就来！Dear-迪丽热巴 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【红】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！Dear-迪丽热巴 的红包 ​​​

208 :#张艺兴的红包#好运说来就来！努力努力再努力x 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【吃】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！努力努力再努力x 的红包 ​​​

209 :#范冰冰的红包#好运说来就来！范冰冰 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【红】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！范冰冰 的红包 ​​​

210 :#胡歌的红包#好运说来就来！胡歌 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【动】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！胡歌 的红包 ​​​

211 :#沈月的红包#好运说来就来！沈月 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【吃】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！沈月 的红包 ​​​

212 :#angelababy的红包#好运说来就来！angelababy 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【吃】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！angelababy 的红包 ​​​

213 :#刘昊然的红包#好运说来就来！刘昊然turbo 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【荒】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！刘昊然turbo 的红包 ​​​

214 :#张天爱的红包#好运说来就来！Crystal张天爱 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【荒】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！Crystal张天爱 的红包 ​​​

215 :#沈月的红包#好运说来就来！沈月 的红包中抽到了@会员剧好看 提供的“80元联合会员”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！沈月 的红包 ​​​

216 :#吴昕的红包#好运说来就来！吴昕 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【包】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！吴昕 的红包 ​​​

217 :#宋茜的红包#好运说来就来！宋茜 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【野】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！宋茜 的红包 ​​​

218 :#angelababy的红包#好运说来就来！angelababy 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【行】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！angelababy 的红包 ​​​

219 :#angelababy的红包#好运说来就来！angelababy 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【野】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！angelababy 的红包 ​​​

220 :#天籁之音，天赐有机#随手一抽，红包到手！我刚刚抽到了@金典有机奶 手气还不错耶，你也快来试试手气，比比谁抽的红包最大~钱最多~！金典有机奶 的红包 ​​​

221 :#邓伦的红包#好运说来就来！邓伦 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【行】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！邓伦 的红包 ​​​

222 :#刘昊然的红包#好运说来就来！刘昊然turbo 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【行】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！刘昊然turbo 的红包 ​​​

223 :#沈月的红包#好运说来就来！沈月 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【动】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！沈月 的红包 ​​​

224 :#宋茜的红包#好运说来就来！宋茜 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【行】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！宋茜 的红包 ​​​

225 :每道题都分钱的答题你见过？人少钱多速来！ 每天19:30 288万宝箱题专场-题题分钱，20:30更有388万场#疯狂夺金# http://t.cn/RRVQpFP @优酷 ​​​

226 :#刘昊然的红包#好运说来就来！刘昊然turbo 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【野】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！刘昊然turbo 的红包 ​​​

227 :#秦俊杰的红包#好运说来就来！秦俊杰 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【野】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！秦俊杰 的红包 ​​​

228 :#张天爱的红包#好运说来就来！Crystal张天爱 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【荒】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！Crystal张天爱 的红包 ​​​

229 :#娜扎的红包#好运说来就来！我是娜扎 的红包中抽到了@春晚答题王 提供的“春晚答题复活卡”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！我是娜扎 的红包 ​​​

230 :#沈月的红包#好运说来就来！沈月 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【荒】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！沈月 的红包 ​​​

231 :#胡一天的红包#好运说来就来！胡一天啊 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【野】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！胡一天啊 的红包 ​​​

232 :#胡一天的红包#好运说来就来！胡一天啊 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【动】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！胡一天啊 的红包 ​​​

233 :#娜扎的红包#好运说来就来！我是娜扎 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【野】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！我是娜扎 的红包 ​​​

234 :#沈月的红包#好运说来就来！沈月 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【吃】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！沈月 的红包 ​​​

235 :太棒了！我在#让红包飞#活动中兑换了0.94元！集齐秒钱8张财神卡字面，100%兑换现金，最高可得2018元！快来跟我一起集卡吧~~财神卡2018 ​​​

236 :#张天爱的红包#好运说来就来！Crystal张天爱 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【旺】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！Crystal张天爱 的红包 ​​​

237 :#侯明昊Neo的红包#好运说来就来！侯明昊Neo 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【财】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！侯明昊Neo 的红包 ​​​

238 :#景甜的红包#好运说来就来！景甜 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【秒】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！景甜 的红包 ​​​

239 :#许魏洲的红包#好运说来就来！许魏洲ZZ 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【钱】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！许魏洲ZZ 的红包 ​​​

240 :#王子文的红包#好运说来就来！王子文Olivia 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【财】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！王子文Olivia 的红包 ​​​

241 :#胡一天的红包#好运说来就来！胡一天啊 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【来】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！胡一天啊 的红包 ​​​

242 :#娜扎的红包#好运说来就来！我是娜扎 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【狗】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！我是娜扎 的红包 ​​​

243 :#白敬亭的红包#好运说来就来！白敬亭 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【旺】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！白敬亭 的红包 ​​​

244 :#邓伦的红包#好运说来就来！邓伦 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【秒】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！邓伦 的红包 ​​​

245 :太棒了！我在#让红包飞#活动中兑换了1.89元！集齐秒钱8张财神卡字面，100%兑换现金，最高可得2018元！快来跟我一起集卡吧~~财神卡2018 ​​​

246 :#侯明昊Neo的红包#好运说来就来！侯明昊Neo 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【来】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！侯明昊Neo 的红包 ​​​

247 :#景甜的红包#好运说来就来！景甜 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【福】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！景甜 的红包 ​​​

248 :#许魏洲的红包#好运说来就来！许魏洲ZZ 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【年】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！许魏洲ZZ 的红包 ​​​

249 :#王子文的红包#好运说来就来！王子文Olivia 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【来】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！王子文Olivia 的红包 ​​​

250 :#王子文的红包#好运说来就来！王子文Olivia 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【狗】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！王子文Olivia 的红包 ​​​

251 :灶王爷来撒钱~[给力][给力]超有福报的我在新春特别版#签到领红包#领到了0.68元，预示发大财呀！[鼓掌][鼓掌]各位大佬快来和我一起领发财钱吧！[好喜欢][好喜欢]http://t.cn/R8rgQ6n ​​​

252 :#TF家族新生-张真源的红包#好运说来就来！TF家族新生-张真源 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【钱】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！TF家族新生-张真源 的红包 ​​​

253 :#Ma_Suki的红包#好运说来就来！Ma_Suki 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【旺】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！Ma_Suki 的红包 ​​​

254 :#lemondrizzle的红包#好运说来就来！lemondrizzle 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【旺】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！lemondrizzle 的红包 ​​​

255 :#赵梦玥UU的红包#好运说来就来！赵梦玥UU 的红包中抽到了@新浪保险 提供的“10元手机碎屏险”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！赵梦玥UU 的红包 ​​​

256 :#VK大魔王的红包#好运说来就来！VK大魔王 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【财】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！VK大魔王 的红包 ​​​

257 :#优里娜的红包#好运说来就来！优里娜 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【钱】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！优里娜 的红包 ​​​

258 :#Amanda的小厨房的红包#好运说来就来！Amanda的小厨房 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【财】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！Amanda的小厨房 的红包 ​​​

259 :#鬼卞_鬼老师的红包#好运说来就来！鬼卞_鬼老师 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【钱】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！鬼卞_鬼老师 的红包 ​​​

260 :#王源的红包#好运说来就来！TFBOYS-王源 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【财】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！TFBOYS-王源 的红包 ​​​

261 :#周扬青的红包#好运说来就来！周扬青 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【来】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！周扬青 的红包 ​​​

262 :#奶油干酪小甜饼的红包#好运说来就来！奶油干酪小甜饼 的红包中抽到了@微博电影 提供的“5元电影券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！奶油干酪小甜饼 的红包 ​​​

263 :#关晓彤的红包#好运说来就来！关晓彤 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【秒】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！关晓彤 的红包 ​​​

264 :#仇仇-qiuqiu的红包#好运说来就来！仇仇-qiuqiu 的红包中抽到了@微博抓娃娃 提供的“抓娃娃赠币券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！仇仇-qiuqiu 的红包 ​​​

265 :#秦俊杰的红包#好运说来就来！秦俊杰 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【财】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！秦俊杰 的红包 ​​​

266 :#男神整形医生铭昊的红包#好运说来就来！男神整形医生铭昊 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【狗】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！男神整形医生铭昊 的红包 ​​​

267 :#许魏洲的红包#哇！好运来袭！我抽中了@许魏洲ZZ 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！许魏洲ZZ 的红包 ​​​

268 :#张大奕的红包#好运说来就来！张大奕eve 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【钱】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！张大奕eve 的红包 ​​​

269 :#张大奕的红包#好运说来就来！张大奕eve 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【福】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！张大奕eve 的红包 ​​​

270 :#男神整形医生铭昊的红包#好运说来就来！男神整形医生铭昊 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【秒】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！男神整形医生铭昊 的红包 ​​​

271 :#景甜的红包#好运说来就来！景甜 的红包中抽到了@微博会员 提供的“50元会员红包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！景甜 的红包 ​​​

272 :#侯明昊Neo的红包#好运说来就来！侯明昊Neo 的红包中抽到了@微博抓娃娃 提供的“抓娃娃充送券礼包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！侯明昊Neo 的红包 ​​​

273 :#钟汉良的红包#好运说来就来！钟汉良 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【旺】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！钟汉良 的红包 ​​​

274 :#钟汉良的红包#好运说来就来！钟汉良 的红包中抽到了@VPlus会员 提供的“V+会员红包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！钟汉良 的红包 ​​​

275 :#白敬亭的红包#好运说来就来！白敬亭 的红包中抽到了@陈欧 提供的“聚美180元现金券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！白敬亭 的红包 ​​​

276 :真的，又一狗官出来放狗屁，真他妈的臭。 官员谈郑州抽梯案:死者30岁了应有安全意识 ​​​

277 :我用@悦动圈 走了22890步。已运动36天，共51.80万步。赞不赞？ http://t.cn/RQjzjEn ​​​

278 :我用@悦动圈 走了13216步。已运动33天，共47.05万步。赞不赞？ http://t.cn/RQoskvW ​​​

279 :牛，睁眼说瞎话。 女生被同桌用笔扎得满腿伤 校方:是开玩笑 ​​​

280 :我用@悦动圈 走了11422步。已运动31天，共44.40万步。赞不赞？ http://t.cn/RQJsAKM ​​​

281 :我用@悦动圈 走了14619步。已运动25天，共35.60万步。赞不赞？ http://t.cn/RQZ9DBz ​​​

282 :我用@悦动圈 走了12447步。已运动24天，共34.12万步。赞不赞？ http://t.cn/RQhpZ72 ​​​

283 :我用@悦动圈 走了15148步。已运动22天，共31.37万步。赞不赞？ http://t.cn/RHD24pw ​​​

284 :我用@悦动圈 走了15148步。已运动22天，共31.37万步。赞不赞？ http://t.cn/RHeebYN ​​​

285 :我用@悦动圈 走了15261步。已运动21天，共29.83万步。赞不赞？ http://t.cn/RHrKcco ​​​

286 :我用@悦动圈 走了12015步。已运动20天，共28.30万步。赞不赞？ http://t.cn/RH3xHl9 ​​​

287 :我用@悦动圈 走了13345步。已运动18天，共25.72万步。赞不赞？ http://t.cn/RHQ2yGu ​​​

288 :我用@悦动圈 走了11622步。已运动17天，共24.38万步。赞不赞？ http://t.cn/RHjmIFW ​​​

289 :我用@悦动圈 走了15867步。已运动13天，共19.33万步。赞不赞？ ​​​

290 :我用@悦动圈 走了20033步。已运动11天，共16.54万步。赞不赞？ http://t.cn/RHVS2In ​​​

291 :我的新勋章哦！一起来悦动圈获得新的勋章吧~ http://t.cn/RHVXJRl ​​​

292 :说的太对了。 成都 · 同安街区 ​​​

293 :我的新勋章哦！一起来悦动圈获得新的勋章吧~ http://t.cn/RHZX8FM ​​​

294 :我的新勋章哦！一起来悦动圈获得新的勋章吧~ http://t.cn/RTF8Pq0 ​​​

295 :我用@悦动圈 走了10778步。已运动5天，共7.11万步。赞不赞？ http://t.cn/RTeL1km ​​​

296 :我用@悦动圈 走了19400步。已运动3天，共4.71万步。赞不赞？ http://t.cn/RTn9oSa ​​​

297 :我的新勋章哦！一起来悦动圈获得新的勋章吧~ http://t.cn/RTQ1WPm ​​​

298 :我用@悦动圈 走了3643步。已运动1天。赞不赞？ http://t.cn/RTl301w ​​​

299 :摩拜红包车全面升级，分享好友金额翻倍。点击查看赚钱攻略 http://t.cn/RjqtLMk ​​​

300 :摩拜红包车全面升级，分享好友金额翻倍。点击查看赚钱攻略 http://t.cn/RjqtLMk ​​​

301 :视频 | 10.3万 http://t.cn/ROUFVxU好多洒水车司机却不是这样。 成都 · 洛带古镇 ​​​

302 :人家怀没怀孕关你们什么事，真的是咸吃萝卜淡操心，多管闲事，真的是闲得蛋疼。 谢娜到底怀孕没?张杰终于松口透露这个秘密 ​​​

303 :这不就是断子绝孙了。 跳楼孕妇事件续:家属称两次主动提出剖腹产 ​​​

304 :#带着微博去旅行#就是这么lucky！我在@带着微博去旅行 的红包中抽到了“旅行家卡-吃”！集齐四张卡抢兑0元出境游，幸运周周送，你也来试试手气吧！带着微博去旅行 的红包 ​​​

305 :#带着微博去旅行#就是这么lucky！我在@带着微博去旅行 的红包中抽到了“旅行家卡-吃”！集齐四张卡抢兑0元出境游，幸运周周送，你也来试试手气吧！带着微博去旅行 的红包 ​​​

306 :#带着微博去旅行#就是这么lucky！我在@带着微博去旅行 的红包中抽到了“旅行家卡-喝”！集齐四张卡抢兑0元出境游，幸运周周送，你也来试试手气吧！带着微博去旅行 的红包 ​​​

307 :自贡市五个小镇榜上有名。 成都·博客小镇 ​​​

308 :我在#微博会员福利#中领取了【ofo免费骑行月卡】。微博会员送福利，权益多多，你也来看看吧！>> ​福利权益免费领！ ​​​

309 :来看看我拍的视频：“成都洛带水龙节”，点此播放>> 美拍（通过 美拍 拍摄） ​​​

310 :四川荣县又一车祸，惨。 ​​​

311 :#趣味测试赢大奖# 我在 @新浪新闻客户端 #趣味测试赢大奖# 活动中赢得了三等奖，据说还有iphone7等惊喜大奖，快来吧，下一个靠智慧征服世界的就是你：  http://t.cn/RoDqdcM ​​​

312 :祝你生日快乐 ​​​

313 :#随手神评论好运赢大奖#  段子手也有春天~~我在 @新浪新闻客户端 上留下了神评论，获得了携程千元大礼包，据说还有iphone7、现金卡等更多惊喜好礼。快来吧，下一个意见领袖就是你 :  http://t.cn/RXQ5euY ​​​

314 :#会员五周年# 微博会员五岁啦，这次陪你一起high five嗨翻天！我已通过活动签到获得 10元现金碎片 ，悄悄告诉你，每天来签到都有礼物收哦，人人有礼，快来领取吧！会员五周年，High Five嘉年华 ​​​

315 :#随手拍#爱拍照的人运气都不会太差！咔嚓一拍～我在随手拍 的红包中抽到了@陈欧 提供的“聚美随手拍礼包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天~ 你也试试吧随手拍 的红包 ​​​

316 :灯照湾的游子 #跟我学运动#天气不错，骑上自行车就更爽了。 ​​​

317 :#签到有礼#中了中了，我抽中了@微博等级 的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博等级 的红包 ​​​

318 :我在摩拜骑行领取了一个现金红包，你也来试试吧！ http://t.cn/RXuoDK8 ​​​

319 :#签到有礼#中了中了，我抽中了@微博等级 的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博等级 的红包 ​​​

320 :如果四轮已堵塞不前，不如用双轮丈量这个城市的美好，爱骑行，享生活。@摩拜单车mobike，下载链接 http://t.cn/R5bxr34 ​​​

321 :大棒了。 现场视频.3400名中国游客济州岛拒下邮轮 ​​​

322 :灯照湾的游子 今天天气真好，蓝天白云，太阳照在身上好舒服啊。打卡第14天，运动就是和自己的较量，放弃就输了！一起来打卡社区 蜕变吧！ ​​​

323 :已经买了的就不用仍了，以后不买就是了。  韩部署萨德背叛中韩友好 ​​​

324 :早该这样采取行动了。  韩部署萨德背叛中韩友好 ​​​

325 :家有两千金。 内江 · 市中区 ​​​

326 :油菜花开了。 内江 · 市中区 ​​​

327 :不错。 美女单手解胸罩揉爆乳挑逗 3分15秒粉丝暴走 ​​​

328 :#医药策划人-郑志伟的红包#Boomshakalaka！我在医药策划人-郑志伟 的红包中抽到了@微博会员 提供的“1G流量包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~医药策划人-郑志伟 的红包 ​​​

329 :#三亚克洛伊婚纱摄影的红包#哟！2017伊始运气不错哦！我抽中了@三亚克洛伊婚纱摄影 的现金红包，你也快一起来比比谁的红包更大吧~三亚克洛伊婚纱摄影 的红包 ​​​

330 :#颜值时代不美不嗨#boom boom boom！我在@MY只做我的挚爱 的红包中抽到了“MY的100代金券”！2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~MY只做我的挚爱 的红包 ​​​

331 :#颜值时代不美不嗨#boom boom boom！我在@MY只做我的挚爱 的红包中抽到了“MY的150代金券”！2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~MY只做我的挚爱 的红包 ​​​

332 :#红包狂欢新闻不打烊#年底红包抽起来，轻松入手年终奖，我在 @新浪新闻客户端 年终红包派送中抽中了携程千元大礼包，更多手机、现金卡，每天等你来抢：  http://t.cn/RMImJBq ​​​

333 :#红包狂欢新闻不打烊#年底红包抽起来，轻松入手年终奖，我在 @新浪新闻客户端 年终红包派送中抽中了58到家大礼包，更多手机、现金卡，每天等你来抢：  http://t.cn/RJqejIj ​​​

334 :#红包狂欢新闻不打烊#年底红包抽起来，轻松入手年终奖，我在 @新浪新闻客户端 年终红包派送中抽中了携程千元大礼包，更多手机、现金卡，每天等你来抢：  http://t.cn/RMr8m7q ​​​

335 :#红包狂欢新闻不打烊#年底红包抽起来，轻松入手年终奖，我在 @新浪新闻客户端 年终红包派送中抽中了58到家大礼包，更多手机、现金卡，每天等你来抢：  http://t.cn/RxfClUU ​​​

336 :#周扬青的红包#Boomshakalaka！我在周扬青 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“限量版财神卡-要”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~周扬青 的红包 ​​​

337 :#红包狂欢新闻不打烊#年底红包抽起来，轻松入手年终奖，我在 @新浪新闻客户端 年终红包派送中抽中了58到家大礼包，更多手机、现金卡，每天等你来抢：  http://t.cn/Rx2y74J ​​​

338 :#张杰的红包#Boomshakalaka！我在张杰 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“限量版财神卡-更”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~张杰 的红包 ​​​

339 :#angelababy的红包#Boomshakalaka！我在angelababy 的红包中抽到了@众筹吧 提供的“众筹现金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~angelababy 的红包 ​​​

340 :你把视频内容搞清楚再说吧，这又不是女游客被毁容的视频。  丽江游客遭殴事发视频曝光 店主：被打者骂老人 ​​​

341 :你把内容看清楚才出来乱叫吧  丽江游客遭殴事发视频曝光 店主：被打者骂老人 ​​​

342 :长大了就该往他光头上敲了。  游客纵容小孩乱打乱砸 当地小哥愤然阻止 ​​​

343 :#红包狂欢新闻不打烊#年底红包抽起来，轻松入手年终奖，我在 @新浪新闻客户端 年终红包派送中抽中了58到家大礼包，更多手机、现金卡，每天等你来抢：  http://t.cn/RxfClUU ​​​

344 :#红包狂欢新闻不打烊#年底红包抽起来，轻松入手年终奖，我在 @新浪新闻客户端 年终红包派送中抽中了易果30元卡券，更多手机、现金卡，每天等你来抢：  http://t.cn/RMImJBq ​​​

345 :#黄子韬的红包#Boomshakalaka！我在SwaggyT-ao 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“狮子座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~SwaggyT-ao 的红包 ​​​

346 :#谢娜的红包#Boomshakalaka！我在谢娜 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“狮子座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~谢娜 的红包 ​​​

347 :#GNZ48-陈欣妤的红包#Boomshakalaka！我在GNZ48-陈欣妤 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“狮子座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~GNZ48-陈欣妤 的红包 ​​​

348 :#红包狂欢新闻不打烊#年底红包抽起来，轻松入手年终奖，我在 @新浪新闻客户端 年终红包派送中抽中了58到家大礼包，更多手机、现金卡，每天等你来抢：  http://t.cn/RMr8m7q ​​​

349 :#红包狂欢新闻不打烊#年底红包抽起来，轻松入手年终奖，我在 @新浪新闻客户端 年终红包派送中抽中了携程千元大礼包，更多手机、现金卡，每天等你来抢：  http://t.cn/Rx2y74J ​​​

350 :#红包狂欢新闻不打烊#年底红包抽起来，轻松入手年终奖，我在 @新浪新闻客户端 年终红包派送中抽中了携程千元大礼包，更多手机、现金卡，每天等你来抢：  http://t.cn/RMBZXqY ​​​

351 :#红包狂欢新闻不打烊#年底红包抽起来，轻松入手年终奖，我在 @新浪新闻客户端 年终红包派送中抽中了携程千元大礼包，更多手机、现金卡，每天等你来抢：  http://t.cn/RMr8m7q ​​​

352 :#红包狂欢新闻不打烊#年底红包抽起来，轻松入手年终奖，我在 @新浪新闻客户端 年终红包派送中抽中了携程千元大礼包，更多手机、现金卡，每天等你来抢：  http://t.cn/RMkctCl ​​​

353 :#红包狂欢新闻不打烊#随手一抽，红包到手！我刚刚抽到了@新浪新闻客户端 的现金红包！这只是个开始，据说还有高达200元的大红包呢！ 不说了，我继续抽红包去了！新浪新闻客户端 的红包 ​​​

354 :#SNH48-鞠婧祎的红包#Boomshakalaka！我在SNH48-鞠婧祎 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“处女座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~SNH48-鞠婧祎 的红包 ​​​

355 :#张启明的红包#Boomshakalaka！我在张启明 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“处女座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~张启明 的红包 ​​​

356 :#央视新闻的红包#哟！2017伊始运气不错哦！我抽中了@央视新闻 的现金红包，你也快一起来比比谁的红包更大吧~央视新闻 的红包 ​​​

357 :我在通过微博支付积分商城做任务赚积分，积分轻松赚，礼品天天换，快来一起做任务赚积分吧！链接：积分商城活动 ​​​

358 :#贝源哥的红包#Boomshakalaka！我在贝源哥 的红包中抽到了@滴滴出行 提供的“滴滴贺岁感恩券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~贝源哥 的红包 ​​​

359 :#李小璐的红包#Boomshakalaka！我在李小璐Super璐 的红包中抽到了@粉丝夺宝 提供的“粉丝夺宝大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~李小璐Super璐 的红包 ​​​

360 :#喵小雨的惊蛰的红包#Boomshakalaka！我在喵小雨的惊蛰 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“旺仔财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~喵小雨的惊蛰 的红包 ​​​

361 :#陈晓的红包#Boomshakalaka！我在陈晓 的红包中抽到了@众筹吧 提供的“众筹现金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~陈晓 的红包 ​​​

362 :#王思聪的红包#Boomshakalaka！我在王思聪 的红包中抽到了@微博电影 提供的“电影代金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~王思聪 的红包 ​​​

363 :#陳奕ChenI的红包#Boomshakalaka！我在陳奕ChenI 的红包中抽到了@聚美陈欧 提供的“聚美新春福袋”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~陳奕ChenI 的红包 ​​​

364 :#刘诗诗的红包#Boomshakalaka！我在刘诗诗 的红包中抽到了@有信电话 提供的“有信180分钟话费”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~刘诗诗 的红包 ​​​

365 :#谢娜的红包#红包不停，好运连连！d(≧▽≦*d)我刚刚抢到了谢娜 和@MG创始人艾瑞克 联手发出的现金红包！小心脏激动得扑通扑通哒~新的一年跟我一起抢红包吧！谢娜 的红包 ​​​

366 :#唐嫣的红包#Boomshakalaka！我在唐嫣 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“天蝎座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~唐嫣 的红包 ​​​

367 :#胡歌的红包#Boomshakalaka！我在胡歌 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“巨蟹座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~胡歌 的红包 ​​​

368 :#安豐邑的红包#Boomshakalaka！我在安豐邑 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“天蝎座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~安豐邑 的红包 ​​​

369 :#莎小郑的红包#Boomshakalaka！我在莎小郑 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“巨蟹座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~莎小郑 的红包 ​​​

370 :#何炅的红包#Boomshakalaka！我在何炅 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“双鱼座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~何炅 的红包 ​​​

371 :#新闻晨报的红包#红包不停，好运不停！d(≧▽≦*d)我刚刚抢到了@新闻晨报 的现金红包！小心脏激动得扑通扑通哒~新的一年跟我一起抢红包吧！新闻晨报 的红包 ​​​

372 :灯照湾的游子 打卡第13天，运动，#只为更好#的自己！一起来打卡社区 蜕变吧！ ​​​

373 :灯照湾的游子 打卡第13天，运动，#只为更好#的自己！一起来打卡社区 蜕变吧！ ​​​

374 :灯照湾的游子 今天天气不错，值得出去走一走。 ​​​

375 :灯照湾的游子 坚持坚持。 ​​​

376 :灯照湾的游子 来到了成都天府广场。 ​​​

377 :灯照湾的游子 虽然说空气污染严重，但是还是要出来走走。 ​​​

378 :灯照湾的游子 一大家子共同出去走一走。 ​​​

379 :灯照湾的游子 打卡第7天，带着老婆和女儿出去走一走。 ​​​

380 :灯照湾的游子 打卡第6天，运动只为更好的自己！#运动就是坚持#快来加入打卡社区吧！ ​​​

381 :灯照湾的游子 打卡第5天，回老家了，运动只为更好的自己！#运动就是坚持#快来加入打卡社区吧！ ​​​

382 :灯照湾的游子 打卡第4天，回老家了，照样坚持。运动只为更好的自己！#运动就是坚持#快来加入打卡社区吧！ ​​​

383 :灯照湾的游子 打卡第3天，下起毛毛雨来了。运动只为更好的自己！#运动就是坚持#快来加入打卡社区吧！ ​​​

384 :灯照湾的游子 打卡第2天，运动只为更好的自己！#运动就是坚持#快来加入打卡社区吧！ ​​​

385 :灯照湾的游子 打卡第1天，运动只为更好的自己！#运动就是坚持#快来加入打卡社区吧！ ​​​

386 :我参与了@新浪山东 发起的投票 【#老人乳房被儿媳烫平#起因疑房产纠纷，你怎么看。】，我投给了“希望警方能介入查明老人到底遭遇了哪些虐待”这个选项。你也快来表态吧~#老人乳房被儿媳烫平#起因疑房产纠纷，你怎么看。 ​​​

387 :我参与了@新浪娱乐 发起的投票【你觉得怎样的伴侣可以长久走下去？】，我投给了“双方优劣势，优缺点互补”等2个选项，你也快来表态吧~你觉得怎样的伴侣可以长久走下去？ ​​​

388 :中国领土，没有一寸是多余的，上面的点一个都不能少。 成都 · 洛带古镇 ​​​

389 :这他妈副所长就一土匪头子。 曝官员唱歌带走陪酒女 经理被打断肋骨 ​​​

390 :美国政府惹的祸却让美国人民来品尝苦果。 美国同性恋酒吧遭枪手扫射20死.现场视频 ​​​

391 :现在多训练，导致飞机坠毁，是好事，训练中哪有保证不出意外的，不能为了保安全就降低难度。现在发生意外总比以后在战争中被敌人击落好多了吧。 战机坠落浙江台州火光冲天 整条马路大堵塞 ​​​

392 :操，丢男人脸，有本事打女人，还不如去公安局，城管局打打看，如还不过瘾就去海口吧。男子搭讪美女被拒 飞踹扇耳光 ​​​

393 :那个举枪的警察好瓜哟http://t.cn/Rq0y0AE ​​​

394 :又一架直升飞机从头顶飞过，轰鸣声打破了洛带古镇的宁静。太吵了，直升飞机的噪声太烦人了，使人头皮发麻。千万别掉下来才好。 成都 · 洛带古镇 ​​​

395 :#我的少女look#爱拍照的人运气都不会太差！咔嚓一拍～我在随手拍 的红包中抽到了@滴滴出行开放合作平台 提供的“滴滴百元礼包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天~ 你也试试吧随手拍 的红包 ​​​

396 :#随手拍美景#爱拍照的人运气都不会太差！咔嚓一拍～我在随手拍 的红包中抽到了@滴滴出行开放合作平台 提供的“滴滴百元礼包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天~ 你也试试吧随手拍 的红包 ​​​

397 :又是云南，又是西双版纳，又是导游，汗颜呀。云南发生导游与游客互殴事件 ​​​

398 :全家福。 成都 · 洛带古镇 ​​​

399 :这位母亲太粗心了。监拍母亲骑车带俩娃 路口掉一个浑然不知 ​​​

400 :这里的花开了。 成都 · 洛带古镇 ​​​

401 :以前是坑爹，现在是坑儿子的贷啊，都一大把年纪了，还不懂事，无语了。曝东北游客骂三亚导游官方调查 ​​​

402 :一只吃菜叶的黑天鹅。 成都 · 洛带 ​​​

403 :看着就来劲。中国航母杀手亮相山区 ​​​

404 :没出息，丢男人的脸，没有人会看上他的，就一神经病。http://t.cn/RGMCkhP ​​​

405 :#我的星座很招财#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在景甜 的红包中抽到了@微博游戏 提供的“99元游戏红包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～景甜 的红包 ​​​

406 :不知不觉，一双女儿都长这么大了，时间还过得真快。今年回家过年，两丫头显得特高兴，也特搞怪，有女儿真好。 自贡 · 雷音乡 ​​​

407 :地铁上都是空的，人很少哟。 成都 · 火车东站 ​​​

408 :回家过完春节，如今又返回成都了，唉，时间太短了。 自贡 · 雷音乡 ​​​

409 :自贡·自贡汽车总站[星星][星星][星星][星星]，虽然人很多，但是显得井井有条，很温馨，不错。 自贡 · 荣州 ​​​

410 :终于到了，回家了。 自贡 · 荣州 ​​​

411 :终于到达了自贡汽车总站，下了车，天空中飘着小雨，虽然有点寒冷，但是随着离家越来越近，心情终归是激动的。 自贡·自贡汽车总站 ​​​

412 :经过两个半小时的车程，到达了内江，离家更近了。 内江·内江服务区 ​​​

413 :今天终于可以回家了，终于可以和家人团聚了，好开心啊。 成都 · 航天北路 ​​​

414 :关注滴滴专车（didi-black），领春节回家100元专车券 ​​​

415 :萌萌的汪星人。 成都 · 洛带古镇 ​​​

416 :我在@微博游戏 发的红包里抢了1.39元  微博游戏中心现金红包 ​​​

417 :好多年没有回家过年了，今年终于可以回去和家人一起过年了。票已经买好了，心已经飘回老家。在等两天，就可以出发回家了。 成都 · 洛带古镇 ​​​

418 :#吴昕的红包#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在吴昕 的红包中抽到了@聚美陈欧 提供的“聚美百元大礼包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～吴昕 的红包 ​​​

419 :天冷了，连狗狗都知道烤火了。 成都·博客小镇 ​​​

420 :坐优步，还真划算，从龙泉坐车到洛带古镇，才9.27元。 成都 · 洛带古镇 ​​​

421 :照我说，夏威夷更不属于美国。 美军司令妄称南海岛屿不属中国 ​​​

422 :离回家过年的日子越来越近了，总是心慌慌的，巴不得马上启程回家。 成都 · 洛带古镇 ​​​

423 :#陈暖央的红包#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在陈暖央 的红包中抽到了@微博会员 提供的“会员10元代金券”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～陈暖央 的红包 ​​​

424 :阳光下的小镇。 成都 · 洛带古镇 ​​​

425 :#娜扎的红包#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在我是娜扎 的红包中抽到了@有信打打打 提供的“有信120分钟话费”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～我是娜扎 的红包 ​​​

426 :昨天下雪，今天又出太阳来了。 成都 · 洛带古镇 ​​​

427 :#张靓颖的红包#天上掉红包，不捡白不捡！ヽ(^。^)ノ 我被@张靓颖 和@我的头好重啊啊啊 一起发出的现金红包砸中啦！不要太幸运！不信你试试~张靓颖 的红包 ​​​

428 :#能唱也能发红包#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在黎明 的红包中抽到了@滴滴出行 提供的“滴滴百元礼包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～黎明 的红包 ​​​

429 :出去走了一遭，雾霾好大，都看不远，而且人也感觉不舒服。 成都 · 洛带古镇 ​​​

430 :看新闻说成都空气严重污染，吓得我早上都不敢去跑步了。 成都·博客小镇 ​​​

431 :最近几天，成都的天气都是超级的晴朗，使人很舒服，不知还能持续几天？ 成都 · 洛带古镇 ​​​

432 :什么东西爆炸了，发出了一声巨响，把我从睡梦中惊醒，房屋都在抖动，还以为地震了。这里是成都龙泉驿区洛带古镇。 成都 · 洛带古镇 ​​​

433 :不知救护车上是他爹还是他妈？ 丧心病狂！越野车当街拦救护车 ​​​

434 :彻头彻尾的汉奸嘴脸。 李登辉称感激日本将哥哥奉祀在神社 愿做日本兵 ​​​

435 :希望党中央能查明真相，还社会一个公道，还死者一个公道。 六问天津爆炸事故发布会 ​​​

436 :新桥镇幼儿园的儿童节 自犍路 ​​​

437 :只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢[太开心]小伙伴儿们速来围观，领取你的#微博等级专享礼#吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

438 :几人甘心做外国的走狗，几条小泥鳅翻不出大浪，露出的只能是丑陋的嘴脸。 港媒:"港独"分子英国注册建党 ​​​

439 :今日天气: 成都:多云转多云, 8°C~20°C, 南风 ≤3级 空气指数:3.0,对空气污染物稀释、扩散和清除无明显影响，易感人群应适当减少室外活动时间。 穿衣指数:5.0,夹衣、风衣 紫外线指数:2.0,紫外线较弱 vivo天气 ​​​

440 :狗屎才是一坨一坨的。 王儒林:山西腐败是一坨一坨的 ​​​

441 :爸妈旅行归来。 百草路 ​​​

442 :在中国简直不可想像，肯定是卡里的钱不但没收，而且还要坐牢的，这就是中国。  澳洲女子账户多出近千万澳元 银行称就是你的 ​​​

443 :#白娘娘的红包#实在实在真实在！我在白娘娘 的红包中抽到了@微彩票 提供的“微彩票新春双色球红包”，羊年未到，好运先来！你也快来试试手气~白娘娘 的红包 ​​​

444 :降温了，下雨了，起风了。 天朗路 ​​​

445 :太好了，又要阅兵了。  解读中国今年为何要大阅兵 ​​​

446 :今天天气又不太好，灰蒙蒙的。 西区大道 ​​​

447 :上床睡觉了。 西区大道 ​​​

448 :安倍患了大肠癌，我希望是晚期。 天朗路 ​​​

449 :#安倍大肠癌#我希望这条消息是真的，而且我相信这也是大多数中国人的心声吧。 天朗路 ​​​

450 :随着春节越来越近，回家的感觉也更强烈了。 天朗路 ​​​

451 :早上太阳还红彤彤的，现在却又阴了。 百草路 ​​​

452 :女儿期末考试了，不知考得如何？ 百草路 ​​​

453 :刚刚开通#微博打赏#功能，大家行行好，打赏我点呗！说实话这几年见过的钱很多，但微博上大家赏的我认为最珍贵！不知有没有人打赏呢。 天朗路 ​​​

454 :一口气吃了三个烤面包。 天朗路 ​​​

455 :买了黄豆，打豆浆喝了。 天朗路 ​​​

456 :天亮了，买早餐了，吃包子还是油条呢。 成都·犀浦夜市 ​​​

457 :吃了躺，不长半斤长四两。 西区大道 ​​​

458 :又起雾了，明天高速公路又该封路了。 百草路 ​​​

459 :惹老婆生气了。 西区大道 ​​​

460 :钓鱼岛专题网站正式开通:中国该对小日本采取强硬手段了。  钓鱼岛专题网站正式上线 将开通日文等其他版本 ​​​

461 :太阳出来了，霞光普照。 ​​​

462 :空气好干燥哦。 ​​​

463 :哪个地方能看到月全食啊，反正成都看不到。 百草路 ​​​

464 :唉呀，感冒了，好难受呀，还发着烧呢，刚刚吃了感冒药，不知多久才能好哦。 百草路 ​​​

465 :难得一见的好天气啊。 百草路 ​​​

466 :肚子饿了，我要吃夜宵。 百草路 ​​​

467 :#新生军训猝死# 你认为还应保留军训吗 要保留，增强国防教育啊！当然还要增加强度和难度，不止是走队列和军姿，打几发子弹。 详情:新生军训猝死 ​​​

468 :温馨的画面，父女俩。 百草路 ​​​

469 :真好，又要回家了，马上就可以和亲爱的她团聚了，幸福吧。 百草路 ​​​

470 :今天是我老婆的生日，祝我美丽的老婆生日快乐[蛋糕][蛋糕][蛋糕] 百草路 ​​​

471 :今天是我生日，7日6月，农历六月初十，而且与我出生那一年是同一天，这种日子是很难遇到的。 百草路 ​​​

472 :徐才厚这只老虎也下台了，开除党籍。记得我当兵的时候，他还在济南军区任政委。真是没想到，人生如梦啊！ 天朗路 ​​​

473 :我的两宝贝女儿。 天朗路 ​​​

474 :下了一晚上的雨，温度下降了不少，感觉舒服多了。 天朗路 ​​​

475 :一架歼20从头顶飞过，好像换涂装了，成了银色的机身，以前好像是黑色的。 天朗路 ​​​

476 :下了几天的雨，今天终于又见到阳光了，人一下子都清爽了。 我在:围城南街 ​​​

477 :歼20隐形战斗机刚刚从头顶飞过，太壮观了。 我在:围城南街 ​​​

478 :一架歼10战机伴随着一架歼20战机从头顶呼啸而过，已经几个来回了，真是壮观啊。 我在:西区大道 ​​​

479 :昨晚和亲爱的老婆聊了很久，从字里行间，我可以看出，老婆对我的爱，对我的思念就如同我对她一样，恨不得时时刻刻都在一起。虽然刚刚分别才一个星期，就期待着下次的又一次相聚。 我在:浦兴街 ​​​

480 :@hao123 搞笑频道:好准啊。。。 http://t.cn/8F8jsNk  ​​​

481 :@hao123 搞笑频道:着急上班忘记穿裙子了 http://t.cn/8F8ld6u  ​​​

482 :@hao123 搞笑频道:见过如此销魂的女司机吗 http://t.cn/8F8l1AK  ​​​

483 :@hao123 搞笑频道:“蓝精灵” 邪恶了！！！ http://t.cn/8F8loNa  ​​​

484 :再等一会儿又有爱心早餐吃了，是我最亲爱的她做的。 我在:浦兴街 ​​​

485 :好一对姐妹花。 我在:浦兴街 ​​​

486 :还有一个小时才到马年，竟然还起大雾了。 我在:成灌高速 ​​​

487 :中国之声温暖回家路:今年我不用回家过年了，由于不能回家，十多天前我爱人带着女儿来成都陪我过春节，多幸福呀。 我在:浦兴街 ​​​

488 :好暖和呀，就好像春天到了一样。 我在:浦兴街 ​​​

489 :今天又是好天气，阳光明媚，晒在身上暖洋洋的，舒服呀。 我在:成灌高速 ​​​

490 :带着妻子和女儿去商场，女儿在里面看见什么东西都想买，玩得不亦乐呼。 我在:成灌高速 ​​​

491 :我家的宝贝终于来成都陪我过年了，我回不去，只好他们出来。 我在:成灌高速 ​​​

492 :老爸来成都了，昨天陪他到处玩了一天。老爸年渐六十，越发老了，也越喜欢到处走一走。老爸，辛苦了。 我在:西区大道 ​​​

493 :今天的太阳照在身上好暖和哦，一点都不像深冬的样子，反而好像已经到春天似的。 我在:西区大道 ​​​

494 :#新浪新闻让红包飞#什么狗屁公务员，不收礼，不大吃大喝就坦言公务员不好当，比起其他工作来，难道公务员考取公务员就是来吃喝的吗？简直就是蛀虫，吸血鬼。 《禁令年 近8成公务员未收礼》  http://t.cn/8F7tXiQ ​​​

495 :天还没亮，就起大雾了，高速公路又要封闭，回家过元旦的人又要被堵在路上，可怜哦。 我在:西区大道 ​​​

496 :现在正坐在地铁上，晕晕乎乎的，中午和朋友聚会，喝了一点酒，毕竟2013年马上就过去了，新的一年快到了，棸聚也挺好的。 我在:国宁西路 ​​​

497 :好倒霉哦，成洛大道十陵段堵车了，一动不动，不知怎么回事？ 我在:蜀王大道北段 ​​​

498 :夜渐渐深了，外面又下着小雨，在这样的氛围下，我很想家。想我亲爱的老婆，爸妈，还有一对漂亮聪明的女儿。为了工作，现在还不能回家，不过，快了，不久就可以回家团圆了。 我在:围城南街 ​​​

499 :我家的小可爱。 我在:玉龙二巷 ​​​

500 :好像感冒了，好难受，公司里的很多同事也感冒了。 我在:玉龙二巷 ​​​

501 :我国终于对小日本又使出了一招，在东海划定了防空识别圈。以前在新闻里经常听到小日本说我国的军机进入了它所谓的防空识别圈，现在我国也有了，中国人民解放军的战机也该对闯入我国防空识别圈的鬼子飞机进行警告和驱逐了。 我在:天朗路 ​​​

502 :吃了一次火锅，喝了一点酒，早上起床有效果了，上火了，嘴角起了泡，好痛。 我在:玉龙二巷 ​​​

503 :终于我国也在东海划定防空识别圈了，真好，雄起。 我在:西区大道 ​​​

504 :老婆这几天身子不舒服，虽是小毛病，但是也愁死我了，希望老婆早日好起来吧。 我在:西区大道 ​​​

505 :还是家里舒服啊。 ​​​

506 :回家了，正在高速路上，现在天又下雨了，到家也该天黑了。 我在:内江市威远县 ​​​

507 :亲爱的，你睡了吗？我想你了。 我在:兴业南街 ​​​

508 :刚刚出去走了一圈，实在是太无聊了，时间过得好慢哦。 我在:西区大道 ​​​

509 :这几天天空都是灰蒙蒙的，天上也是乌云密布，感觉都很阴冷，快要进入冬天了。 我在:天朗路 ​​​

510 :还有十天，就是我和老婆结婚十一周年的纪念日了，时间过得好快，连女儿都十岁了，真的好幸福哦。 我在:西区大道 ​​​

511 :起雾了，好大啊，前面的路都看不远，也看不清。 我在:西区大道 ​​​

512 :今天国庆节，该到哪里去玩呢？ 我在:西区大道 ​​​

513 :国庆将至，天气渐凉，不知怎么回事，郁闷呀。 我在:西区大道 ​​​

514 :不知怎么回事，我可爱的小女儿又感冒了，盼着早点好起来呀。 我在:西区大道 ​​​

515 :我女儿也读幼儿园了，真好，回家就吱吱喳喳说在幼儿园发生的稀奇事，好不开心啊。 我在:兴业南街 ​​​

516 :这两天终于凉快了，应该再也不会承受难熬的酷暑了吧。 我在:天朗路 ​​​

517 :今天凉快多了，好舒服。 我在:西区大道 ​​​

518 :雨好像越来越大，天也阴沉了下来，气温也更加舒服了。 我在:西区大道 ​​​

519 :终于下雨了，凉快了一点点。 我在:西区大道 ​​​

520 :天上都没有太阳，怎么这么热呢，盼望下一场雨啊。 我在:天朗路 ​​​

521 :好热哦，就好像火炉一样，处暑都已经过了，什么时候才凉快下来哟。 我在:天朗路 ​​​

522 :又回到成都了，真他妈热死了，这个鬼天气。 我在:兴业南街 ​​​

523 :好累哟，睡觉了吧。 我在:305省道 ​​​

524 :终于下车了，可以饱餐一顿了。 我在:西南街 ​​​

525 :天马上黑了，还没有到家，。[抓狂] 我在:305省道 ​​​

526 :回到家天都该黑了。 我在:G5京昆高速入口 ​​​

527 :回家了，上了成乐高速，汽车走走停停，你停什么啊，走不就成了。 我在:G5京昆高速入口 ​​​

528 :天气好热哟，难受。 我在:西区大道 ​​​

529 :天下起了大雨，而且风也挺大的，带走了一丝酷暑，挺舒服的。 我在:玉龙三巷 ​​​

530 :一身酸痛，好难受啊。 我在:江西街 ​​​

531 :立秋了，怎么还是这么热啊。 我在:西区大道 ​​​

532 :肚子好饿，睡不着，起来吃了一桶方便面，舒服多了。 我在:玉龙三巷 ​​​

533 :七夕节已经过去了，不知是否我一个人的缘故，没有一点感觉，平平淡淡。 我在:玉龙三巷 ​​​

534 :老婆，我刚刚又梦到你了。都说日有所思，夜有所梦，我是真的想你了。幸好，还有十多天我就回家了，到时又可以在一起了，真好。 我在:玉龙三巷 ​​​

535 :今天是我妻子的生日，祝老婆生日快乐。 我在:西区大道 ​​​

536 :天渐渐亮了，路上的行人也多了，唉，为了生活，不得不到处奔波。 我在:西区大道 ​​​

537 :今天我生日，和几个朋友聚了聚，唉，又大一岁了。 我在:围城南街 ​​​

538 :今天下班了到哪里去玩一下呢，今天是我的生日呀。 我在:西区大道 ​​​

539 :明天是我的生日，我却不能回家，注定又要一个人过了，好寂寞哦。 我在:江西街 ​​​

540 :天刚亮，鸟儿就出来觅食了。 我在:玉龙三巷 ​​​

541 :这两天感冒了，好难受，鼻子也不通，倒霉。 我在:西区大道 ​​​

542 :雨下得这么大，正是检验是否是豆腐渣工程的绝佳时候。 我在:西区大道 ​​​

543 :新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！http://t.cn/zTozVas 下载地址：http://t.cn/zTkGZnJ ​​​

544 :刚刚下了一阵雨，现在雨停了，感觉更加闷热了。 我在:玉龙三巷 ​​​

545 :刚刚看见天上飞机飞过去，好像是歼20隐形战斗机，是不是又在试飞了？ ​​​

546 :昨晚打雷下雨，今晚又是打雷下雨，老天爷，你就小能换点花样吗？把我从睡梦中惊醒了。 我在:西区大道 ​​​

547 :昨晚不是打雷就是下雨，今天又不见阳光，可怎么就那么热呢？凉快一点多好啊。 我在:犀池东四巷 ​​​

548 :怎么这么无聊啊，想出去走一走，又太热，窝在屋里又感觉太难受，唉，还是午睡吧。 ​​​

549 :原来地铁站离公司不远啊，终于找到了。 我在:江西街 ​​​

550 :好多蚊子哟，真该死。 我在:府兴街 ​​​

551 :刚刚出去给手机充话费，走了一圈又回来了，竞竟然忘了，真心好笑。 我在:江西街 ​​​

552 :今天上了一天班，好累啊，晚上舒舒服服的睡一觉。 我在:江西街 ​​​

553 :这个鬼公司真是坑人啊。 我在:府兴街 ​​​

554 :新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！http://t.cn/zTozVas 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：http://t.cn/zldQ2Cz ​​​

555 :还有几天就是妈妈的六十大寿了，祝妈妈生日快乐，妈妈辛苦了，我永远爱你。 ​​​

556 :这个鬼天气，还在下雨，烦死了，想去耍一下都不方便。 我在:洛带镇下街 ​​​

557 :闲得无聊，出来走一走。 我在:洛带镇下街 ​​​

558 :好饿哦，今天没吃早饭。[生病][汗] 我在:洛带镇下街 ​​​

559 :今天又回到成都了，一路上感觉好热。 我在:洛带镇下街 ​​​

560 :上了一会儿网，困了，还是睡觉吧。 我在:韩国 ​​​

561 :明天又要回去上班了，还没有耍够，时间过得好快。 我在:韩国 ​​​

562 :又要吃饭了。 我在:染房街 ​​​

563 :好困哦，睡觉了吧。 我在:染房街 ​​​

564 :终于又回家了，感觉真好。 ​​​

565 :从昨天开始，阴雨绵绵，温度降了许多，还真有点冷了。 ​​​

566 :怎么老是昏昏沉沉的呢。 ​​​

567 :好郁闷啊。 ​​​

568 :四川的天终于放晴了，真好。 ​​​

569 :昨晚没睡好，整晚都在做梦，今早醒来好困啊。 ​​​

570 :汶川地震后，某些所谓的专家不是说百年内四川无大震吗？这是怎么回事呢？ ​​​

571 :咋余震还摇得这么凶，这么频繁呢。 ​​​

572 :余震在九点零五分又来了。 ​​​

573 :操，刚好打了水洗脸，地震了，吓了我一跳。 ​​​

574 :成都地震了，龙泉驿区有明显震感。 ​​​

575 :刚刚手机掉到地上，摔成了三块，幸好没坏，还能用，这也不知摔了多少次了。 ​​​

576 :天又放晴了，真好。 ​​​

577 :下了一场大雨后，天气温度下降多了，感觉有点冷。 ​​​

578 :今天是我大女儿的十岁生日，两天后是我小女儿四岁生日。小女儿今天在电话里高兴的对我说，要和姐姐一起过生日，还要吃大蛋糕。听着她欢快的声音，我就忍不住乐了，女儿，生日快乐。 ​​​

579 :好酸啊！ ​​​

580 :樱桃熟了。 ​​​

581 :怎么这么困呢？ ​​​

582 :朝鲜半岛局势将向何方发展，请朋友们关注国际实事。 ​​​

583 :最近，走在成都的大街小巷，眼前总是飞舞着一种小蚊子，一团团的，密密麻麻，一不小心就吸进了鼻孔，恶心死了。 ​​​

584 :几个月没下雨干旱得不像话的老家昨夜终于下了一夜，真是验证了那句老话，春雨贵如油啊。我的家乡是在四川自贡荣县。 ​​​

585 :笑得好可爱啊，嘿嘿。 ​​​

586 :十年前非典的教训难道还不深刻吗？中国的决策者们，面对H7N9禽浼感，不能象钟南山院士一样振臂一挥，反而有人又在宣传板南根如何如何，仿佛包治百病似的。高昂的医疗费普通人家根本承担不起，如果不解决这个问题，中国将又是一个大灾难。 ​​​

587 :睡不着啊，又想她了，刚刚才和她聊了QQ的，越聊越思念了，她，就是我最亲爱的妻子。 ​​​

588 :听说家里的樱桃也吃完了，秧也抛下了，女儿也放假回家了，我却还一个人呆在成都，好孤单寂莫啊。 ​​​

589 :我又在梦中梦到我最亲爱的她了，好想念啊！ ​​​

590 :昨天终于又吃到樱桃了，是两个小妹妹去摘的，特好吃，爽。 ​​​

591 :金花丝芙蓉熊猫盘 ​​​

592 :八仙过海。 ​​​

593 :看，我的老婆和女儿。 ​​​

594 :刚刚回家休假回来，在家里有温柔的老婆和漂亮的女儿，可惜就是在家的时间太短了，一点都不尽兴。 ​​​

595 :真的感冒了，好难受，嗓子不舒服，鼻孔又不通，吃了两次药，还不见好转，烦死了。 ​​​

596 :半夜醒来，喉咙好痛，看来感冒了。 ​​​

597 :他妈的小日本，奶奶个熊，操。 ​​​

598 :向雷锋叔叔学习。 ​​​

599 :今日三月四日，可以颠三倒四，朝三暮四，说三道四，丢三落四，不三不四。 ​​​

600 :广场上跳舞的终于停止了，好安静啊。 ​​​

601 :三月桃花开了，要走桃花运了。 ​​​

602 :刚刚吃了腊肉和香肠，真是美味无比，口齿留香。 ​​​

603 :今天元宵节，晚上出去走了一圈，实在是无聊啊，不过夜景挺美丽的。 ​​​

604 :今天是元宵佳节，朋友们，怎么过呢？ ​​​

605 :鬼子头说的所谓的“日本的归来”恐怕是指日本军国主义的归来吧，那就要小心了，特别是老美。 ​​​

606 :请问梦老师，你对李天一的行为怎么看，谁的责任？ ​​​

607 :朋友们，睡觉了，晚安。 ​​​

608 :元宵晚会的节目正在紧张的彩排当中。 ​​​

609 :他妈的小日本，还想几天就打败中国人民解放军，做梦吧鬼子，就连你干爹老美都不敢夸这个海口，小鬼子是找死，找抽吧。 ​​​

610 :无聊得很，亲爱的又在老家，唉呀，睡觉了。 ​​​

611 :今天，公司正式上班了，唉。 ​​​

612 :成都洛带庆新春文艺表演正在进行，看，精彩吧。 ​​​

613 :看，我的夜宵，汤圆荷包蛋，想吃吗？ ​​​

614 :新年第一天，亲爱的还躺在床上睡懒觉，看来是晚上累着了，哈哈。 ​​​

615 :到洛带来哪里是来游玩的呀，分明是来看人头的，只能跟着人流向前挪动，而且还能近距离的欣赏美女，也值了。 ​​​

616 :到洛带来哪里是来游玩的呀，分明是来看人头的，只能跟着人流向前挪动，而且还能近距离的欣赏美女，也值了。 ​​​

617 :亲爱的朋友们，我想死你们了，冯巩又出来了。 ​​​

618 :什么时候刘谦跑去弹钢琴了。 ​​​

619 :#央视春晚#被天真打败了，还有无鞋“邪”。 ​​​

620 :祝爸妈新年快乐，女儿健康成长，老婆我永远爱你，爱你。 ​​​

621 :烟花已经放起来了，今晚是除夕。 ​​​

622 :又是一年除夕到，又是一年团圆时。亲爱的朋友们，春节快乐。 ​​​

623 :龙年，我的本命年即将过去，蛇年即将到来。但是我的本命年却有点倒霉，因为我生病了，住院二十多天，够哀了吧，但愿蛇年能够时来运转吧，最好买彩票一不小心中个五百万，哈哈哈。 ​​​

624 :#晒全家福#这是一张二十年前的全家福，现在晒在网上，觉得很幸福。 ​​​

625 :这个东西咋就不够用呢？ ​​​

626 :离春节还有四天，我也终于盼到了年终奖，与去持平。公司早就在盛传，年终奖要缩水，现在和去年一样，我也就满足了。 ​​​

627 :美国的那个什么老妖婆终于滚蛋了，该死的老妖婆。 ​​​

628 :中国房姐龚爱爱，我看是中国现实社会的缩影，只是一个小虾米而已，还有更大的鱼在后面吧。 ​​​

629 :现在中国有多少当代和绅啊，恐怕遍地都是吧。 ​​​

630 :有没有二十集团军五十八师（现五十八旅）172团的战友，有的话联系一下。 ​​​

631 :中国部队的番号都公开了，也不用隐瞒了，说明我军更加自信了，有信心，有能力捍卫中国神圣的领土，把一切敢于侵犯之敌消灭。顺便说一句，我曾经在二十集团军五十八旅杨根思连服役。 ​​​

632 :又起大雾了，成乐高速又封闭了，又被堵在了路口。唉，什么时候才能通车啊？ ​​​

633 :今天乘车回家，成渝高速却封闭了，车堵在了龙泉阳光城，太阳已经出来了，不知还要堵多久。 ​​​

634 :201314，一生一世，我看是一伤一死吧，不吉利。 ​​​

635 :元旦刚刚过去，便下起了大雪，真是一个好兆头啊，2013年注定是一个丰收之年啊。 ​​​

636 :雪越下越大，气温不断下降，越来越冷。 ​​​

637 :雪又越下越大了 ​​​

638 :昨晚下了一夜的小雨，今早起床后天空中还飘着雪花，成都下雪了。 ​​​

639 :昨天还是阳光明媚，而今天的天气却是阴沉沉的，是否又要降温了呢？ ​​​

640 :睡梦中一觉醒来，是笑着醒的，因为我梦见了我的家人了，我父母，我的妻子，还有我一对漂亮的女儿，好想温暖的家啊。 ​​​

641 :夕阳夕下，好美丽的景色啊。 ​​​

642 :新年的第一天，阳光灿烂，好暖和啊，好像进入了春天。 ​​​

643 :今天成都阳光明媚，好暖和啊。 ​​​

644 :二零一二就这样平平安安的过去了，真好。 ​​​

645 :今天终于发工资了。 ​​​

646 :全能教，到底有几项全能啊，是不是吃、喝、嫖、赌、坑、蒙、拐、骗、偷、抢这十项全能，真是可笑。 ​​​

647 :成都又不是北方，又不下雪，洛带博客小镇竟然还举办冰雪节，看着就可笑。 ​​​

648 :#平安夜心情#平平安安，一生一世。 ​​​

649 :那些相信谣传要天黑三天的，买了大量蜡烛的，就在家里慢慢的点，反正天气冷，可以取暖，真是幼稚。 ​​​

650 :天亮了，一切都很平静，末日谣言不攻直破，让那些谣言都见鬼去吧。 ​​​

651 :刚好晚上要值夜班，明天就是2012年12年21日了，所谓的“世界末日”，我将见证这就是一超大的伪预言。 ​​​

652 :都在说2012年要经过黑暗的三天，我要见证一下是谁他妈在乱放屁。 ​​​

653 :天渐渐冷了，身上穿的衣服也多了，就好像企鹅一样。但是也有另类不怕冷的，特别是一些女子，依然穿得那么性感。 ​​​

654 :起风了，又要降温了。 ​​​

655 :尽是大话，空话，废话，总之不叫话。 ​​​

656 :今天，是我和亲爱的老婆结婚十周年的日子。十年前的今天，我和她步入了婚姻的殿堂。从此，我们相亲相爱，共同维护一个家。我特别感谢我的老婆，给了我一个温暖的家，也给了我一对聪明漂亮的女儿。老婆，我爱你。 ​​​

657 :好不容易请假回家一趟，却得了肠炎，肚子痛得不行，好倒霉哦。 ​​​

658 :这个人啊，不要太自以为是，以为自己了不起，了不起的人多了去了。 ​​​

659 :再等几天，我一定要请假回家一趟，那里还有我重要的亲人在等着我呢。 ​​​

660 :什么东西乱七八糟的？ ​​​

661 :该睡觉了，晚安。 ​​​

662 :今天终于见到了久违的阳光，不知明天还能见到吗？ ​​​

663 :从今天起，女儿又要开始上学了。 ​​​

664 :今天上班的时候，全身不带劲，总是打不起精神来。 ​​​

665 :这老天怎么这样不开眼呀，这几天天天下雨，现在都还下个不停。 ​​​

666 :唉呀，现在刚过零点，肚子好饿呀。 ​​​

667 :昨天出去玩了一会儿，回来后朋友问我看见些什么，我说没看到什么，只看到黑鸦鸦的人头了，晕。 ​​​

668 :今天成都可是下了一天的小雨，出去玩都不尽兴，烦，不知明天天气如何？ ​​​

669 :终于发月饼了，一人一盒，六种口味，尝了一下，味道一般。 ​​​

670 :打开电视，都在讲钓鱼岛，我们应该向台湾人民学习，以实际行动保钓，而不停留在口头。你说得再多，小日本也不理你。 ​​​

671 :听闻老家出现了几例因被狗咬伤而得狂犬病的事件，致一人死，一人病危，现正组织人员灭狗，导致现在的狗都感到自危。 ​​​

672 :最近几日成都老是阴雨绵绵，不知道国庆，中秋天气是否转好？ ​​​

673 :老婆，今天晚上你睡得好吗？ ​​​

674 :他奶奶的，野田这个小日本还想上联合国，以为联合国是它家的一样，做梦吧，钓鱼岛永远是中国的。 ​​​

675 :最短命的日本驻华大使就这样死了，是不是真的？真是报应啊，连老天爷都要惩罚它小日本，真是痛快。 ​​​

676 :我是一名退伍老兵，如果为了夺回钓鱼岛，打它小日本的，我将义无反顾的重新穿上军装，响应祖国的号召，走向战场。 ​​​

677 :他妈的日本驻华大使还没有上任就得重病晕倒，这就是天意啊，大快人心，连老天都要惩罚它龟儿子的。 ​​​

678 :操日本这名字还真不错，就是中国人的心声啊，还可以叫操天皇，操野田，甚至操石原，反正日本的什么都可以操。 ​​​

679 :他妈的小日本，还想购买中国的钓鱼岛，钓鱼岛永远是中国的。要给小日本长点记性，就要把它打成猪头，让它主子美国佬都不认识它。要让鬼子提起中国就害怕，就是一个字，打。 ​​​

680 :马上就是九月十一日了，我要看看狗日的小日本在钓鱼岛问题上究竟要干啥？ ​​​

681 :又下了半天雨，气温下降了许多，感觉进入了真正的秋天，凉嗖嗖的。天空很暗，雨还没有停的意思。 ​​​

682 :半夜下雨了，一直到天亮还末停，起床后，感觉天气一点也不热，很凉爽，，也很舒服。 ​​​

683 :烦呀烦，浑身都没劲，好像散架了一样。 ​​​

684 :不知不觉，我大女儿都九岁了，上小学五年级，小女儿也三岁了。家有两千金，好幸福哟。 ​​​

685 :成都洛带水龙节成功举办十二节了，总体是好的。但是在期间也有一些不和谐的画面，就是有某些人动作过大，动作过于粗暴，造成了一些不好的影响。 ​​​

686 :成都洛带水龙节明天（八月二十六日）仅剩最后一天了，要想再玩，就只有等明年了。 ​​​

687 :从立秋到现在，一直烈日炎炎，今晚终于下了一场大雨了，听着窗外的雨声，睡觉也觉得舒服了。 ​​​

688 :倒霉呀，天气这么热还感冒了，喉咙好痛啊。 ​​​

689 :日本那么诚心的去拜鬼，老子告诉你小日本一个好办法，那就是切腹自杀，直接下地狱去陪伴那些鬼。 ​​​

690 :今天是小日本投降的纪念日，有些鬼子又打算去拜那些供奉的妖魔鬼怪了，一句话，就是不死心，幻想从头再来。 ​​​

691 :从明天到月底，成都洛带天天水龙节。 ​​​

692 :虽然立秋已经过去几天了，但是天气却一天比一天热，难道真的是秋老虎发威了吗？ ​​​

693 :小日本在一九四五年的广岛和长崎受到美国的原子弹轰炸，这就是活该和报应啊，居然还举行纪念日，真是脸皮厚，恐怕现在连原子弹都击不穿了，正所谓人不要脸鬼都害怕。 ​​​

694 :一阵狂风，一阵暴雨过后，坐在室外，享受着清凉，清新的空气，好舒服啊。 ​​​

695 :不知怎么这几天嘴特别馋，老是想吃零食，什么怪味胡豆，麻花等等，就象小孩子一样，真是好笑极了。 ​​​

696 :希拉里这个老妖婆又跑到非洲去妖言惑众了，不管是在亚洲还是非洲，都在宣扬它的民主、人权，而贬低中国，却对美国在伊拉克，阿富汗的大屠杀而贱踏人权而视而不见。这是一种恐惧的心情，害怕中国的强大，害怕中国超越它。所以处处针对中国，就中国话来说她就是一典型的八婆。 ​​​

697 :今天是我老婆的生日，祝她生日快乐，永远年轻漂亮。 ​​​

698 :小日本又蠢蠢欲动了，军国主义占了上风，亚洲乃至全世界的爱好和平的国家又要小心了。小日本贼心不死，对不属于它的东西虎视眈眈，对它的主子又卑恭曲膝，简直就是下贱，下流。 ​​​

699 :今天过生日，我一个人过，而且还忙得不可开交。 ​​​

700 :小子，你爸叫你起床看奥运呢。 ​​​

701 :看看，这俩小黑子。 ​​​

702 :一阵雷雨过后，一轮弯月高挂在天上，不知明天天气如何？ ​​​

703 :天又渐渐的黑了，广场上又热闹起来。但是天还是阴沉沉的，看来还要下雨，什么时候才到头啊。 ​​​

704 :昨天晚上我值夜班，外面下着大雨，又停电了，到处漆黑一片，好多地方都淹了，一晚上都处于极度紧张之中。 ​​​

705 :四川，你什么时候才雨过天晴啊。 ​​​

706 :#春秋航空#把旅客打上黑名单，还口口声称可以不乘坐本公司的航班，如果都不坐了，套用老百姓的一句话，你连屎都没得吃了，还狂啥。 ​​​

707 :打开电视，好多电视台都在播放有关抗日题材的电视剧，而且不乏许多精典之作。小孩子从小就受到教育，知道了小日本丑恶嘴脸。所以，对小日本恶行，就要从娃姓开始灌输了。 ​​​

708 :日本这条狗，对美国是那么的忠心，对美国摇头摆尾，百依百顺。到时被美国这个主子卖了都不知道，岂不悲哀。 ​​​

709 :雨咋越下越大了呢，鬼天气。 ​​​

710 :鬼子头说八月十五日要去拜鬼，可要当心了，当心恶鬼出来把你魂给勾了，那就得不偿失了。 ​​​

711 :桃子，梨，葡萄等水果现在熟了，朋友们，想吃吗？ ​​​

712 :又是阴雨绵绵，唉，烦啊。 ​​​

713 :希拉里这个老妖婆看着就烦，脸皮之厚简直无人能比，真是可耻之极。 ​​​

714 :天上没有阳光，又没有风吹，好闷热啊。 ​​​

715 :小日本鬼子想和中国争夺钓鱼岛，作梦吧，以为还是三七年的中国啊。和中国发动战争，你就是自取灭亡。把鬼子赶下太平洋去，打得你祖宗都不认识你。哦，忘了小日本的祖宗就是华夏人啊。 ​​​

716 :刚刚请了几天假回到家，就忍不住给我俩女儿拍了一张照片，怎么样，漂亮吧。 ​​​

717 :某些国家把美国当保护伞，当主子，孰不知请神容易送神难。当今世界，只要有美军的地方，都是动乱不堪，都是人间地狱，伊拉克，阿富汗每天都有爆炸，就连韩日也是每天民众抗议不断。哪个国家把美军请进来，就等着倒霉吧。 ​​​

718 :中华民族要注意了，日本鬼子又要卷土重来了，日本鬼子贼心不死，又要打我国神圣领土的主意了，小日本就是狗改不了吃屎。中华民族又要到最危险的时候了，又到了打恶狗的时候了，就应该把它打痛，打爬下，让它永存作恶。 ​​​

719 :希拉里这个老妖婆又出来妖言惑众了，她奶奶的，什么事都要管一管，你她妈不累啊。 ​​​

720 :中国渔政船巡航钓鱼岛海域，又遭到日本鬼子的抗议了。我们在自己海域航行，你抗议个屁啊！ ​​​

721 :久违的阳光啊，天终于放晴了，真难得啊。 ​​​

722 :今天上班，脑袋昏昏沉沉的，一直不在状态，全身也没有一点劲，好难受哦。 ​​​

723 :雨还在下，已经好多天了，一直这样。阳光老是躲在厚厚的云层里，不肯露脸。我浑身都不舒服，好想晒晒阳光啊。 ​​​

724 :#目前的工资够花吗#不够啊，很拮据哦 ！！！ ​​​

725 :今天就是端午节了，和清明、中秋一样，都是中国的传统节日。唉，每逢佳节倍思亲，祝我的家人们节快乐。 ​​​

726 :端午节本来是中国的节日，却被韩棒子给偷去了，说是它们国家的，可恶。 ​​​

727 :今天吃午饭的时候发现有两个粽子，才记起还有两天就是端午节了，时间过得真快啊，可惜我却不能回家。 ​​​

728 :夜深了，可以入睡了，周公正在向你招手呢。 ​​​

729 :刚刚接到女儿的电话，我九岁的女儿祝我父亲节快乐，我家的小公主长大了。 ​​​

730 :好不容易来洛带游玩，来到了五凤楼广场，去上厕所，却不让上，理由是有人要来检查，原来这景区的厕所都是为了检查的。 ​​​

731 :欧洲杯终于开打了，真是刺激呀，看看人家踢球，再看看中国足球，真是感到脸红呀。 ​​​

732 :最近一段时间的雨水太多了，再不天晴人就要发霉长虫了。 ​​​

733 :我进入公司已经整整三年了，唉，日子难熬呀，加上生活中的压力，有时候就象喘不过气来一样。 ​​​

734 :夜已经很深了，尿把我憋醒了，到厕所方便了一下，好困啊，还是接着睡吧，没准还能做个美梦呢。 ​​​

735 :这次回家，感觉到小女儿好乖巧，好懂事，真是欣慰。 ​​​

736 :终于又回来上班了，这一病就是二十天啊，在医院呆着真是好难受，一出院，感到人都精神了，真是无病一身轻啊。 ​​​

737 :五一二汶川大地震已经过去整整四年了，我希望我们国家少一些灾难，多一些欢乐。 ​​​

738 :小菲啊小菲，你他妈是不是皮痒难赖啊，给你松松皮好吗？ ​​​

739 :菲律宾它奶奶个熊，还想反华，中国人一人一口唾沫都能淹死你；想打呀，中国也接招，打得他妈的都认识你，到时后悔都晚了。还是做好你的下人好了。 ​​​

740 :动手术已经四天了，今天伤口好痛啊，呜，什么时候才能好呀。 ​​​

741 :唉哟，动完手术后好痛呀，坐也不能坐，好难受啊。 ​​​

742 :明天下午做手术，不知道痛不痛呀。 ​​​

743 :倒霉也，今天来医院检查，医生说做手术才能好，就只好住院了。想哭呀，几十年了第一次住院。 ​​​

744 :睡吧，愿今晚做个美梦 ​​​

745 :好不容易等到休息两天了，明天鬼使神差的还要加班，唉，什么时候才能轻松的休息啊，什么都不用管。 ​​​

746 :讨厌的美国鬼子，纵观世界，只要有美军参予的地区，那里就是动荡不安，就是冲突不断。可以说，美军就是世界上的灾星，是最大的恐怖组织，总统就是恐怖头目。 ​​​

747 :气温上升得太快了，都达三十度了，不知五一热不热啊。 ​​​

748 :唉，天气逐渐的热起来了，最近老是犯春困，白天老是想睡觉，晚上却有时睡不着，烦啦。 ​​​

749 :他妈的李登辉又出来讲话了，居然说钓鱼岛是日本领土，十足一个大汉奸的嘴脸，认贼作父，已经忘记自己的祖宗是谁了。 ​​​

750 :洛带古镇的土楼已经初具规模，欢迎广大朋友来参观游玩。 ​​​

751 :她奶奶个熊，一天到晚都坐在电脑前，也不怕屁股长疮，而且还影响别人休息。 ​​​

752 :停电了，知道吗？从早上八点多一直到现在，都整整十多个小时了，天也快黑了，你们说多惨啊。 ​​​

753 :下雨了，早该下了，空气也清新多了，晚上睡觉也舒服呀。睡觉吧。 ​​​

754 :#婚前性#我觉得只要相互有感情，婚前性行为为偿不可。老实说，我和老婆婚前就有了性行为，女儿就是那时怀上的，现在已经结婚十年了，感情依旧很好，很相爱。 ​​​

755 :菲佣真他妈的自不量力，敢跟中国叫板，简直是不知道死字是怎么写的。 ​​​

756 :祝贺表弟初为人父，哈哈，有空的时候去看看小家伙也是不错的。 ​​​

757 :身体好难受啊，下了班就医院看看。 ​​​

758 :真没劲[懒得理你][失望] ​​​

759 :都过去十天了，还不发工资，都没子弹了。 ​​​

760 :桃花已经谢了，不知你们走桃花运没？ ​​​

761 :天气好像要变了，太阳躲进了云层里，不知下雨否，但愿下雨，缓解一下旱情。 ​​​

762 :睡到半夜突然醒来，怎么也睡不着，唉，还是看一下电视，不知道有好节目没有？ ​​​

763 :又停水了，晚上怎么办呢？ ​​​

764 :明天就是清明节了，今年轮到我家举办清明会了，大家一起去扫墓。 ​​​

765 :天气渐渐的热了，想出去玩都是艳阳高照，出来玩的也是穿得越来越少了。 ​​​

766 :下雨了，真好，空气都清新多了。 ​​​

767 :回家的几天，我差不多都在帮着爸妈在地里帮忙，好累啊。父母一年四季都在家里劳累着，真是辛苦啊。 ​​​

768 :不知不觉一个星期的假期已过，明天又要上班了，唉，苦啊。 ​​​

769 :我们村的农家书屋已经挂牌了，不知能否经常对外开放呢？ ​​​

770 :今天下午终于回到家了，可是天不作美，下起了大雨，气温也下降了不少，又感觉到凉意了。 ​​​

771 :明天早上，我就要请假回家了。我已经有好几个月没有回家了，能回家真是一种幸福。 ​​​

772 :最近几天气温上升好快，从几度到二十几度，一下子热起来了。桃花也在这几天开了，进入了真正的春天，到处呈现出一片生机勃勃的景象。 ​​​

773 :夜幕降临了，新装修好的五凤楼的灯光也亮起来了，给人耳目一新的感觉。 ​​​

774 :一年一度的桃花节又要举行了，我怎么觉得桃花都还没有开呢？ ​​​

775 :可能是午觉睡得久了一点，醒来头有点昏沉沉的，提不起精神来。 ​​​

776 :还有一个星期，就是我女儿的生日了，该怎么过呢，我得好好想一想。 ​​​

777 :唉,说真的,现在感觉生活好难啊,什么都在长,就是工资不长.物价越来越贵,钱都不值钱了. ​​​

778 :这两天天气很好,气温上升了不少,就连柳树好象在一夜之间冒出了新芽,大地一片春意盎然的景色. ​​​

779 :接连两天都在下雨,气温也下降了几度,唉,好久没见阳光了,感觉人都要发霉了一样,你们那里桃花开了吗? ​​​

780 :#过三八妇女节吗#说来惭愧,我今天不能回家陪我亲爱的老婆过节了,只能在电话里面祝福她,希望她节日快乐,我以后一定抽时间多陪陪她. ​​​

781 :天又下雨了，总是晴不起来，而且老是灰蒙蒙的，阳光老是难得一见。 ​​​

782 :今天可能吃得太饱了，肚子有点发胀，明天要少吃一点了。 ​​​

783 :小日本的‘三一一’大地震马上就一周年了,他妈的小日本还一点都不安分,担心遭天谴,把你几个小岛都葬入海底. ​​​

784 :吃完饭了,吃得好饱,最后还喝了一大碗汤,这个小日子过得,舒服. ​​​

785 :哦,吃饭了,还有油炸的花生,好香呀. ​​​

786 :天渐渐的黑了,忙碌了一天人们都忙着回家,享受家里的温馨,可是我却一个人在外,不能回家,不免有些遗憾. ​​​

787 :唉呀,又停水了,怎么这么倒霉啊,已经停了整整一天了,洗菜做饭都成了问题,什么时候水才能来啊? ​​​

788 :看来真的该好好锻炼一下身体了,跑了一会儿就全身酸痛,气喘吁吁的,唉. ​​​

789 :天气渐渐的暖和了,人也精神了许多,我打算在这个月底请假回家一趟,看看父母,看看一双漂亮的女儿,当然,还有我最爱的老婆.真是期待啊. ​​​

790 :白静去逝了,真可惜啊.她是我最喜欢的女演员之一,希望她一路走好. ​​​

791 :白静去逝了,真可惜啊.她是我最喜欢的女演员之一,希望她一路走好. ​​​

792 :白静去逝了,真可惜啊.她是我最喜欢的女演员之一,希望她一路走好. ​​​

793 :说起我最怀念的,还是那几年的军旅生涯,和五湖四海的战友们一起,为了祖国,为了人民,保家为国,虽然辛苦,但是很充实,值得我一辈子纪念. ​​​

794 :他妈的小日本太不要脸了,太虚伪了.关于南京大屠杀的事,否认是没有用的,这是铁板钉钉的实事.再否认老天都要惩罚的,再来一次大地震加海啸,看你怎么办. ​​​

795 :明天就是情人节了,该怎么过呢?和亲爱的老婆一起吧,老婆带孩子也不容易,挺辛苦的. ​​​

796 :夜渐渐深了,好困啊,还是上床睡觉吧,被窝里舒服啊,还可以做个好梦,简直巴适及了. ​​​

797 :明天就是情人节了,该怎么过呢?和亲爱的老婆一起吧,老婆带孩子也不容易,挺辛苦的. ​​​

798 :刚才出去走了一圈,外面的风好大,把我的嘴唇吹得干干的,好难受. ​​​

799 :唉呀,手机的一个按键好象坏了,真倒霉,看来明天要去修理一下了. ​​​

800 :不知怎么的，身体有点不舒服，是不是感冒了，提不起精神，就是想睡觉。 ​​​

801 :早上起床，雨还在下，气温也在下降，外面好冷清啊，几乎都没有什么行人。 ​​​

802 :躺在温暖的被窝里，听到窗外的风声，雨声，啊，真是舒服。 ​​​

803 :唉，天气真是变幻莫测，又下雨了，降温了。 ​​​

804 :不看电视了，还是睡觉吧，祝大家晚安。 ​​​

805 :躺在床上想着一天做的事，其实也没什么，只要认真的去做，困难也就变容易了。 ​​​

806 :今天是元宵佳节，太阳也跑出来挂在天上，阳光照在身上暖洋洋的，真是人逢喜事精神爽啊。 ​​​

807 :海南岛就那么好啊，花着高价钱去玩，还得挨宰。 ​​​

808 :让日本的暴风雪来得更猛烈些吧。 ​​​

809 :真没劲，这个社会太现实了。 ​​​

810 :刚和几个同事吃了火锅，唱了卡拉OK回来，玩得真尽兴，明天又是周六了，还可以睡懒觉，又可以睡到自然醒了，真好。 ​​​

811 :今天我看电视，希拉里那个老妖婆又在放屁了，真是虚伪，全是屁话，她奶奶的。 ​​​

812 :好困啊，好像就是睡不醒似的，还好明天是星期不用上班，可以小小的赖一下床。 ​​​

813 :已经上班几天了，来古镇游玩的人明显少了许多，上班族都进入了紧张的工作当中，只有小孩还是那么无忧无虑，玩得那么开心。 ​​​

814 :这几天是个晴天，温度一下升了好几度，感觉好暖和，好像春天到了似的。 ​​​

815 :还有两天就是我和老婆认识十周年的日子，和老婆从相识，相知，到相爱，我们一起走过甜蜜的日子，并且有了爱情的结晶，一对漂亮的女儿。我相信，我和老婆一定可以共同携手，白头偕老的。 ​​​

816 :谁说男女不能成为纯友谊的朋友的，包括已婚的男女。只要把握好一个度，不要心存邪念，就不会在感情上出轨，完全可以成为无话不谈的红颜知己，这种朋友之情是值得珍惜的。 ​​​

817 :昨天，我亲爱的老婆托人从老家给我带来了一大包好吃的，包括我最爱吃的香肠。由于我春节值班，不能回家与家人团聚，于是老婆就托人给我带来了东西。我感到老婆对我深深的爱，同样，我也很爱我的老婆，我相信我们会相亲相爱直到永远。 ​​​

818 :听我老婆说，明天有客人要来家里，而且东西都准备好了。老婆在家里成了顶梁柱，我很欣慰，也很感激她，而且也很爱她。 ​​​

819 :刚刚和老婆通了电话，真有意思，还调戏了老婆几句。在电话里她都不好意思了，都老夫老妻了，还那么害羞，说几句情话都还要脸红，就象小女孩似的。 ​​​

820 :今天天气好多了，太阳也出来了，广场上舞起了龙灯，还有喜迎龙年的文艺节目，真是热闹极了，这里就是成都洛带古镇。 ​​​

821 :今天正月初二，太阳终于露出了笑脸，阳光照在身上，人也舒服多了。 ​​​

822 :夜深了，外面还下着雨，还是床上舒服啊，暖和，多希望明天能雨过天晴啊。 ​​​

823 :这里还下着雨，不知道老家天气如何，我亲爱的老婆，可爱的女儿，还有我的父母，祝你们新年快乐。 ​​​

824 :今天是大年初一，可是天不作美，下起了雨，气温又是那么的低，使今年的春节少了很多的乐趣。 ​​​

825 :今年是龙年，是我的本命年，哈哈，肯定我会一凡风顺的。 ​​​

826 :过年了，新年好。 ​​​

827 :其实我觉得今年的春晚也挺不错的，是吧，就是外面太吵了，尽是鞭炮声。 ​​​

828 :终于到除夕了，今晚该怎么过，看来还是看春晚算了。 ​​​

829 :一连下了几天雨了，还没有放晴的迹象，看来要在雨中过春节了。 ​​​

830 :今天我打电话回家，老婆在电话里对我表达了相思之苦，由于我春节期间要值班，不能回家与家人团聚。虽然回家的路仅仅三个小时，但是没办法，就只能节后回家了。唉，我最亲爱的老婆。 ​​​

831 :现在刚刚进入元月十八日，不知怎么从梦中醒来，一下又睡不着，想想还有几天就过春节了，就更加的兴奋，马上就放假了，真好。 ​​​

832 :印度阿三又对中国航天发话了，认为中国的载人航天以及登月计划不值一提，不屑和中国比。我认为阿三是自我安慰，知道比不过才这样说的。 ​​​

833 :今天是腊月二十三，也是传统的小年了，唉，年味也越来越浓了，还有短短的六天时间，真期待啊。 ​​​

834 :今天是我父亲的生日，劳累了一辈子的父母是该好好的享受天伦之乐了，在此祝父亲生曰快乐。 ​​​

835 :唉呀，停电了，糟糕的是我的手机快没电了，什么时候才来电啊，大哥。 ​​​

836 :离春节越来越近了，我的心中不禁躁动起来，回家的感觉归心似箭啊，希望早一点放假啊，不要把神马都放到最后一天。 ​​​

837 :广场上的音响又响起来了，人们跟着优美的乐曲翩翩起舞，不分男女老幼跳着舞蹈，真是一派祥和的景象。 ​​​

838 :美国所谓的重返亚洲，就是耍赖，它又不是亚洲国家，重返什么亚洲，美国佬要重返就只能是重返你的美洲，来亚洲就是侵略者，他奶奶的。 ​​​

839 :我在深圳呆的这八、九年，春运的时候我都没有去挤过车，因为我都是错开春运回家，哥才没那么大的闲心去挤。要是平时回家的话，运气好还有可能占两座位，连卧铺都省了。 ​​​

840 :刚刚接到电话，家里开始准备年货了，还有腊肉，制作香肠，还有我最喜欢吃的叶儿粑。我老婆在电话里一样一样说给我听，叫我直流口水。 ​​​

841 :唉，唱歌太难听了，就好像杀猪一样，还好意思登台，发出的尽是噪音，听着真难受。 ​​​

842 :在舞台上的人唱歌怎么那么难听呀，跟杀猪似的，还唱得那么起劲。 ​​​

843 :怎么这个天老是阴沉沉的，还有点冷，都不想出门了，什么时候天才能放晴啊？ ​​​

844 :离春节越来越近了，同事们议论最多的就是拿多少年终奖，唉，我能拿多少年终奖呀？ ​​​

845 :现在有的女孩子太娇贵了吧，以为自己是大小姐呀，上班只想依赖别人，做点小事就怕把小手搞脏了，要享福呆在家里做啃老族多好啊。 ​​​

846 :现在看电视剧，终于不用看插播的广告了，真好，可以一下子看完一集了，也就是好像有人说的，不用在广告中插播电视剧了。 ​​​

847 :新的一年到了，多期望能早一点回家与家人团聚，与我慈祥的父母，漂亮温柔的老婆，活泼可爱的女儿，真是望眼欲穿啊。 ​​​

848 :终于进入了2012年，崭新的一天，崭新的一年，崭新的开始，总是让人充满了期待。 ​​​

849 :打开各个电视频道，好多都是抗日题材的电视剧，看着挺窝心，也挺解气，他妈的小日本，不知道鬼子看见这些影视剧有何感想？ ​​​

850 :马上元旦了，该怎么庆祝呢？ ​​​

851 :今天是十二月三十一号，明天就是元旦了，令人期待的2012年马上就要到了。 ​​​

852 :#公司年会你最怕什么# A表演节目B饭菜太难吃C上台领奖或讲话D空手而归E给上司敬酒F公布业绩和计划 D ​​​

853 :还有两天就是腊月初八了，亲爱的朋友们，你们吃腊八粥吗？ ​​​

854 :映山红开了，好美啊。 ​​​

855 :马上就是2012年元旦了，放假该怎么过呢，是回家还是出去玩呀？ ​​​

856 :睡到半夜，一觉醒来，却怎么也睡不着，唉，天气真冷啊。 ​​​

857 :还有几天就是元旦了，即将进入新的一年，这时间怎么就过得这么快呢？ ​​​

858 :今晚的平安夜，注定我一个人过，还是家里好啊，多温馨呀。 ​​​

859 :马上就是圣诞节了，我却只能一个人过，我心中最爱的她，你还好吗？ ​​​

860 :实名制就实名制，我又没有什么见不得人的。 ​​​

861 :又到年底了，不知道能拿到多少年终奖，以前是比一个月的工资多一点，今年呢？天知道。 ​​​

862 :2011年即将过去，2012年将会是什么样子呢？ ​​​

863 :马上就到冬至了，也进入了最寒冷的季节，唉，难熬啊，都不想出门了。 ​​​

864 :每当看到应征入伍的新兵，我都感到很亲切，就想到了当初的我，也是这样，把青春奉献给了国家，换来了国家的和平与安宁。 ​​​

865 :我们不应该忘记历史，忘记帝国主义带给我们国家的灾难，特别是中国人民反抗日本帝国主义的八年抗战，这是血泪与屈辱的历史，我们将永世不忘。#金陵十三钗#看了吗？ ​​​

866 :接连两天都是雨，气温下降了许多，可是更可气的事，我好像感冒了，喉咙有点痛，倒霉。 ​​​

867 :我爸妈去旅游的二十多天时间里，谈论最多的就是去深圳沙头角参观了明斯克航母。 ​​​

868 :我爸妈又回到四川了，这两天我陪着他们在成都游玩，今天还去游了金龙长城。 ​​​

869 :明天，爸妈就要回到四川了。到广东旅游，看得出来，在二十多天的时间里他们玩得很高兴。 ​​​

870 :今晚好遗憾，天上都是云，看不到月全食了。 ​​​

871 :真的降温了，你们那里呢？ ​​​

872 :有借有还，再借不难，借了东西及时的还回来嘛。 ​​​

873 :天阴阴的，下着毛毛细雨，又那么的冷，还是在被窝里舒服。 ​​​

874 :结婚久了，激情没了，逐渐归于平淡，于是乎有人出轨了，想重新去寻找激情。结果呢，可想而知。 ​​​

875 :没有吃多少晚饭呀，怎么肚子这么胀呢？ ​​​

876 :朋友们，你们说成都在今年的最后日子里会下雪否？ ​​​

877 :天气越来越冷了，不大想外出，总想宅在家里，可是我老婆和女儿在老家，因此感到特别的孤单，也特别的无可奈何。 ​​​

878 :刚刚跟爸妈通了电话，他们正在深圳旅游，玩得开心极了。爸妈辛苦了一辈子，晚年是该好好好享受了。 ​​​

879 :今天天气不太好，灰蒙蒙的。昨天还是大晴天，看来真的要降温了。这里是成都。 ​​​

880 :昨天晚上没有睡好，老是做梦，早上醒来的时候没有精神，还是觉得困，这是咋搞的呢？ ​​​

881 :今天我两岁的女儿穿了一套新衣服，高兴的对她妈妈说：一会儿奶奶回来说，妹妹漂亮呢。 ​​​

882 :哈哈，排队买火车票不超过二十人，吹牛吧，我看有时两百人都不止，而且经常还买不到，某些人说话都不经过大脑，就知道瞎嚷嚷。 ​​​

883 :今天天气真好，太阳照在身上暖洋洋，真想瞌睡。 ​​​

884 :唉，官员腐败，国民愚昧，列强又对中国虎视眈眈，真是内忧外患啊。 ​​​

885 :幸好我平时就不怎么喝可口可乐，凡是碳酸饮料我都不喜欢，你看，现在对了吧。 ​​​

886 :唉，工资终于发下来，每月都盼着这一天呀。 ​​​

887 :一个人在外，心里总是惦记着家里的亲人，对他们是那么的牵挂。 ​​​

888 :今天古镇广场还真热闹，又是摄影展，又是广场舞比赛，真是乐翻天。 ​​​

889 :天气预报说要降温了，果然今天起床后天就是阴沉沉的，到十二点的时候还下起了雨，是该大雨了。 ​​​

890 :和自己所爱的人通电话是很幸福的，虽然没有在一起，但是也感觉彼此心灵相通的。 ​​​

891 :#周一一点都不爽，爽个球，还是周末爽哟，而且不是一般的爽，什么都不管，美美的睡了一觉。 ​​​

892 :一个人在外，总是感到特别寂寞，亲爱的，如果你在我身边多好啊。 ​​​

893 :今天下班后感到有点累，喝了一点酒，啊，好舒服，美美的睡一觉。 ​​​

894 :成都大舞台，百姓闹新春，将在下午举行，地点在洛带古镇五凤广场举行，闹新春是否早了一点呢？ ​​​

895 :天气渐渐冷了，早上不太想起床锻炼了，总想赖在床上，怎么办呢？ ​​​

896 :同事之间搞好关系不容易，有太多的利益冲突，如果一不小心就会沦为牺牲品。 ​​​

897 :要感恩，并不是你说得多好听，语言有多华丽，而是时刻不忘对家庭，对社会，对国家所做的贡献。 ​​​

898 :真是郁闷，不知怎么搞的，这两天显得特别累，就是打不起精神来。 ​​​

899 :我一个人躺在床上好寂寞啊，睡不着，怎么办呢？ ​​​

900 :这还真有点累啊，少一个人真是不同。 ​​​

901 :我的一个同事请假了，这几天又得忙了。 ​​​

902 :爸妈终于安全到达了深圳，祝他们玩得开心。 ​​​

903 :刚才爸来电话说已经到了遵义了，应该明天晚上就能到达深圳。 ​​​

904 :你喝了一点酒真的好迷人啊，而且更温柔了，我都看呆了，差一点就没把持住。 ​​​

905 :他奶奶的，全是一些马后炮。 ​​​

906 :今天我参观蜀绣展了，被精美的一幅幅艺术品惊呆了，绣出的花鸟鱼虫活灵活现的，好高超的技艺啊。 ​​​

907 :看到甘肃幼儿园发生车祸的新闻，我都要哭了，真是太惨了，那么多的幼小生命，就这样没了，真是揪心。我也是一个父亲，我的女儿也才几岁，女儿就是我们的希望，我们的未来。 ​​​

908 :还有几天，我爸妈就要去深圳旅游了。他们辛苦了一辈子，是该到处玩玩了，祝他们一路顺风，玩得开心快乐。 ​​​

909 :这个月十九号，公司要举办一个活动，听说挺隆重呢。 ​​​

910 :又想我家人了，躺在床上又睡不着，特别是我的老婆，我挺想念她的。 ​​​

911 :明天又是周一了，我还没玩够了，又要上班了，唉，没办法，谁让我不是老板呢。 ​​​

912 :对于中国男足来说，巴西世界杯就是梦想，可是梦想破裂了，就如他们所说的，中国男足真是九十分钟不射啊。 ​​​

913 :你别说，要说爱国，就得数中国男子足球队了。几十年了，一直都在国内踢来踢去，去别国踢球，一点都不稀罕。还是国内舒服啊。 ​​​

914 :什么叫光棍节啊，简直是胡说八道，不就是几个一吗？非要和光棍联系在一起？想象力太丰富了吧。 ​​​

915 :一些贫困县都能做到教育免费，看病免费，那么那些富裕县真该好好反醒一下了。 ​​​

916 :今天晚上我和老婆通电话了，好想念我亲爱的老婆啊！ ​​​

917 :时间过得真快，一个星期的假期就这样过去了，和父母妻儿在一起，真是有享不尽的天伦之乐。 ​​​

918 :回到家已经两天了，与家人在一起，真是幸福。 ​​​

919 :看了新闻，四川发生了地震，然而我在成都一点感觉没有。 ​​​

920 :今天我起了个大早，因为我请假回家了，感觉真好。 ​​​

921 :领导就会推卸责任，早就给领导报告过了，现在出了问题，就把责任推给我。 ​​​

922 :我老婆在电话里说这两天她很高兴，她几个同学来了，在一起玩得很开心，性子啊和结婚前一点没变，你说都当妈了。 ​​​

923 :不管他是什么原因，家庭因素占了很大的比例，对父母不孝，就说明家庭教育存在很大的问题。 ​​​

924 :我女儿才几岁，看见电视上的日本兵，就说：“日本鬼子坏得很，老是杀我们中国人。” ​​​

925 :昨天晚上又加班了，一觉睡到现在，醒来后眼睛还是不舒服。 ​​​

926 :好郁闷哟，被人从睡梦中给吵醒了，就睡不着了。 ​​​

927 :进步三要素：你自己行，有人说你行，说你行的人行。 ​​​

928 :成功一定有方法，失败一定有原因。 ​​​

929 :犹太民族有一句名言：不能把所有的鸡蛋放在同一个篮子里，真是寓意很深啊。 ​​​

930 :你的QQ怎么不上线，我好想和你聊聊天啊。 ​​​

931 :邓小平说过：不管白猫黑猫，能逮到老鼠的就是好猫。同样也可以说：不管中医西医，能治好病的就是好医。 ​​​

932 :天气越来越凉，冬天就快来了，这个冬天会下雪吗？ ​​​

933 :前天，我又去参加义务献血了，还得了一份小礼品。 ​​​

934 :中医，不是在网上讨论就能改观的，真是烦，换个话题不行吗？ ​​​

935 :还有几天，我就要请假回家了，这日子过得真慢啊。 ​​​

936 :成都在休闲城市的评选中又榜上有名，我住在成都，怎么不觉得，评选的标准是什么呢？ ​​​

937 :就是，我国也应该学习新家坡，对见义勇为的人进行奖励，对诬陷他人的行为进行最严厉的处罚。 ​​​

938 :上午还阳光灿烂，谁知下午却是阴天，又要下雨了吗？ ​​​

939 :亲爱的老婆，九年前的今天，我把你娶回家，是我这一生最正确的决定，你就是我的全部。 ​​​

940 :今天是值得纪念的日子，我和妻子结婚九周年了，还有了一对漂亮的女儿。和妻子的感情一直很好，我相信，我们一定能够白头偕老的。 ​​​

941 :今天天气真好，是个大晴天，真是一个郊游的好日子， ​​​

942 :身体有点不舒服，好难受。 ​​​

943 :还有三天，就是我和妻子结婚九周年的纪念日了。和我相爱的人一路走来，真是不容易，我相信，在未来的日子里，我们一定能够携手幸福的走下去。 ​​​

944 :现在的社会真是世风日下，我们的传统美德哪去了？ ​​​

945 :夜深了，明天会是一个大晴天吗？ ​​​

946 :今天又和我妻子通电话了，听到她的声音就是一种享受，好想把她拥在怀里呀。 ​​​

947 :你就是那个菠萝吗？ ​​​

948 :不知什么时候才能回家与妻儿相聚啊。 ​​​

949 :快半年没有回家了，好想家里的妻子和女儿，唉，什么时候才能回家和他们团聚啊。 ​​​

950 :看到中国飞豹失事，我很难过，希望飞豹挺过这一关，再为中国的边疆保驾护航。 ​​​

951 :天气预报说要降温了，还真准。这不，下暴雨了，还打雷了。不是说秋高气爽吗？怎么就爽不起来呢？ ​​​

952 :今天真是一个好天气，人也清爽了，做什么事都带劲。 ​​​

953 :热烈祝贺天宫一号发射圆满成功。 ​​​

954 :关于列车员打死乘客一事，有些人就是说得好，现在不敢坐火车了，没有被火车撞死，反而被列车员打死，岂不冤枉。 ​​​

955 :离天空一号的发射的时间是越来越近了，好期待啊，恭祝天空一号的发射取得圆满成功。 ​​​

956 :唉呀，今晚又在加夜班，好累呀。 ​​​

957 :我有一铁哥们，，陕西礼泉人，叫胡鹏涛，又叫小胖，失去联系了，有知情人或本人知道后速联系，非常感谢。请用本微博告之。 ​​​

958 :我女儿八岁多了，换了几颗门牙，可是长出来的恒牙很不整齐，我打算带她到牙科去校正一下，不知道什么时候才能进行？ ​​​

959 :降温了，凉嗖嗖的，和不久前的三十几度高温相比，还真有点冷。 ​​​

960 :不知怎么回事上火了，好难受，明天去买一点下火的药，不知道王老吉凉茶喝了管用吗？ ​​​

961 :新版的《还珠格格》播出了，增加了几个人物，我还是觉得晴儿温柔可爱些。 ​​​

962 :好想念我女儿放暑假到我这里来玩的日子，一家人快快乐乐的，真是幸福。 ​​​

963 :中秋节过了，月饼也吃了，又开始上班了，唉，时间怎么过得这么快呢。 ​​​

964 :又是一大群人，酒足饭饱的离去，政府的公仆们，节约一点行吗？ ​​​

965 :今天秋高气爽，万里无云，太阳高挂。中午十二点半的时候天空中一轮弯月，清晰可见，煞是壮观。 ​​​

966 :朋友们，成都洛带的水龙节即将开幕，朋友们，尽情来玩吧。 ​​​

967 :我大伯生病了,很严重,还在住院,我希望他早日康复,请祝福他. ​​​

968 :我的老家在四川省荣县,现在家里正要求办农保,父母六十岁以后要想领到养老金,就必须自己的子女也要参保才行,否则免谈,这是真的吗? ​​​

969 :今天晚上又失眠了,为什么?想家了,想父母,老婆,还有我的女儿. ​​​

