柚子味的梨 女/山东         加关注

Live and Learn

师兄给我买了一板AD钙给了他一个 给了dk一个 给了rsj学姐一个 给了小丁一个没了 ​​​

1 :分享图片 ​​​

2 :今天写手册（活该我懒）补实验 自习吃饭我分身吧行吗够吗 ​​​

3 :愿一切黑暗过后都会迎来光明 ​​​

4 :大家都给我笑 ​​​

5 :看颜宁微博才知道 学霸和我的微博差距不是一点半点 字里行间都要溢出来的是知识哇… 最近朋友圈疯传教授派雇佣兵去救被ISIS包围的学生 昨天指南针推送了一条 世上没有免费的雇佣兵救援 但有免费的SEM测试 真是哈哈哈哈了我 ​​​

6 :我在实验室很认真的看Emma的Vlog 在普吉岛的 穿泳衣的 然后老师就进来了[拜拜] ​​​

7 :我他妈现在想吃屎[微笑] ​​​

8 :我被图书馆那个眉眼间很像阿泽的小哥真的是给打败了 眼睛太好看了 刚才不小心跟他对视好几次 卧槽我的肾上腺素飙升 都出汗了 啊啊啊啊啊啊好激动啊 眼睛好好看啊 ​​​发个带定位的希望小哥能看到 济南·济南大学图书馆 ​​​

9 :我被图书馆那个眉眼间很像阿泽的小哥真的是给打败了 眼睛太好看了 刚才不小心跟他对视好几次 卧槽我的肾上腺素飙升 都出汗了 啊啊啊啊啊啊好激动啊 眼睛好好看啊 ​​​

10 :知道脆弱少女组居然是主唱跟主唱离婚真的很可惜 陈荒真的很帅 赵谬也是真的很漂亮 两个人是有多爱 会选择改名荒谬 重组乐队朋友圈的朋友分享了《我知道我失去你了》听到我眼眶湿润 虽然我没有喜欢的人 也没有让我怀念的感情 听到这首歌就是很想哭 我知道我失去你了 今天就到此为止好吗 ​​​

11 :从lab出来帮学姐洗了一下管式炉的管子然后就把耳机落到lab了 没有耳机的我 感觉好孤单 ​​​

12 :I decide 一月份买四川叁叁肆的票 ​​​

13 :想看b哥现场了 柚子味的梨的秒拍视频 ​​​

14 :别把我和他们扯在一起，我没有他们那么崇高，也没有他们那么装逼，别管我 我只是一只发黑的苹果。 鸵鸟&天空之城&我们不能失去信仰(2014i/O版) ​​​

15 :我还是觉得上半年那次英语六级听力那个女的讲的英语太狗了 我都没听懂 还是喜欢十二月份的 希望这次听力正常发挥就行了 bless ​​​

16 :什么也都不用跟我比 没有什么好比的 我的价值观 从来都跟你不一样 配图《Love Actually》 真爱至上 ​​​

17 :连续两天在Lab见到小逯 （平时几乎见不到）我也不知道为什么每次都问他 诶你下课了 （明明是幼儿园哪里来的课） 今天中午见到他很惊讶 老师说他心情不好 所以把他从幼儿园接回来了 真的是感觉我们老师真的有把他当一个大人来看 昨天也说他心情不好 今天小逯简直太有主见了 吃咖啡这种事也是非常可爱  ​​​ 全文

18 :我和我的朋友Me and My friend Chu ​​​

19 :我觉得我可能真的是收破烂的我有一个非常不易察觉的习惯我会把所有的可以二次利用的袋子收起来 并且几乎不会再用 就是收起来[拜拜] 收集袋子 也是绝了 而且我连某次吃火龙果的袋子都收起来了 我真晕[拜拜] 纸袋我也很爱收集 但是上次被我收起来一堆不知道放哪儿去了 我真的是 收破烂的[拜拜] ​​​

20 :皮了这么久今天终于挨揍了 胖哥 真牛逼[good] 拿小本本记下来 胖哥今天踹我了[拜拜] ​​​

21 :你现在不要动，#拍下在你前面的东西# ​​​阳光真好 ​​​

22 :想 ​​​

23 :想念夏天 ​​​

24 :音乐与运动是终极百忧解 ​​​

25 :http://t.cn/RnSOwWI ​​​

26 :有些难以启齿的柔弱在孤单夜里会滑落 ​​​

27 :欧亚大观这个商场要开业了（确实要开业了）能看到的入驻的有guess 玩具反斗城 皇城根56啥的 很喜欢商场的名字“乐活城”kfc的圣诞主题是真的漂亮（反正就是红色）喜欢绿色 就是实验过程配色都要用绿色被cyf忽悠着买了九宝的票 阿斯汗现场见啦 终于可以去听蒙语现场了 听听深情的《你与我》和我超 ​​​ 全文

28 :2017年的我真的很会写微博2018年的我好像一直都很忙 没有时间享受生活 牢骚一筐 真的没有人会喜欢老是发牢骚的人吧 感觉自己最近什么都没有干好 但还是要努力 ​​​

29 :牛逼了 ​​​

30 :前天偶然想看施一公在一个论坛上的演讲他讲到他特别喜欢用绿色荧光标记 因为绿色荧光标记的是由三个氨基酸 Ser65 Tyr66 Gly67形成的发色团恰好是SYG的缩写 当时感觉炸裂 佩服 科学家是最有魅力的吧 热爱自己的事业 ​​​

31 :我的天哪在外面吃饭 放的不知道哪一年的维密秀有bangbang think out loud human还有霉霉和kk互动简直是回忆杀 明明也没过去几年呀我真的不想长大 ​​​

32 :今天忽然间发现“原来距离在春晚听到《你离开了南京 从此没有人和我说话》已经有接近十个月 ”时间过得好快啊 能不能等等我南京对我来说 真的是很有意义 ​​​

33 :cool！ ​​​

34 :喜报喜报小丁打印了61张资料老板说9块钱 小丁转给老板61块钱 ​​​

35 :歡愉欢愉（@网易云音乐） ​​​

36 ::) ​​​

37 :太搞笑辣 ​​​

38 :小北 今天天气晴好 但过一会儿可能会下雨 我现在在想你 但过一会儿可能会更想 我师父说 世上其实并没有比天气更难测的东西 我觉得他说得对 他总是说得对 小北 不管下不下雨 过一会儿我都会更想你 ​​​

39 :遥寄我对今天过生日的朋友们的祝愿 ​​​

40 :感动来自小黑微博分享《我不允许你独自旅行》@张怡然是小白牙 ​​​

41 :他继续说着他的心里话：“可惜从前我什么都不懂！我应该看她的行动，而不是听她的言语！她为我散发芬芳，点亮我的生活。我不应该离开她的，我应该看出藏在她那些小把戏后面的柔情。花儿的心事好难捉摸的！当时我太小了，不懂得爱是什么。”第一次认真看《小王子》安托万 圣埃克苏佩里 的书 P52页 ​​​

42 :I'd go back to December all the time ​​​

43 :[1]️右手的印章被搓掉了 我就找门口的小哥哥（很高有点帅）帮我重新盖了一个！他好热心！好温柔！还把我的拳头托在手上！[2]️我和朋友们的装扮 Today[3]️Caper Land 雀跃之地[4]️你能看到那是什么吗😎 一个气球[嘘][5]️来自少女气气[6]️就是想拍一张了哦[7]️演出开始前的二人转哥们[8] ​​​ 全文

44 :没洗头但是好土啊哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

45 :是結束 工圖再見 ​​​

46 :估计没人知道我在弹什么… 柚子味的梨的秒拍视频 ​​​

47 :2019再见 ​​​

48 :距离李老师儿在济南见李志还剩1天！ ​​​

49 :等Amber下班的我 济南 · 中海环宇城 柚子味的梨的微博视频 ​​​

50 :希望我的朋友们都能不为生活感情所困平安喜乐 凡事开心就好I will miss u all ​​​

51 :快让我在雪地上撒个野 ​​​

52 :挫败感天天冲击着我 ​​​

53 :感谢金主爸爸@花粉俱乐部 ！但我相信欧气守恒 越来越倒霉了[泪] ​​​

54 :济南最近的天气简直迷醉每天下午都要来一场猝不及防的雨 ​​​

55 :大头出现 ​​​

56 :.“传说在北极的人因为天寒地冻，一开口说话就结成冰雪，对方听不见，只好回家慢慢地烤来听。遇到谈情说爱的时候，回家就要仔细酿造当时的气氛，先用情诗情词裁冰，把它切成细细的碎片，加上一点酒来煮，那么，煮出来的话便能使人微醉。倘若情浓，则不可以用炉火，要用烛火再加一杯咖啡，才不会醉得太 ​​​ 全文

57 :分享视频 柚子味的梨的微博视频 ​​​

58 :今晚真的很开心 第一次看live show 而且是我喜欢的歌手李志的live show 和声三美都很瘦很漂亮 键盘小郭真的很帅 袁铮 我爱上了他 看这种演出真的太累了 头发全湿了衣服全湿了 也真的是很值得 看演出的时候就在想 我好喜欢懂音乐的男生 太有魅力了 听到全场合唱几乎全是男生的声音就在想如果我男朋友跟 ​​​ 全文

59 :分享图片 ​​​

60 :今天颜雨拿花跟我求婚了 但是介于她的造型太诡异并且她瞎鸡儿整幺蛾子吓了我一跳 但是好爽啊哈哈哈哈哈哈哈 很应我今天 ​​​

61 :雨停了的晚上真美好呀我都不舍得去学习了[微笑]妈的根本学不下去好吗不得不感叹这样的夜晚太美好了 好到我刚才在树下走 听到一滴雨砸到我的大脑袋上的声音 咚一声 是我的脑子太空了吗 ​​​

62 :分享图片 ​​​

63 :分享图片 ​​​

64 :哈哈我又去看这个啦 毅然决然地全拍了下来 我怕不拍回头撤掉了我会后悔 ​​​

65 :甚是感动剩下的还有风扇吹的头痛 ​​​

66 :37度北苑操场跑800米我还能活着回宿舍吗？？？ ​​​

67 :天干物燥 安慰自己周末有雨有雨 ​​​

68 :虽然济南这么热 像个大火炉 但是无论怎样我都爱🤘 ​​​

69 :你是一片光荣的叶子 落在我卑贱的心 ​​​

70 :跟高中生物老师聊天 她说 看吧有些东西是你的终究是你的 顿时觉得哇塞人生哲理 ​​​

71 :我 作业 十二点 牛逼这是一个这周不用交甚至下周也不用交的作业好了好了不吹牛逼了只是在这个温柔的夜里想起你来 ​​​

72 :hopethateverythingwillbeok ​​​

73 :其实很喜欢很想依靠但我永远不会说 ​​​

74 :打车到我欧尼家花了八分钟八块五毛钱 车上在放电台 我问司机这是什么比赛 司机沉默了半晌说中超  走到小区门口一对老夫妻坐在板凳上聊天 阿姨说：“她可坏了 整天摆脸色给我看欺负我” 然后我脑补出一出大戏 此刻坐在楼下长凳上等我欧尼下课回家 有微风吹过 这样的日子 也蛮好 怕什么真理无穷 进一寸 ​​​ 全文

75 :开心 快乐 进步 生活 ​​​

76 :希望一切都好一切顺利 ​​​

77 :我打印了我们金金的表情包！ ​​​

78 :想听这首歌 就突然间随机到了这首歌生活总会给我一些美好的惊喜来自网易云音乐•歌词分享 ​​​

79 :去年&今年 ​​​

80 :🌧️ 9度 ​​​

81 :因为今天下雨了所以我要感谢一下颜雨 我不会缝衣服所以让颜雨帮我缝衣服我心情不好就可以叫颜雨出来吃饭我不想下去买饭颜雨就可以帮我带饭我何德何能有颜雨这个好朋友真的是很感动了在流泪小伙伴说很羡慕我有颜雨这个好朋友我真的是感觉也是如此很羡慕我自己反正她也看不到这条说说我便不艾特她了哪天 ​​​ 全文

82 :回到宿舍我滴亲亲舍友都已经睡了 看着窗外微弱的灯光 还有一点儿风声 这样的夜真的美炸了 有点想哭 不为什么别的 因为这样的夜 太美 今天一天没怎么刷微博  希望自己可以慢慢摆脱微博控这个title 要变得越来越好 越来越好 再说说今天的感受吧 都是大学生为什么受骗的那么多 什么英语晨读班 还有没 ​​​ 全文

83 :今天我姐在收拾房间 放了一首英文歌然后我进来把歌关了 准备用我的手机放 她说：咋的 又要听你志哥的歌儿么  我啥也没说 内心有一点想笑 然后放了五月天眼泪未干版《后来的我们》 她说 哎哟喂这会儿你又听上阿信了 没办法呀我就是很爱听这些人唱歌 音乐能够调节情绪 提高智商… 我之所以这么可爱吃 ​​​ 全文

84 :[胡巴委屈][胡巴委屈][胡巴委屈] ​​​

85 :这些东西总是会过期的喜欢也会过期 ​​​

86 :2018年看的第五部电影Have nothing to say 人生得一知己足矣Sean said to Will:U call that I'll get back right away . 你打来 我会马上回电话 一个赏识你天赋的数学教授 一个倾听你的soulmate 一个爱你的一切的女人 即便你是建筑工即便你是孤儿即便你受过伤害 但我就是爱你（毕竟男主是个天才… ​​​ 全文

87 :热河路老建筑都已经拆了山阴路也没有八楼的房间先锋书店卖的也都是其他书店能买到的书南京  一座再普通不过的城市 每天单曲循环 《你离开了南京 从此没有人和我说话》如果再有一首喜欢的歌 那就是《梵高先生》 ​​​

88 :春风十里 ​​​

89 :下楼的时候偶然间听到的 在1楼有人唱歌 嗯挺好听的 柚子味的梨的秒拍视频 ​​​

90 :一瞬间想起来很多事刚才我爸炒菜问 放点辣椒行吗我说行啊 我爸说嗨 我问你妈呢我真都要吐血了今天收拾屋子想起来那一年我们家都没人用苹果的手机 那时候好像出到4s/5/5s的样子 记不太清了 很多年前 至少4年了家里就一台iPad 我爸老是跟我抢着玩我是寄宿高中 我去上学玩不了为了不让我爸玩iPad  ​​​ 全文

91 :Four years,miss you [蜡烛][蜡烛][蜡烛] ​​​

92 :这一学期即将结束感慨万千被时间推着走 ​​​

93 :吃个辣条也是要拍照的 ​​​

94 :晚上吃了舍友带的哈尔滨红肠居然不是红的关于山丹丹 ​​​

95 :分享图片 ​​​

96 :我养的多肉🌿恣意生长 柚子味的梨的秒拍视频 ​​​

97 :一下剥的很完美的橙子 完胜我舍友然后是我们阅览室门口的狗子P3让我觉得很心疼 小可怜一只[悲伤]P4又有点儿搞笑 今天是让我误以为是周四的一天 ​​​

98 :李志老婆写的看得我心里很暖 ​​​

99 :照镜子的时候映入眼帘的不再是自己的丑了是我的短发 其次是丑[拜拜] ​​​

100 :他们都在秀去了南京！！！受不了！！跨年！！！生气气[泪] ​​​

101 :有点儿忧伤很忧伤超级忧伤特别忧伤图书馆坐在我对面的考研小哥哥收拾东西走了估计是没有缘分再见面了 超级忧伤sad ​​​

102 :你是世上的奇女子呀居然把济大附近所有的火锅店都吃遍了-2017/12/25 ​​​

103 :耳机里放的是藏语的《喜欢你》刚刚逼哥说 “再来二十四小节” ​​​

104 :玩消消消上瘾 于是我把一口气过了五十多关的消消消给卸载了 最近吃太好 虽然只吃了一次火锅 胖了好几斤 本来就是胖 又胖了 哭泣 最近是奶茶蛋糕糖炒栗子鸭脖鸭翅鸭胗鸭架各种零食等等等等来者不拒 真的是超级罪恶罪恶 中午又喝了一杯奶茶 我！ 以后！少喝！少吃！ ​​​

105 :收音机调试两次很完美的既响又亮摔了杯子 碰到头 碰到手的一天终于遇到First snow嗯嗯知足感恩快乐！ 柚子味的梨的秒拍视频 ​​​

106 :我觉得宿舍里的衣柜太小水龙头里的水太凉自己吃的太多 ​​​

107 :不能总是顺利的 上天不可能只对你自己那么好如果有这种感觉了就是自己做的不够好只有踏实下来读书学习 才会真的安心吧Waiting for the first snow in 2017 ​​​

108 :发条微博儿提高中奖率 ​​​

109 :嘻嘻 ​​​

110 :一手抖开了半年的微博会员 ​​​

111 :我感觉我在状态外好懵逼的赶脚 ​​​

112 :我觉得可以说贼幸福了睡衣上有一种淡淡的洗衣液的香味儿 贼香贼幸福的那种 即将到来的四级考试 日渐增长的体重我好像管不住嘴 体重又涨了 所以为了自己的体重 决定每周朋友圈打卡三次三公里 （其实以前也跑 不过没打卡过 为了督促自己 不然管不住自己也感动不了自己 多看书少说话更爱自己一点点 ​​​ 全文

113 :第二年也是最后一年[心] ​​​

114 :“认识你愈久，愈觉得你是我人生行路中一处清喜的水泽。几次想忘于世，总在山穷水尽处又悄然相见，算来即是一种不舍。 我知道，我是无法成为你的伴侣，与你同行。在我们眼所能见耳所能听的这个世界，上帝不会将我的手置于你的手中。这些，我都已经答应过了。” ​​​

115 :回家了我又在想 这个冬天我一定要暖和的过 不耍彪[跪了] ​​​

116 :捱过了四季才明白你就是我追随不落的日月 ​​​

117 :上课总觉得少了点啥结果没有带铅笔盒 ​​​

118 :结结实实感受到了秋天 ​​​

119 :最近超忙… 但是还好下周所有的英语课都要结课了算是对忙碌的自己一个很好的慰藉 超级多的事情 但我相信我会做的越来越好昨天没发微博 补上这一条 生活中总是有那么多未知未尽的小确幸起床工作啦[心] ​​​

120 :微博卡了编辑了好多字都没了讨厌 hate！！！大概就是 好怀念小时候啊 ​​​

121 :只要是熬夜敷再多的面膜都不好使 ​​​

122 :对自己不喜欢的人该怼就是怼不爱搭理的人就不搭理我就喜欢和我喜欢的人呆在一起 谁他妈还不是个小可爱了我发现有时候太考虑别人的感受了反而委屈了自己 所以没那个必要 I am 100% cool-      记又一次被怼后的感受 ​​​

123 :从今天开始要好好复习英语 四级 ​​​

124 :一直没说累但真的是虚到不行睡了一下午感觉自己醒不来的节奏还好醒了 听到学10这边有吹笛子的声音感觉好有才好有才好好好好 ​​​

125 :无聊到炸！改革吧改革吧！不改上不下去啦[草泥马] ​​​

126 :这两天不适合吃火锅因为过两天要体测[草泥马] ​​​

127 :济南的天儿说冷就冷我也是说头疼就头疼说发烧就发烧坚强的我 [作揖][作揖][作揖] 济南·济南大学第十教学楼 ​​​

128 :感觉好久没有发微博儿了发完睡觉 …life… continue …🦁️🦁️🦁️ ​​​

129 :今天份儿的火锅不喜欢的阿萨姆和据说是透视的？？图九是我选的某群头像[哆啦A梦美味] ​​​

130 :为什么我就是不中奖[微笑] ​​​

131 :我外甥非要我给他讲中国历史五岁大的小屁孩 非要我给他讲中国历史！！！不是我怪他 是我真的不懂[跪了] ​​​

132 :拍照技术hin渣 ​​​

133 :今天很开心中秋快乐[心] ​​​

134 :本来想剥一碗栗子仁的 发现自己没那个耐心还是三只🐿️比较适合我[奥特曼] ​​​

