英语口译Yvonne 女/北京         加关注



祝你生日快乐 ​​​

1 :#剑网3番外之四海流云#[nono抛小球]非常棒，对直呼过瘾。可以看得出来女主是很好看的演技也棒棒 ​​​

2 :#无心法师2#[二哈]觉得男主角真的很帅的呀，觉得真的是惊呆到我了。其实我的小板凳都准备好了韩东君是一个很棒的人。即将开播了，超级的开心。这是一个电视剧吗？谁能告诉我这是什么很不错哦，这次又有剧可以去看看了，很棒。我君就是帅的不要不要的 ​​​

3 :#宋闵浩又被抄#这个好像最近经常上话题了呢。难道中国嘻哈都没有自己的才华和音乐魅力[喵喵]一直都很喜欢听他唱的歌真的很不错的。为什么会发生这种事情怎么说只有他一个人有才华，所以才全部都抄他的，对吧 ​​​

4 :#胡彦斌2017新专辑#一首好歌往往可以唱得人类雨纷飞，唱得人如痴如醉。觉得最好听的还是主打歌曲。歌声悠扬淳朴，像敦敦的教诲等到偶像的这张歌实在是太不容易了。 ​​​

5 :#mike表白女粉丝#不仅高颜值，而且很努力啊！喜欢对于演戏的认真看到真的是获赞实至名归。喜欢这个主演的都来了呢所以会带着很多的感动还是挺好。希望以后会变得越来越好的[ok] ​​​

6 :#熊猫跑路了#我家猫猫也是、不在家的时候看监控总看不见它（只监控了客厅）回家了每次一开门就跑到你脚边打滚儿撒娇哇塞很适合我的风格啊[嘻嘻]真的很想要这个萌物呢。[摊手] ​​​

7 :#皮肤敏感怎么办#甩出吴亦凡的皮肤确实真好太诱惑了，还真是这个样子呢。好喜欢吴亦凡的帅加油算是超吸引眼球呀。顶网络人气超高的我最看好的90后艺人，有道理啊。IP火热的年蛮可以。 ​​​

8 :#x-voice盛典#值得种草的一个歌，不错这张歌太好听，我已经推荐给我的小伙伴了。久违的歌，贼拉拉的喜欢 ​​​

9 :相信能给我们带来更多的惊喜，因为这个还是非常好看的样子，我特别喜欢，看起来还是不错的。大大期待不在做单身狗单身喵呢[春暖花开]我喜欢这个优酷新歌声，我可是很喜欢的[嘻嘻]是有亮点，抓点紧来围观游离于三个身份相互转化林依晨。 ​​​

10 :#张大奕eve的红包#哟！2017伊始运气不错哦！我刚刚抢到张大奕eve 和@尹小格格格 发出的联手现金红包！你也快来领比比谁的红包更大吧~张大奕eve 的红包 ​​​

11 :@微笑时刻 ​​​

12 :​我是Cameron Andersen ​我是Cameron Andersen ​​​

13 :赞比亚口译项目： 房屋建设，合同谈判，主要是陪同，加一点点会议，工作强度不强，有安全保障。 时间：除定10月9日至30日 待遇：1500per day 有时间有经验的师兄快快联系QQ 2390330174吧！（ 2名男译员） 麻烦大家帮忙转起！[大笑] ​​​

14 :南京马自达招聘日语口译全职，感兴趣的小伙伴发简历至wt@365fanyi.com@寻翻译  北辰东路 ​​​

15 :分享自英中同传口译员《如何最快地进入同传行业》 - 很多人其实基础不差，甚至可以算得上能力强大的，但就是痛苦进不了同传这个行业。主要是对这个行业的认识不够。  1. 认为做同...  (来自 @头条博客) - 如何最快地进入同传行业  ​​​

16 :我更新了微博iPad客户端3.5.0版本啦！新版本支持：1.发布精彩多图微博；2.个人照片墙快捷查看；3.音乐播放器随手控制；4.日夜模式背景图更多选择。快来和我一起体验吧！App store下载地址：微博 HD：在 App Store 上的内容 ​​​

17 :我刚更新了新浪微博G3版 Android客户端v2.9.1，推荐你也一起来下载更新吧。下载地址：http://t.cn/zTbT07J  1. 广场新增139邮箱、MM、音乐等8大应用; 2.支持飞信帐号登录; 3.一键分享新功能，玩转新浪微博G3版; 4.优化内置浏览器体验。 ​​​

18 :@歪着脖儿 你好，我对中软的CEO秘书非常感兴趣。我是北京语言大学英语翻译专业硕士研究生，请问怎么把我的简历发给您？期待回信！ ​​​

19 :@梦的思究 你好，我对中软的CEO秘书非常感兴趣。我是北京语言大学英语翻译专业硕士研究生，请问怎么把我的简历发给您？期待回信！ ​​​

20 :我更新了微博iPad客户端3.4.0版本啦！3.4.0版新增互相关注、悄悄关注分组，可筛选查看微博内容；支持浪小花、emoji表情，评论发博更有趣。立即更新，更多新功能抢先体验！下载地址：微博 HD：在 App Store 上的内容 ​​​

21 :我刚参与了#唯品开年大回礼#活动，登录就可免费赢三星超级本、iPad mini；满额还可获赠小熊钥匙扣或无火香薰套装！正月未过，让惊喜继续飞！ http://t.cn/zYOP2d8 ​​​

22 :#北大信科新年晚会#开场不错 ​​​

23 :视频不错哦 ​​​

24 :糯米网北京：【黄记煌三汁焖锅】仅售119元，价值236元苏州桥店3-4人套餐！ 去看看吧：http://t.cn/zWFEcTc ​​​

25 :@美团 北京 烤鱼吧：美味清江鱼4人套餐，节假日通用 http://t.cn/zWFEyaM ​​​

26 :@美团 北京 渔贵妃正宗贵州酸汤鱼：4人套餐，节假日通用 http://t.cn/zWt5LwA ​​​

27 :@美团 北京 黄记煌三汁焖锅：特色4人套餐，节假日通用 http://t.cn/zWFREvF ​​​

28 :我刚更新了新浪微博iPhone客户端v2.9.5,推荐你也一起来体验微博：在 App Store 上的内容 新增10套免费图片滤镜特效、优化私信语音聊天功能、私信支持图片与文字同时发布、全面优化应用内浏览网页体验、增加新版本检测功能、修复气泡主题背景变形问题，快快更新吧！ ​​​

29 :我刚更新了新浪微博iPhone客户端v2.9.1，推荐你也一起来体验微博：在 App Store 上的内容 新增五套彩色主题、增加夜间模式、支持点击导航按键“首页”和“消息”刷新内容、登录界面语言切换功能、还有GIF图片标识哦，快快更新吧！ ​​​

