拾荒少女J 女/北京         加关注

自说自话

[好] ​​​

1 :努力去理解宽容真的lay，什么性格互补都是狗屁的吧，想要毫不费力心心相通的。 ​​​

2 :秃头也就算了，还有白头发！活着没意思 ​​​

3 :渣渣浪又给塞了一堆营销号！气！ ​​​

4 :中午觉睡久了，脑阔疼… ​​​

5 :分享单曲终有一天，我会抛弃你们（@网易云音乐） ​​​

6 :#女鹅穿搭妆容分享# #zepeto[超话]#本套穿搭为了迎接圣诞选择红棕色，比正红低调沉稳。穿搭亮点是喇叭袖上衣，发色与衣服的红棕相呼应。硬挺高腰包臀裙既酷又显腿长，光腿看着冷，给女儿穿了长袜，Lolita的圆头厚底鞋增加下身重量避免头重脚轻。妆容主要棕红色哑光口红。腮红横刷，像去堆雪人冻红了 ​​​ 全文

7 :乡间别墅， 养条大狗，唱歌弹琴，真实版向往的生活了。 ​​​

8 :保持快乐是不可能的在不快乐的时候相信还会快乐的 就好了 ​​​

9 :七点起床卡 ​​​

10 :电脑一更新 蓝牙就消失啊啊啊啊啊啊啊啊 ​​​

11 :和弟弟合影了，太开心了吧！！！@TFBOYS-易烊千玺 ​​​

12 :老阿姨就是喜欢粉嫩粉嫩的 (づ￣3￣)づ ​​​

13 :发现健康的菜几乎都不需要厨艺啊随手一扔一蒸 香喷喷那些大火中火小火来回调节盐、油、糖各种调味来回加一看就告辞了煎、炸既危险又伤皮肤对于食欲不大只嗜辣的人来说这波不值是的 我可以安心地做一个厨房白痴了 ​​​

14 :奶奶说就一般般吧 ​​​

15 :闭店清仓，后惠无期这八个字看得我一阵心悸，然而浏览全店后发现没什么可买的这店闭得也许是有理由的[手掌] ​​​

16 :看到讨厌的人过得好就生气，心里诅咒她祖宗十八代，老天也不显显灵。也许恨也是一种自我纠缠吧。 ​​​

17 :我已经不习惯被人管，而现在也管不好自己，被人看不惯，指指点点念念叨叨。想起了自己也会经不住指点弟弟，心里想着为他好这样好，也许他也会这样只会觉得厌烦吧。你是我最亲近的人，我希望你好就是最大的正义。亲近的人就是权力，就有指责、批评、教育的权力。自由惯了，回到笼子里真憋气。 ​​​

18 :-张公子，其实，我是待你不好，待你好的事情一件也没有。-唉，那你以后待我好不就成了嘛。-大胆妖女，你跟着张无忌这个淫贼造反作乱，该当何罪。-罚你们二人在世上做对快活情侣、白头偕老，死后呢，打入十八层地狱永世不得超生。from《倚天屠狗记》 ​​​

19 :不知道为什么看到两个男生一起逛超市的话，心里会觉得超级暖！也许是逛超市约等于爱生活，和他一起约等于同居，约等于爱他，合起来就是爱他爱和他一起生活。惹，太甜了。每次看到都想凑过去偷听他们讲什么，脑补一百八十集狗血剧情，想地采访一下他们，惹，我太蛇精病了。 ​​​

20 :也许最恐怖的不是一张张地撕下日历，而是度过没有记忆点的一天又一天。 ​​​

21 :再一次警告自己、只要饿不死就别吃宵夜！睡不着会烦死！ ​​​

22 :分享单曲苦茶 (《黑糖玛奇朵》电视剧插曲)（@网易云音乐）黑糖里的每一首歌都很好听，道尽了少男少女恋爱的小心思，非常台式小清新… ​​​

23 :失眠…ಠ_ಠ 啊啊啊啊啊啊啊 ​​​

24 :分享单曲Crush（@网易云音乐） ​​​

25 :MLODYG 啾咪[猪头] ​​​

26 :中午没吃饭，下午申论那么简单，我确是全网最后一个写完的，最后五分钟才放下笔，妈的！不但慢，手抖得要命，本人俊秀飘逸的字体完全发挥不出来（误），全是手抖体！肚子又酸又扁！[鼻涕] ​​​

27 :一暴躁就吃辣椒🌶️ ​​​

28 :今天看了太多家暴、出轨的新闻，觉得这个社会对女人的确不nice。想起又一次去表妹家和他爸爸一起吃饭，他爸爸给我们做的饭，这个我很感激，做得也很好吃，但是对我表妹的教育却是“你要好好学会做饭，不会以后怎么能服侍好你老公？”我当时就差点吐出来！女人就应该一定是男人的保姆吗，做饭、洗衣、生 ​​​ 全文

29 :重要的不是你喜欢什么、欣赏什么，不是你穿什么牌子的衣服，而这个牌子的理念是什么，不是你背多贵的包，你就比别人优秀多少。不买东西再也不看淘宝，也不看广告，免得得时时提醒自己。重要的是你为世界带来了什么，你创造了什么。发现自己觉得最有魅力的人，是那些执行力强，真正在做事情的人。而我 ​​​ 全文

30 :每天运动很饿，就每天吃宵夜，然后从102斤又飞回了105斤，每天运动那么久都抵不过一碗面条吗？！ ​​​

31 :韩国美女好多都像一颗蛋哦，鹅蛋 ​​​

32 :以前我真的很圣母，想让每一个身边的朋友好，告诉他们我所知道的东西，要早晚好好刷牙哦、要注意防晒哦、要多吃蔬菜多喝水哦，有些东西她们会听，有的不会，不会听的我就很着急，后来想想，何必呢，每个人都有自己的人生，我真的不是谁的拯救者，其实也没有谁能拯救谁的人生，每个人都只能对自己负责。 ​​​ 全文

33 :朋友应该要是可以相互欣赏的 ​​​

34 :我居然一觉睡到三点… ​​​

35 :还没睡着……想起来一件被舍友说蠢的事，我发现很难做到欺骗别人，室友都说我太蠢了，准确地说这是太单纯了，也是太蠢了吧，对于不遵守规则会慌张…发现当周围的人都说你不对的时候，心情真的很难不受影响，真的很难不去自我怀疑，脆弱如我还会哭… ​​​

36 :在野不深夜进食了，睡意全无 ​​​

37 :凉凉又寂寞的夜晚，忍不住吃了宵夜 ​​​

38 :冬天的夜晚总想吃暖暖的面面… ​​​

39 :别人的妈省吃俭用，给自己的孩子最好的，觉得自己的孩子值得很好的东西。我的妈在我背后跟爸说我的钱乱用，我帮家里买了纸巾、洗洁精、洗碗海绵、还帮你买了面霜、算是一起囤的卫生巾、帮奶奶买了鞋，请问哪一样是没有用的？就是因为双十一一起买，感觉一下子买了好多东西是吗？🙄️ ​​​

40 :LV包的美真的get不到 ​​​

41 :很久没看国产爱情剧了，不知道有没有那种，女主放弃了很喜欢的人剧，就像慈禧攻略那样，魏姐在雪中那一幕后就决定不再爱傅恒了，不过描写的太硬核，没有过多地展示魏姐心一步步死去的过程。（其实整部剧的情感描写都挺硬核的，爽剧嘛[摊手]）大多电视剧都是女主和第一个遇见的男人最后在一起了，也许 ​​​ 全文

42 :以后对奶奶说话多点耐心，不能大声… ​​​

43 :觉得自己本事不大，脾气挺大的… ​​​

44 :看着大口吃饭的人，会莫名地幸福…？ ​​​

45 :小时候看少包，觉得包青天特酷，破案求真相求无愧于心的精神真的很帅。稍微大点了，觉得包青天没那么帅了，不如公孙策懂得权衡，显得有点一根筋。现在在看包青天，感觉有点懂了，包青天就是包青天，他彻彻底底地追求真相的精神就是他，他不需要左右权衡要害，他就是要真相，不需要迎合权贵，不考虑生死 ​​​ 全文

46 :我居然吃了两晚宵夜，疯了疯了！ ​​​

47 :买了一个很贵的包，颜色有点老气，打算退了的，却在包装的时候划到了…[泪]暴风哭泣，本粗暴女不适合精致的包包，就背帆布包得了… ​​​

48 :人果然要睡饱了才有活力啊！ ​​​

49 :网上为什么那么多“杠精”，以及为什么那么多人讨厌“杠精”？我想应该是因为我们大多数时候说的都不是真理，而是我们的经验总结，个人经验总有很多使用条件限制，也会有偏差，因此会有很多不适应的情况或矛盾现象。我们正常把事情说出来的时候，也不会每一次都严谨到罗列出所有的适用条件，毕竟不是搞 ​​​ 全文

50 :在讨论买那种厕所纸的时候，我想起了我和我弟小时候的傻乐时光。我们拿着手机去超市，要买最最最便宜的手帕纸，我们只要纸使用感合格不掉渣，不需要香味，不考虑品牌价值，四层的我们会分开两层用，三层就不分了，不考虑面积大小，以此算出一条手帕纸用一次的单价，买最便宜的，有时候最便宜的反而不是 ​​​ 全文

51 :做了一个梦，梦到一个大妈跟我说，下雨了，帮忙把她的猫和狗抓到医院去，我弟抱起那只猫，我抓着一只小狗仔，小狗仔特别不听话，咬了我，我害怕地要死，觉得要得狂犬病了，我要死了。后来实在弄不了这只狗，我打电话给大妈，大妈说不是弄到医院，是帮她看着而已，我又听错了。一个很多不知所措的梦，我 ​​​ 全文

52 :嗯，我又把小红书下回来了，脸有点疼… ​​​

53 :爆好听！Lady Gaga 最新代言Tom Ford时尚广告片献唱I Want Your Love，Fashion 嘎回。 UP主：MonsterPaw #bilibili# 爆好听！Lady Gaga 最新代言Tom Ford时尚广告片献唱I Want Your Love，Fashion 嘎回 （哔哩哔哩客户端下载http://t.cn/RkV0SY6） ​​​

54 :猛地惊醒，看着天色已晚的样子想到我怎么还没起床！这都中午了吧！然后再清醒一点地想了一下，我已经起来过并吃了午饭洗了碗了… ​​​

55 :看了爱否名创优品的值得买系列，马上去逛了一圈。葡萄味的软糖的确非常好吃，香味浓厚。但滑稽的是比买真是的葡萄贵惹… ​​​

56 :下雨了，我却好像没有那么开心了，阴阴凉凉的。我想我喜欢的不是雨天，我喜欢的是沉静，不被打搅的感觉。不去考试的事情被奶奶说了，她又开始说我，教育我，她说我不该浪费钱，赶快找工作，现在你被人看不起了！这让我很难受。我也在想，我到底为什么不想去工作呢……没有很好的公司，担心以后的发展 ​​​ 全文

57 :入睡又失败，估计是喝了茶，以及白天不够折腾！ ​​​

58 :以后要零点之前睡！早早洗完澡，刷好牙，看电脑，看到累了就睡！ ​​​

59 :我什么时候才能改掉我那种说教的口吻…有点烦自己那股恶心的优越感… ​​​

60 :饿的时候意志力好弱啊，好想吃薯片啊……妈呀 ​​​

61 :京腔真的很难听… ​​​

62 :六点起床 玩了两个小时微博… 不好不好 ​​​

63 :我想每一个录vlog的人，不管他录的是什么内容，他的表达都是基于内心的满足的吧。每一个vloger都是幸福的人，这样才会想去记录生活的点点滴滴… ​​​

64 :天冷了，有点想赖床 ​​​

65 :像一颗坏掉的牙，当听到你的消息，那就隐隐作痛。我一狠心，把它拔了。 ​​​

66 :今晚吃完了最后一包螺蛳粉。我再也不会上网买螺蛳粉煮着吃了。吃完后难以消化，觉得渴，并没有很快乐…没有蔬菜水果好吃… ​​​

67 :又失眠了，明天早点洗澡，困了就睡。 ​​​

68 :今天买了一箱阿宽，被我爸骂了，还翻旧帐，说我整天吃垃圾食品，我一下子就气了。我每天喝那么多水、那么爱吃蔬菜、不吃甜食、爱吃水果、注意控盐控油还被说，我真的气！我就是不能没有辣，我总是想吃点辣。反正被说就很不爽，食欲是人类活着的一大乐趣之一，都要被健康挟持着，爸爸要求我做到一百分， ​​​ 全文

69 :晚上不敢上楼顶晾衣服，所以我的内内都是第二天一早洗的。因为晚上楼顶水池会发出一种诡异的声音，让我脑补各种杀人抛尸水池的案件…非常恐怖… ​​​

70 :看到控糖概念逐渐普及，很多人压制欲望不吃糖，我心里居然有一丢丢暗爽，因为我一点都不爱吃糖，稍微有点甜都觉得齁，根本无需控制…哈哈哈哈… ​​​

71 :现在用手机看天气的时候，都会想起我的第一个手机，几百块钱的酷派，不能装什么软件，只装了个QQ，有一点流量，平时和朋友聊聊天。我爸专门帮我订了每天的天气预报短信，每个月五块钱，说让我天冷了可以不用冻着，下雨了早点知道。 ​​​

72 :所有事情，有开始，便有结束。总有一天，我会离去或所有人会离我而去…那一天，我还会如此恐慌吗？ ​​​

73 :我觉得我对家人总是很不耐烦……我想我有一天也会老去的吧…我会不会也像那样，背驼，手脚慢下来…再也不能一口气冲上六楼去收衣服…全身长满皱纹…思想也跟不上时代…我会不会也要这样，真的好可怕… ​​​

74 :大半夜…防空警报响了… ​​​

75 :戒夜宵成功，然而早睡计划再次失败，原因可能是喝了茶… ​​​

76 :好像越来越不喜欢男生了 ​​​

77 :【VS字幕组】独家！2018维密返场面试第一天街拍合集。 UP主：VS字幕组 #bilibili# 【VS字幕组】独家！2018维密返场面试第一天街拍合集 （哔哩哔哩客户端下载http://t.cn/RkV0SY6） ​​​

78 :再也不吃宵夜了！睡不着！ ​​​

79 :终于吹起了凉风，我可以穿我HM买的四十块钱的格子衬衫了。 ​​​

80 :之前以为自己喜欢深夜刷微博，黑夜静静的，自己一个人，会更有感觉。今天发现自己错了，我更喜欢清晨，天露出鱼肚白，空气微凉，偶然有几只鸟鸣叫的清晨。新的一天刚刚开始，做什么事情都感觉很开心，就像刚来到世间上的婴儿，对一切都充满兴趣。我要坚持早起！ ​​​

81 :我真的有一股神经质的优越感… ​​​

82 :今天防空警报响起，日常戏多的我梦中惊醒，一以为大台风要来了？一看天，风和日丽。二以为有什么军事袭击？看到窗外素来消息灵通的老大妈打牌，其乐融融…低头看手机，发现原来是九一八…羞耻… ​​​

83 :明天卸载了模拟人生…不真实…人生没有那么多mod辅助… ​​​

84 :大清早，被路过我家的殡仪队的炮仗声、喇叭声吵醒。我们这边的丧礼都是这么“热闹”，人走了，整条街都不安宁。睡不着了，压着恐惧的心，凑到窗前去瞧，只看到了队伍的尾端，三个人，拿着什么东西，慢慢走着，道路上都是红色鞭炮灰。我渐渐想到，总有一天，我也会死。那时候，会有谁替我送行呢？不过 ​​​ 全文

85 :希望奶奶平安健康 ​​​

86 :“雨过天晴”后，三个女人决定一起去吃很奢侈的烧鹅。她们约定再也不提起那些伤心的事，她们畅谈未来，说起其他亲爱的人，滔滔不绝。深圳的月夜，静谧而浪漫，这是二十三年来最温馨的一天。 ​​​

87 :买了一条超可爱的裤裤～ ​​​

88 :孔叔真帅…眼神满满少年感，身才却是行走的荷尔蒙… ​​​

89 :每个人都是根据他的视野、位置做决定、交流而已… ​​​

90 :又知道了爸爸的艰辛… ​​​

91 :失眠、焦虑、想我奶奶、想起小时候弟弟哭的样子…… ​​​

92 :？？？新版的淘宝店铺页面也太丑了吧！！！这种有背景，给我一种逛小学生QQ空间的感觉！！完全用不下心看东西了！[跪了]@淘宝 ​​​

93 :整个青春里，我都欠缺了那份爱护感。不懂跟别人诉说，也没人走进我心里，指引我、给我力量。一个人默默前行看似坚强，而在触摸到柔软时还是卸下了心墙。也许这就是为什么看到白龙给千寻饭团的时候我会哭。“吃饱了，就不想家了。” ​​​

94 :天阴阴，淅沥沥…我为什么这么爱这种感觉呢？ ​​​

95 :又是极其焦虑的一晚 ​​​

96 :睡眠日记：五个小时，精神状态一般，起床困难。 ​​​

97 :我TM隔壁男生也出去夜跑！ ​​​

98 :每天只能起床的时候刷微博，最多30分钟# flag# ​​​

99 :碧柔那个酒精味真的是…熏死…有很清凉很爽吗？？？还是我买到假货了？ ​​​

100 :退博失败，一天回归…[跪了] ​​​

101 :当你没有经历过一件事，你是被认为没有资格说教的。当你说别人时，请想想你有没有这个资格，不然容易招来厌恶。 ​​​

102 :窗外吹来凉凉的晚风，静静地看着电脑，不会想起谁，也没有牵挂谁，有点寂静、孤独的感觉。 ​​​

103 :又是失眠的一晚，脑子不停地想来想去！ ​​​

104 :我很不喜欢和家人谈论事情，没法交谈。他们总是自以为是，炫耀自己的见识，很难听见你的声音。我也不会更家人说我喜欢哪个男孩，跟谁谈恋爱了，觉得尴尬，但我可以跟我奶奶说，跟我姑姑说。想想也许是因为我觉得我爸对我妈不算爱，他经常骂她笨、急躁和毛手毛脚，很少、记忆中没有听过我爸正面夸我妈。 ​​​ 全文

105 :我真的很容易讨厌一个人，比如讨厌长得不漂亮又整天发自己十级美颜后的自拍的，讨厌晒自己和一堆女性在一起的男人，总觉得他们没啥思想，没内涵。而我也不喜欢秀三观、秀“内涵”后发现和自己不合的，觉得尴尬。更可气的事情是，你发现你讨厌的人得到了你梦寐以求的东西，比如她男朋友很帅、他家超大超 ​​​ 全文

106 :小红书下载不到十分钟就又删除了，界面太繁杂，很多信息对我本人没什么帮助。再也不想下载了。 ​​​

107 :又做赶不上火车的梦，我到底是有多怕啊！ ​​​

108 :今天看了一天的彭美丽，真的好美。 ​​​

109 :我又熬夜了，妈的！ ​​​

110 :那天下雪了❄️ ​​​

111 :那一天，沿着中轴线走了走。才发现四年来也没怎么好好看过这个城市。以后再来这里会不会充满懊悔，以及我会不会还会再次踏上这片土地。 ​​​

112 :又一个焦虑失眠的夜晚。我辜负了好多人的期待。 ​​​

113 :刚我妈说我小时候超级难带，要抱着晃来晃去才肯睡觉，一放下就哭，只能报到睡着轻轻放下。我弟弟就特别好带，随便放在哪里都可以睡，不哭不喊，就算拉屎了，也不喊，哈哈哈哈哈哈哈哈。大一点了，他还会自己洗干净自己。 ​​​

114 :#95后养生女孩# 每天记忆单词300个。 ​​​

115 :#95后养生女孩# 一个星期最多吃一杯奶茶。 ​​​

116 :#95后养生女孩# 十一点躺下，八点前起。临睡前只能阅读、听电台。早上才能刷微博、豆瓣。 ​​​

117 :？？？ ​​​

118 :以前的我不爱看新闻，“目睹”那么多天灾人祸、人性险恶事件心情会很低落，刷微博爱看一些可能是瞎编的段子，每天乐呵呵。现在觉得，很多事情不是你不闻不问就不存在的，世界变化之快之多端有时是你无法想象的，知道多一些，心情虽然会沉重一些，但也宁静一些，更懂得珍惜，更懂得自己存在的世界较为真 ​​​ 全文

119 :为什么我会这么喜欢gay 里 gay 气的男生！ ​​​

120 :无论多么用力地告别、许诺，我们终将踏入各自的下一段旅程。我不相信有什么感情能经得起时间和距离的长期考验，如果失去和分离太伤感，那不如就想我们也从未拥有过彼此，我们只是在命运的美妙安排下相遇。朋友们，且行且珍惜。 ​​​

121 :知道的一项制度的弊端不能成为消极应对的借口。制度的产生初期有其一定的优点，也许只是因为不符合发展而显现更多的弊端。消极应对的伤害的只有自己，对其深痛恶绝的，应该努力改变它。 ​​​

122 :好的作品都是一点一滴地积累后的爆发，deadline弄出的都只是抓瞎。 ​​​

123 :九点躺下，疼着睡不着，不能随意翻身，直到五点。夜里无数次怀疑是不是没给红包麻醉师暗下毒手，无数次想起来砸床骂娘。那种一扯一扯的痛你以为马上就要停止，然而它一直持续，阻止睡眠。最后还有更痛苦的是，你知道未来某天还要经历一次这样的夜晚！ ​​​

124 :我每次说不紧张，然鹅晚上都会睡不着，做噩梦。 ​​​

125 :阿偶，失眠。 ​​​

126 :日本豆腐真的很难吃！豆腐不豆腐，蛋不蛋的，好恶心啊！ ​​​

127 :又高估了自己的食欲 ​​​

128 :和三个北京中年女人一个病房，你说可怕不可怕。 ​​​

129 :分享@陈缘风 的微博故事 微博故事 ​​​

130 :在医院蹲了三天没洗头没洗澡，今天用旁氏氨基酸泡沫洁面从头洗到脚，顿时全身充盈着熟悉的、洁净的味道，真是太tm爽了，清洁产品真是人类伟大的发明！ ​​​

131 :我这个人真的很抓妈。 ​​​

132 :分享视频 属于阮小天的诺酱的秒拍视频 ​​​

133 :分享图片 ​​​

134 :算是一份回忆了吧 ​​​

135 :Emmmm...又失眠了… ​​​

136 :很爱这种包装盒的缪缪，味道也很耐思。 ​​​ 北京·居然大厦 ​​​

137 :身心俱疲崩溃的一天不用问为啥已无力回答 ​​​

138 :别人一说我我就哭就很难堪妈的怎么改好 ​​​

139 :“如果我们放弃对自己的食物、作息和运动的监管，我们看起来很幸福，但是“我们之所以甜蜜，是由于我们足够粗糙：在所有真正需要讲求生活质量的地方偷工减料。” ​​​

140 :梦到奶奶过世，伤心。 ​​​

141 :购物欲有生以来最低潮，已脱离淘宝。 ​​​

142 :燥热，睡不着。明天第一天上班。开题报告没写，论文没看，周记没写。DDL要来，我快要死。 ​​​

143 :每个夜晚，都不想睡觉，喜欢黑夜里，我一个人，不被打扰又安静的感觉。 ​​​

144 :睡不着，手机还没电了。好惨。 ​​​

145 :现在北京这个温度下，凉水洗头，感觉已折寿三年。但是两天不洗头又已经寝食难安。荒岛就生必备品：无硅控油洗发水。 ​​​

146 :想想要找工作了也是蛮开心的，不用过学校的集体生活了。 ​​​

147 :做梦梦醒，梦里都是想念的人，想念的地方。 ​​​

148 :重新读懂了什么是 古藤老树昏鸦 ​​​

149 :别再和父母谈论三观问题对双方的心脏都不好 ​​​

150 :#抖音上瘾#不容易散开的的蝴蝶结[蝴蝶结]打法http://t.cn/RR4WuJK ​​​

151 :大部分电竞圈的女生的自拍都很爆炸啊…… ​​​

152 :越来越觉，人是多么不堪寂寞在一个人睡去的夜晚，一个人醒来的清晨想念、痛苦、迷茫、或习以为常很容易“屈服”和谁在一起没关系，不好不坏算合适和谁结婚不是重点，家境匹配情商在线好相处就行年幼的某些追求，被现在的自己鄙弃，称之为幼稚不想成为这样的人 ​​​

153 :想回家里蹲 ​​​

154 :目前我人生中心跳最猛的两个时刻：对答案和摔手机。 ​​​

155 :半夜上厕所应该是恐怖片导演的灵感源泉吧。 ​​​

156 :每天午时都成为全教室唯一的，被圣光照射的人。感受到了上帝的恩泽。[微笑] ​​​

157 :害怕错过让多少人痛苦着 ​​​

158 :好孤单的笑脸哦 ​​​

159 :“为了喜欢的人，我们成为了幽默的人。”———段子手 ​​​

160 :我佩服的人很多其中一种是 可以不用水把药生吞的人 ​​​

161 :就没有厂家想生产一种能徒手撕开的火腿肠吗？！ ​​​

162 :一个人吃饭不可怕可怕的是 剩下三个座位 来三个一伙儿的人 ​​​

163 :嘻螺会螺蛳粉非常好吃 米粉不软不粘 花生颗粒大小基本统一 非常脆香 竹笋很多但不是特别臭 辣油包半包微辣刚刚好 和醋包一起构成酸辣酸辣的口感 自己加了一点空心菜 可以说目前最完美了评分4.9/5 ​​​

164 :分享：那来说说恋爱中甜甜的瞬间吧(来自 @豆瓣App) 那来说说恋爱中甜甜的瞬间吧 ​​​

165 :柳全螺蛳粉有竹笋榨菜 辣油泡一点都不辣 全放完依然不辣 味道有一点点苦涩 花生腐竹好吃 面不好吃 不粘评分2.5/5 ​​​

166 :你是怎么把情绪藏得那么好的我总是很容易就哭成猪头 ​​​

167 :不打伞 悠扬漫步雨中的上班族 ​​​

168 :在宿舍看见一窝小猫 好萌好萌 ​​​

169 :穿高跟鞋来看书都伸不开腿但是夏天就要过去了 鞋子都没穿几次 怪可惜的 ​​​

170 :回宿舍路上 听见树叶被微风轻拂的沙沙声[黄叶]那一刻 宁静 温心我活着 存在着 被强烈印证着好幸福  分享  田馥甄 的歌曲《小幸运》小幸运 (分享自@虾米音乐) ​​​

171 :只要两个人决定做好朋友了 就可以是好朋友了只要两个人决定一起面对生了 就可以结婚了与友情无关 与爱情无关这真的可以吗 ​​​

172 :没在夜里哭过的人就不容易得中耳炎 ​​​

173 :被噩梦吓醒…谁都无法杜绝噩梦最欣慰的是被吓醒的夜里有人在身边这一切都不是真的  生活还是很友好的刹时觉得 自己这时候的恐惧与余生同名不分内容 好困 接着睡了 ​​​

174 :困的时候，感觉自己不是自己。 ​​​

175 :只有最期待的公司没有给我电话我一点都不难过[失望] ​​​

176 :帅出一脸血 ​​​

177 :没逛过凌晨三点的朋友圈，不足以谈人生。 ​​​

178 :又难入眠，看来白天还不够折腾。 ​​​

179 :一宿未眠 ​​​

180 :我麻痹自己说不在乎 我理解了 却在梦里声嘶力竭 泪流满面 愤愤然活得遮遮掩掩 无法坦诚 终究是陌路谁没有自己的苦处 谁没有自己的故事 努力去理解换不回理解 谁愿做一个永远倾听的人 却永不发声谁愿爱而的不到爱谁能在不平等里平衡恕我无能 ​​​

181 :理解 好难而我 很懒要成为一条咸鱼了吗 ​​​

182 :心情好好。啦啦啦。 ​​​

183 :分享图片 ​​​

184 :有种再看会猝死的感觉。 ​​​

185 :啊啊啊啊啊，还有最后一小节就看完了，坚持啊！ ​​​

186 :旁边一女生的香水弄得我要窒息了。 ​​​

187 :下雨了，窝在宿舍温柔的床上不想起来。窗帘不拉，暗暗的宿舍微微光。好安静，好像这个世界跟我没有什么关系。 ​​​

188 :心不安，却找不到一首合适的歌。 ​​​

189 :@TFBOYS-易烊千玺 披着羊皮的熊ฅʕ•̫͡•ʔฅ ​​​

190 :分享图片 ​​​

191 :今天看已经看过的跑男，被一个突如其来出类拔萃的笑点搓到，把豆浆喷了一地[doge] ​​​

192 :[心] 身高不足一米六，气场高到要破表 | Emma Roberts 简直就是个T恤女王，她的未婚夫居然是“快银” ​​​

193 :《从今往后》 http://t.cn/RAFlUSe你知道，“爱”所代表的意义吗？ 来自 @豆瓣一刻APP  ​​​

194 :第一次买muji的产品 希望好用 ​​​

