一謀培卜 男/陕西         加关注

废话流水账

2018.12.7#焦虑症日记# 感觉自己好像是痊愈了[doge]（不想把话说太满像是立了flag），来去匆匆的情绪小感冒不过过程真的好让我难受，昨天看到了那个抑郁症自杀的人生赢家中的赢家的热搜，没什么想不到的，只能说没人知道他的痛苦罢了。嗯，应该是最后一次圈这个话题了，最近很忙，溜了。对了，如果你有 ​​​ 全文

1 :错过了一个人，人有重逢的时候吗 ​​​

2 :2018.11.30#焦虑症日记# 最近老有私信我的朋友给我说他们是什么情况，医生给他们开了什么药。我[并不简单]（因为我是情绪的小感冒医生说不用吃药所以我对药物没什么好推荐的but！如果你很严重或者处于急性期发作的焦虑，短期服用的却是利大于弊），也有朋友给我分享网上心理自我安慰方式，我[并不简单] ​​​ 全文

3 :18.11.30#焦虑症日记# 我不想用这个话题了。感觉一直用就好不了（晦气），昨天下午三点多睡了两个半小时，晚上出来又打了五个小时游戏，结局就是在表哥家到现在没睡着，不过异常的清醒。经历了十分钟的焦虑想着没睡着明天会不会难受，然后就好起来了。想五点就打车回家（裸睡了半年了，穿衣服睡觉真的 ​​​ 全文

4 :18.11.29#焦虑症日记# 昨天吃完饭突然感觉不适，就是那种时有时无的焦虑感老感觉下一秒会心悸而然并没有，现在老是这样一个多礼拜大概要来这么一次，但这一次余震会有两三天。还是老毛病在担心自己身体，昨晚没睡好今天白天状态不好。午休起来不错状态，但情绪还是有点低落。自己知道太多也是不好，前 ​​​ 全文

5 :18.11.25#焦虑症日记#   昨天和我大学导师聊了两个小时（她心理咨询二级）感觉找到了所有事情的源头，可能心结才是这类情绪疾病的种子，开始我们没发现直到生活的琐事给它浇水让它在我们不经意的时候生长，她说我的内心有暗礁，她让我学会告别，两个小时像是一次心灵的洗礼。反复的焦虑可能就是因为我 ​​​ 全文

6 :看#德云色# 三年多了，感谢两个老油子在我人生不如意焦虑失眠孤独心态爆炸的夜晚给我带来欢乐，希望你们能播到80岁[微笑]最近看见卡痔哥肛瘘爆炸，所以想发一条微博给他鼓励。To @西卡_李浩宇 ：眼见过你的体重像吹气球，所以希望你健康，作为曾经的痔友深知这东西好了也不能太劳累（我也不能接受其他 ​​​ 全文

7 :18.11.21#焦虑症日记# 嗯，all day没什么大毛病，只是略微有点受到昨天的影响。今天约了老F来家里吃饭（与老F相遇在新家小区，两个拄拐同病相怜的人看见彼此就哈哈大笑，之后发现他是个有趣沉稳的人和他的媳妇租在隔壁单元）期间提到他研究生毕业想去哪工作生活，才发现他是博士研究生[微笑]，他说没毕 ​​​ 全文

8 :18.11.20#焦虑症日记# 才得瑟两天，就在刚才难受的一匹（可能原因1.午饭吃太晚2.穿太少脚冷的一匹）感觉一种难受的濒死感卡在胸口，之前急性发作的时候一般那种情况下马上就是心悸呼吸不畅，但是现在并没有上升到躯体反应，个人觉得这是治愈期的好的表现但坏处就是因为没有预想中躯体反应的发作更让我 ​​​ 全文

9 :18.11.19#焦虑症日记# 晚上十一点睡到凌晨两点，起来看了一会游戏视频就再也睡不着了。嗯，目前来说基本上告别焦虑症了，但是还是养成了不好的习惯（半夜如果醒再困也会打开手机，最近已经改了几次），一个人像现在没睡着还是会担心明天的状态（其实没事，早睡早起好于晚睡晚起，举例你晚上可以十点睡 ​​​ 全文

10 :18.11.14#焦虑症日记# 发现自己开始写这个日记以后增了十几个粉丝，报备一下最近的情况吧，去表哥家玩了两天是那种玩到凌晨一点开始恰夜宵三点再睡觉直到第二天中午的终极年轻人的生活，老哥一度以为自己回到了大一，不再焦虑（偶尔难受也不在意）。回到家以后也没有焦虑，只是偶尔时段的情绪低落加上 ​​​ 全文

11 :18.11.10#焦虑症日记# 最近[脸红]一直[微笑]OK[傻笑]感觉自己差不多是好了，忙于学习无法更新日志[拜拜]，最近看了妻子的旅行的精剪，被程莉莎和郭晓冬圈粉（尤其是程莉莎的金句让我现在很实用）还有就是看了熊浩关于现代人焦虑的演讲（不是关于心理疾病的具体临床专业）记得一句话“我可以理解你的焦虑但不 ​​​ 全文

12 :18.11.3#焦虑症日记##ig夺冠# 开心 ​​​

13 :18.11.1#焦虑症日记# 感觉有点小焦可能持续了半分钟，但不知道在小焦什么。晚上入睡都OK就是睡到四点会醒好烦，还是太闲了。好想建个群专门凌晨四点可以聊天的那种，好不好啊 ​​​

14 :18.10.29#焦虑症日记# 花完钱以后真实的开始逐渐正常（[拜拜]），脑子不会一直在被迫想乱七八糟的事or精神莫名其妙处于焦虑的状态。因为之前所担心的真的没必要，完完全全的想太多(-_＼)但还是主动回避一下过于负能量的东西，又是阳光明媚的一天，加油鸭 ​​​

15 :18.10.29#焦虑症日记# 自从昨天花了一千块看心理医生以后心情大好，主要是自己倒了一个小时的苦水把这几年的挫折痛苦含泪倾诉（情绪发泄出来一下就不在意焦虑了）好像活得更真实了。以前总在担心下一秒现在就会活好当下，很轻松的状态。还是会有小焦的苗头但并不在意所以大概半分钟不到就消失了，人生 ​​​ 全文

16 :18.10.24#焦虑症日记# 没什么难受的一天，打了一下午乒乓球。不喜欢深秋的西安一到下午灰蒙蒙的，看的人冬郁症的感觉。状态回暖(•ૢ⚈͒⌄⚈͒•ૢ)加油加油加油 ​​​

17 :谷维素为什么这么神奇阿？有大佬告诉我这药好不好停了就复发阿？网上说这就是维生素B是米糠，但我吃了真的精神秒好阿？不焦虑的我是真的开心（焦虑会使人头懵，真实的植物神经紊乱的感觉）加油( ¯ᒡ̱¯ )و ​​​

18 :18.10.23#焦虑症日记# 这两天状态不好，尤其是昨天中午突然开始发冷焦虑，虽然没有过多的躯体反应但是头一种处于懵逼的感觉特别不适。晚上吃了谷维素，秒好。但是又担心以后只能靠这个谷维素也怕谷维素以后不管用（其实白操心，谷维素就是维生素B族） 晚上出门和表哥转悠聊天都没事，只要在家就开始担 ​​​ 全文

19 :18.10.21#焦虑症日记# 昨天被Rng打自闭难受的一阵子，晚上没睡好（一点睡六点醒，只要睡不到八小时我就不舒服）主要原因还是前天看到那个热搜视频，本来真真正正的快快乐乐自愈然后被那个视频阴影到现在小焦（好气），明天约了心理医生（本来前两天没事不想约了没想到[拜拜]）问问这老复发不是事吧（今 ​​​ 全文

20 :18.10.20#焦虑症日记# 两天没更，原因是因为前天看了一个微博热搜视频，摩托车司机跟的哥吵架最后自己心脏病发走了，强烈要求微博抵制这种视频（焦虑症别点）视频拍的太真实了，就跟我第一次惊恐发作一样，本来最近状态特别好还以为又自愈了结果一个视频看的我当场小焦然后这两天半夜又是三点半醒来（ ​​​ 全文

21 :18.10.17 #焦虑症日记# 这两天感觉急性发作的焦虑症平稳下来了，有时发冷小焦心里也不难受。强烈安利归脾丸。困了，又是咸鱼的一天 ​​​

22 :18.10.16 这个点该睡了但还是想写写今天的情况，每天抒发感情有益健康。又是愉快的一天，没有焦虑。但是又是不自律的一天，手机玩的太久[失望]气自己，明天真实的看书了，晚安(⺣◡⺣)♡加油( ¯ᒡ̱¯ )و ​​​

23 :18.10.15 昨晚还是三点半睡醒But！醒了看了一眼表就睡到早上八点半[偷笑]全天状态都OK。但是就刚才下楼转悠还是有丶小焦的苗头，感觉是自己每天手机玩的时间太长的原因[并不简单]玩手机这个东西明天就改掉，昨天和一个高材生朋友聊天他说他睡了（问他平常都凌晨一点半睡觉昨天为什么十一点就睡了）他说 ​​​ 全文

24 :18.10.14  All  day状态都OJBK！唯二的点可能就是晚上还是会三点半醒来（巨困睡醒还是要起来然后喝水看视频再睡到自然醒[doge]）还有就是下午饿了以后心情就抑郁了吃了饭就好了（这种情况正常状态下也有过[拜拜]）。得知大张伟十年抗焦虑心情有丶差，因为我感觉这种感觉要是持续十年的话，是个人都该变 ​​​ 全文

25 :18.10.13今天早上睡醒难受了1h，跟朋友聊了一会儿豁然开朗。没有特定焦虑不安的点可能还是植物神经紊乱，因为晚上会固定的点睡醒然后很困的起来喝杯热水吃个宵夜再睡，就是害怕自己低血糖落下的梗，慢慢改正吧。总结这次焦虑症惊恐：真实的太闲了。脚踏实地的审视自己思绪一下子就清晰起来了。加油加油 ​​​ 全文

26 :意外的失眠：从十一点半睡到一点半然后被我妈给我盖被子弄醒直到三点意外的失眠了，焦虑的我也突然焦虑起来。因为害怕失眠隔天不适而害怕失眠，这简直是焦虑症的典型。从不抑郁也不那么焦虑只是凡事想得太多而已，回头看看自己更像是创伤后遗症。人总会经历很多，应该更坚强更淡然。加油。 ​​​

27 :嗯，晚上遛弯突然焦虑惊恐发作，害怕加剧的同时把自己劝住了，实在佩服自己越来越强大的心脏。其实最近心态一直很健康慢慢的走出围城，想考心理学又因跨专业难度太大决定还是老老实实报个清美的环艺吧(幻想自己说考就能考上)。看了几天普通心理学觉得自己年轻时候不努力学习真的可惜，心理学研究我真的 ​​​ 全文

28 :焦虑症惊恐发作在一次低血糖后复发了，这种心理疾病最好的方法便是自我救赎。不知道这次能持续多久，但是我已经做好速战速决的准备。我一向开朗活泼内心戏无比强大但是面对焦虑症这便是很大的劣势，其实大大咧咧顺应自然才是生活的不二之选。读了森田疗法会让人变得很佛系，如果你正在焦虑症的痛苦之中 ​​​ 全文

29 :在人间 http://t.cn/EP4bSUf ​​​

30 :膨胀到看了一个礼拜的别墅大平层，我的梦想再也不是当一个快乐的小画家了[doge] ​​​

31 :决定在30岁之前结婚或者这辈子不结婚找个代孕 ​​​

32 :祝你生日快乐 ​​​

33 :我妈问我卡上钱还够花吗？我微笑着说还剩很多。笑着流泪，我成天躺在家里钱到底去哪了？ ​​​

34 :2018嗯先学会走路再新交几个朋友最后找人生个儿子 ​​​

35 :#红花会# [失望] ​​​

36 :这个点睡醒梦见了好久不见的同桌，可能是因为得知他最近喜得贵子也可能是因为他那句“还没学会当一个好儿子就要学会做一个好爸爸”给我冲击太大。从未羡慕过这样的人也愿他和他的家人平安快乐。最近发觉自己真的老了事事感恩的心也知道该怎么走自己的路，以前老想着快快长大现在渴求时间过得慢一点再慢 ​​​ 全文

37 :总觉得自己瘦下来很酷也觉得自己拉个双眼皮很屌今日久违的自拍与不知道为什么会出现的双眼皮 ​​​

38 :时间一直走，没有尽头，只有路口#《摆渡人》# ​​​

39 :说到底我不是无情的人但也会做两三件无情的事 ​​​

40 :今天删了一个许久不联系的姑娘内心毫无波澜甚至想笑其实早就放下你了只不过在今天才放过曾经的自己 ​​​

41 :#五五开笑笑#看了aab@不知名主播 的直播回应真的想笑，你的直播跟公关文真是两个水平 ​​​

42 :路还长，走踏实，不羡慕不自持 ​​​

43 :错过的人才显得格外珍贵 ​​​

44 :#王者荣耀# ​​​

45 :光头党upup@笑笑_孙亚龙 @西卡_李浩宇 ​​​

46 :丧志，叶藏 ​​​

47 :#抗韩中年人# @笑笑_孙亚龙 当年的你帅到我了[doge] ​​​

48 :#王者荣耀# 卸载两个星期回来以后感觉好打太多[doge]找回被学业耽误的电竞选手的感觉 ​​​

49 :#雨水总是巧妙避开了西安# 更恐怖得可能是整个小区就我家这栋停电，我觉得自己是被选中的孩子呢[笑cry] 西安 ​​​

50 :遇见了一个人感觉自己好像恋爱了[太开心] ​​​

51 :#王者荣耀# 实名制能抵制个锤子小学生，辣鸡游戏毁我青春食屎啦你[拜拜] ​​​

52 :#24个比利# ​​​

53 :#王者荣耀# 一个赛季青铜到王者然后就删游[拜拜] ​​​

54 :邻居叫床的声音真难听[拜拜] ​​​

55 :霞 ​​​

56 :不再单身之给女朋友做衣服[笑cry] ​​​

57 :生活会帮你过滤掉路人甲乙丙丁别难过，路人也有演技好的让你曾经信以为真的 ​​​

58 :今天我升级为VIP3了 ​​​

59 :回学校睡的第一天，意料之中的失眠 ​​​

60 :还有这种操作[微笑] ​​​

61 :#每天一点负能量# 鼓励你的人只会耍嘴皮子功夫，而这个世界最简单的事应该就是打嘴炮了吧[微笑] ​​​

62 :#王者荣耀# 能不能就此踏入主播炒粉之路[doge] ​​​

63 :#欢乐颂2# 应勤：或许这就是照骗吧？ ​​​

64 :#喜剧[音乐]# 怎么忘也忘也忘不了的姑娘怎么放也放也放不下的理想 ​​​

65 :吃了一个粽子一直好奇是什么馅的，吃到最后发现没有馅，好多事情就像这只粽子。一直追求锦上添花的事情最后一场空感觉好失望，其实填饱肚子不是已经达到目的了吗？ ​​​

66 :520请给这个小男孩一些关爱 ​​​

67 :祝你生日快乐 ​​​

68 :#王者荣耀# 上了钻石连界面都高级起来了，终于可以不沉迷上分无法自拔了[拜拜] ​​​

69 :分享图片 ​​​

70 :#王者荣耀# 一定是马化腾看了我的微博[微笑]小学生getout[拜拜] ​​​

71 :#王者荣耀# 能不能实行身份证实名注册？小学生让我的游戏体验乐趣为零[拜拜] ​​​

72 :有刘海就是年轻[doge] ​​​

73 :做梦梦到自己被校园霸凌，气到去查周公解梦[doge] ​​​

74 :还要等多久 ​​​

75 :@京东商城@京东快递 @刘强东 一整天成都周边到不了西安[拜拜]昨天早上订的[拜拜] ​​​

76 :#平仄咖啡# ​​​

77 :哇！无情！终于迈出了节食的第一步[doge] ​​​

78 :[doge] ​​​

79 :不不不，那不是我。垮掉垮掉，整段垮掉。 ​​​

80 :可以说是非常能吃的组合了[微笑] ​​​

81 :？能不能走点心？我一大老爷们秀鸡儿马甲线？ ​​​

82 :睡了一个对时[doge]感觉自己在补前几年失眠的亏空 ​​​

83 :夸我# ​​​

84 :自被朋友日日鞭策后，本想继续咸鱼下去的我突然醍醐灌顶试图翻身，人生的目标逐渐清晰起来。这真的不是一件易事，其实一个人想清楚一个实际的目标摆脱假大空的梦想并且因此产生动力挺难的。 ​​​

85 :每天都要家里没人悄咪咪的补一顿[拜拜] ​​​

86 :我觉得，想减肥，真的，要，卸掉！所有！外卖APP！ ​​​

87 :可能最怕美人迟暮 ​​​

88 :分享图片 ​​​

89 :哦，晚安 ​​​

90 :#多肉# 多肉黑腐想留几片叶子叶插传宗接代留个念想，待有一日就能说出“你们真像她年轻的时候……”是不是很虐恋？？ ​​​

91 :#人间失格# 读了一半感觉太宰治终极丧气，于是回头看#东野圭吾：白夜行# ，没想到跟太宰治比起来阴郁卦的东野都显得一本正经[拜拜] ​​​

92 :#解忧杂货店##东野圭吾# 最近读了一本小说，它很怪不是推理小说，却环环相扣不是鸡汤小说，却出奇治愈不管怎样，它真的值得一看 ​​​

93 :#佐伯俊雄# [心][心][心] ​​​

94 :不是无话可说，只是怕碰壁罢了 ​​​

95 :：是我阿，一班的权大鹏想起#学大教育##西安外国语大学# [心][心][心] ​​​

96 :我想鱼是不喜欢下雨天的，因为他们没手撑伞[瑜伽二]🏻‍♂️ ​​​

97 :很多人缺少了另外一个人便没有自己，无论最终你变成怎样的人，要相信这些年你都能一个人度过所有。当时你恐慌害怕的，最终会成为你面对这个世界的盔甲。一路上经历这样的孤独，算不算是一种虽败犹荣。 ​​​

98 :这样，那条鱼[热带鱼]应该就不会孤单了吧 ​​​

99 :今天到底几号？朕乏了[眼泪] ​​​

100 :#你的孤独，虽败犹荣# 这几年浑浑噩噩被很多事扼住喉咙，我想我是孤独的，我知道这世界有人跟我经历过一样的事可他们不在我的身边，感谢这本书感谢这些文字感谢@刘同 ，让我知道我不是一个人感谢孤独感谢成长，我还在路上也行还会走歪路但我不会再是一条失去梦想的咸鱼。 ​​​

101 :约#狼人杀# 吗？我跳预言家[拜拜] ​​​

102 :#萨德对中国威胁有多大# 国家面前无偶像，抵制的不单单只是文化的侵袭而已。面对韩国与美国的捆绑以及中国在东南亚好像背腹受敌的局势，真的希望每个公民正视重视现在的局势。我们的生活好像收到了威胁但这些威胁你现在看不到就不以为然，最近几十年来，我感觉中国从来没有上下齐心一致对外的时候。过 ​​​ 全文

103 :笑笑：五五开是我贵人@笑笑_孙亚龙 uu：我们不熟@赵梦柚-柚茶 五五开：表面兄弟 ​@皇族White [摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手] ​​​

104 :🔺🔹🔺 ​​​

105 :🔹🔺十点先生想给你说晚安可是他做不到🔺🔹 ​​​

106 :上了一次热评手机一天响个不停？恍惚间还以为自己是个网红[摊手]？ ​​​

107 :大千世界，无挂无碍。自去自来，自由自在。要生便生，莫找替代。 ​​​

108 :悄咪咪的黑[摊手] ​​​

109 :宫崎骏复出应该不是新海诚逼得，应该是🙊 ​​​

110 :一个人连点好吃的外卖都提不起兴趣 ​​​

111 :既然玩游戏变成了每天疲惫的完成任务那为什么还要继续下去。 ​​​

112 :康复之路第一天就是。 ​​​

113 :手术完了被各种机器弄得失眠阿 ​​​

114 :明天膝髋关节镜，祝我好运 ​​​

115 :分享图片 ​​​

116 :生人变熟人容易，熟人变生人可比生人更生分。 ​​​

117 :@杨幂 终于跳了 ​​​

118 :@HERO趙又廷 艋胛光辉 ​​​

119 :#电视剧三生三世十里桃花# 素素今晚怎么还没跳阿@杨幂 ​​​

120 :#滑膜炎# 病痛真的会消磨殆尽你的一切，你的快乐你的积极向上你的对明天一切的希望，如果有一天你暗下决心就会很快被撕心裂肺的疼痛所打败，再多的鸡汤不如一粒止疼药实在。以前的梦在你看来像屁放了就放了，你会实际的可怕。今天疼不疼何时能走路仅此而已，关于未来不再奢望。 ​​​

121 :一晃又一眼，往来都擦肩光阴不言    ，   再慢一点 ​​​

122 :#电视剧三生三世十里桃花# [doge] ​​​

123 :@笑笑_孙亚龙 @西卡_李浩宇 走的不知道是第几天，想他们。没有德云色的夜终于不再熬夜，不再脱发[doge] ​​​

124 :@网易阴阳师手游 更新之后活动界面变这样，这让我如何点亮座敷童子的图标，我的皮肤怎么办？这种情况不是第一次了 ​​​

125 :没有老油子的夜是孤独的@笑笑_孙亚龙 @西卡_李浩宇 ​​​

126 :@八西轰 八叔做主，@网易阴阳师手游 暗改魂十速度？非酋的我一直靠黑科技劲舞团单刷，今天刚更新完就去刷，第二层就被椒图超速感觉不对，尼玛第三层兔子跳了一次大天狗就插进来，这种暗改是最鸡儿伤的！ ​​​

127 :@网易阴阳师手游 ​​​

128 :低烧退烧还是很难过 ​​​

