Dengdeng_a 女/其他         加关注

“你别凶我 我会更凶” ​​​

考驾照是我人生上最大的挫折了 用了五组公休 科三挂了三次 每次考之前整夜的睡不好 教练也不负责 现在想到考试都是噩梦 马大粗考科三真的是异想天开 ​​​

1 :年轻真好 ​​​

2 :身边所有的人都在越变越好 只有我越来越堕落 胖到人生巅峰 每天睡醒了吃 上班盼下班 会羡慕别人过的很精彩 起码很充实 但是自己又懒得去行动 有段时间觉得对自己的情绪管理都失控 调整了一段时间才好 上二休四 四年多了 年年都想可以干点什么 却不知道有什么可干 有很多想要学习的东西也扼杀在摇篮里  ​​​ 全文

3 :熬夜就像是在偷时间 ​​​

4 :萌芽说我的记性和谢娜一样 就去看妻子的浪漫旅行 看到谢娜去蓝精灵的村庄热泪盈眶 太能够体会她的感受 在usj小黄人馆出来真的感动的流眼泪 Dengdeng_a的秒拍视频 ​​​

5 :我外婆说 你今年必须给我找一个回来 你以为你是快乐的单身汉啊 ​​​

6 :这辈子一定要二刷环球影城 ​​​

7 :振作起来 ​​​

8 :分享图片 日本·京都 ​​​

9 :分享视频 日本·祇園四条 (Gion-shijo) Dengdeng_a的秒拍视频 ​​​

10 :分享图片 日本·大阪 ​​​

11 :我 虽然孤独更怕与人相处 ​​​

12 :你说很感激我 很想打电话问你为什么 不过算了 当个酷女孩吧 ​​​

13 :杨超越实力实在是差啊 关键是我觉得颜值也没多能打 ​​​

14 :偶尔也很想狗 ​​​

15 :分享图片 越南·芒街 ​​​

16 :瘦子怕是没什么烦恼吧 ​​​

17 :马路和明明 ​​​

18 :人蠢一点好 ​​​

19 :现在男的奇葩真是多[微笑] ​​​

20 :分享图片 ​​​

21 :莽撞的人新年第一撞 ​​​

22 :立2018年第一个flag 生活作息健康点 虽然人生很无聊 但是也不要病死 ​​​

23 :发小 ​​​

24 :我最擅长的是把身边的人推开 ​​​

25 :鲁老师就是生错了性别 用户4578318167的秒拍视频 ​​​

26 :有事要用很多钱时 大清早就觉得人生哇 希望2018能暴富好嘛 ​​​

27 :今天爬了两座山 ​​​

28 :阿庄今天神神秘秘把我喊出来吃宵夜 我就把小高拖上了  他在车上跟我说 他在虎门就跟我们话多一点 比如他从来都不和某某某某说话 某某某某觉得自己多高档一样 说这话我和小高也没多高兴好吧 我们也挺高档的 哈哈哈哈哈 ​​​

29 :杀花凶手 ​​​

30 :我有一个最好的朋友 因为我自己不开心拉黑了她 拉黑以后不好意思接她电话 她还来哄我 从认识到现在 无条件站在我身边 我生病她大清早眉毛也没画冲过去请假 她的性格大大咧咧人缘可好了 我每次回家都跟着她屁股走 我的朋友少 因为她我认识了很多很好很有趣的人 我一定也会为了她变成共犯！ ​​​

31 :给你一个wink ​​​

32 :年纪大了 真真是一点委屈都不能受 ​​​

33 :今天修热水器的正好是个益阳人 他让我帮他买春运的票 我们买票又没有内部优先 我们也要抢 帮他抢了一张 然后他说帮他朋友也买 当着我的面给各种人打电话 我说买不了这么多 帮他抢了四张实在抢不到了 不停的给我打电话发微信讲要我帮忙买 刚刚一气之下拉黑了 把票全退了 现在觉得很爽[微笑][微笑][微笑] ​​​

34 :毛豆重的快抱不起了 ​​​

35 :小帽几 大发猫 ​​​

36 :脾气差到妈妈讲 不结婚也好 省的离婚 ​​​

37 :分享图片 ​​​

38 :做了一个梦 梦见自己去毒枭大佬家卧底 我是一个初中生 证据收集在我的书包里 但是我把书包忘在学校了 我要去找 大佬说 书包丢了就丢了嘛 我说不行 我的一课一练做到第三课了 丢了又要重做 [费解] ​​​

39 :驾校没有专门的监管部门吗 教练就这么牛逼吗 学员教学员 一来就要烟 去考模拟和正式考试都是自己去 什么小细节都不交代 全部自己摸索 那我交的学费是干嘛的？？？？？？？？？？？？？？ ​​​

40 :不用买包包啊 这样就甜[微风] ​​​

41 :一年一次短头发 ​​​

42 :分享图片 ​​​

43 :分享图片 ​​​

44 :分享图片 ​​​

45 :和田恬两个真的从昨天下午到现在觉也没睡好 东西也没吃 刚刚下了地铁没有电梯 两个人被黑车司机围攻欺负说我们 我们两个不晓得为什么一点也不怕 明明他们人多 我们也硬气的吵了回去 我想 如果真的干起来 我们两个也是不会认输的 ​​​

46 :Let everyone Know,I lived A very happy life. 纯真博物馆 ​​​

47 :分享图片 土耳其·爱琴海海岸 ​​​

48 :Pamukkale ​​​

49 :分享视频 土耳其·费特希耶 DaDaDaDaDaDaDaD的秒拍视频 ​​​

50 :Aspendos ​​​

51 :分享图片 土耳其·格雷梅罗马城堡 ​​​

52 :分享图片 土耳其·地中海沿岸 ​​​

53 :分享视频 土耳其·格雷梅 DaDaDaDaDaDaDaD的秒拍视频 ​​​

54 :分享图片 卡塔尔 ​​​

55 :带上我的新宠出发 http://t.cn/RpzjZPc ​​​

56 :很想微博搞个来访记录啊 不然每天被人偷窥也不知道 但是搞了又不能偷偷的去看美女了 也很烦 ​​​

57 :萌芽妈妈给从来没见过面的我卤过几次菜了 因为萌芽好啊[亲亲] ​​​

58 :公主也需要刘海儿 ​​​

59 :今天下班七个人玩争上游 输的人挂纸条在脸上  本来都在针对辉哥的 结果有个女孩子一直没输过 准备转移目标针对她了 她虽然不说话 但是默默的帮我们对付辉哥放了一个炸 我们马上就不针对她了 真的情商很重要 ​​​

60 :再见啊 狗子 ​​​

61 :分享图片 ​​​

62 :形形和qdd说我一点都没变 除了皮肤变差了 是因为老了而且一直逃避现实啊 ​​​

63 :如果我很幸运的能结婚 我一定要生两个[微笑] ​​​

64 :今天有个旅客说他没钱 然后他说支付宝转给我 我给了他票还有我的支付宝号 他拿了就跑了 然后就没有然后了 ​​​

65 :买菜买了一束花 ​​​

66 :一张图证明晒多黑 ​​​

67 :好想瘦哦 不想拍照要p腿了 ​​​

68 :在夜间大巴去西哈努克的路上 虽然挺苦的 但是也很酷[污] ​​​

69 :分享图片 ​​​

70 :分享图片 ​​​

71 :分享图片 ​​​

72 :分享图片 ​​​

73 :#辉子刷票# 人生中第一次追星 因为太喜欢小青龙了 在外面玩还操碎了心  [泪] ​​​

74 :分享图片 柬埔寨·暹粒 ​​​

75 :我特别讨厌在外面干什么排长队的时候 队伍会前进一下停一下 这个时候后面的那个人总是会在你停的时候撞你 排一条队不知道要被撞多少次 怎么的 哥们 你是刹不住车嘛？ ​​​

76 :男的就应该这样 ​​​

77 :人会离开 狗子不会 ​​​

78 :我和狗子 ​​​

79 :Pipes太狠了[失望] ​​​

80 :Hummingbird-Miss E      风的形状☄️ ​​​

81 :Sweet Creature ​​​

82 :[好]🏽 ​​​

83 :无耻里面米奇和伊恩是真爱没错了 ​​​

84 :青春不等人 憋吃了@我已变成深井冰 ​​​

85 :收到胡迪还是很高兴的[可爱] ​​​

86 :分享图片 ​​​

87 :最高级情话 ​​​

88 :http://t.cn/RaYf97B ​​​

89 :偶尔也洗脸的好吗[污] ​​​

90 :分享图片 ​​​

91 :Bye ​​​

92 :最后一站 泰国·清迈古城 ​​​

93 :虽然要去了没看到热闹的市场 但是我看到了幸福的人儿 泰国 ​​​

94 :分享图片 泰国·曼谷 ​​​

95 :分享视频 泰国·曼谷 秒拍视频 . ​​​

96 :送机的师傅说 要早点起来怕泼水节路上堵车 然后九点五十五的飞机 我们五点就到了[摊手][摊手][摊手] 泰国·Phurket international airport ​​​

97 :一波照骗 泰国·泰国普吉岛Alpina Phuket Nalina Resort & Spa ​​​

98 :分享图片 泰国·芭东 ​​​

99 :分享视频 泰国·Phuket Simon Cabaret 秒拍视频 . ​​​

100 :今天一天就做了顿饺纸[微笑] ​​​

101 :吃早餐的时候 师傅们讲益阳出美女 有个人就讲李聃是益阳的啊 然后有个师傅讲 不 李聃属于卡通型的 卡通型？？？[摊手][摊手][摊手] ​​​

102 :我知道了 都是穷惹的祸  贫穷多烦恼啊 ​​​

103 :分享图片 ​​​

104 :被人喜欢并且温柔对待真的很幸福 ​​​

105 :大块吃酒 大口吃肉 铜仁 · 玉屏侗族自治县 ​​​

106 :分享图片 贵阳 · 飞山街 ​​​

107 :老也要精致 贵阳 · 瑞金北路 ​​​

108 :不后悔 安顺 · 黄果树大瀑布 ​​​

109 :景区的老人每天看人来人往 ​​​

110 :分享图片 ​​​

111 :比起分离 遗憾更痛 ​​​

112 :分享图片 ​​​

113 :分享图片 ​​​

114 :别人都是越来越漂亮 我怎么越来越丑[摊手] ​​​

115 :减肥新动力🤓 ​​​

116 :@我已变成深井冰 ​​​

117 :安利一个搞笑的美剧#滋味小镇# ​​​

118 :这是我暂时看过的最美的海 就是太阳晃的睁不开眼睛 ​​​

119 :蓝 ​​​

120 :哦 我有过节恐惧症[摊手] ​​​

121 :分享图片 ​​​

122 :今天在出站口帮一个保洁叔叔开门 他问我结婚没 我说还没有 他说得多好的人才能娶你啊 🤓 ​​​

123 :人中上火结痂后留了个疤 谁知道效果好的祛疤药吗[失望]#祛疤# ​​​

124 :从去年感冒到今年 一个月反反复复 没有一个早上鼻子不堵 喉咙不痛 [摊手] ​​​

125 :分享图片 ​​​

126 :我也觉得我幸运 ​​​

127 :唯一的遗憾就是没看着冰灯 ​​​

128 :我现在就想吃麻辣烫 ​​​

129 :评剧真的 [摊手] 天津·天津滨海机场 ​​​

130 :北京再见 天津你好 ​​​

131 :保温杯救了我的命[摊手] ​​​

132 :分享图片 ​​​

133 :出门遇见男朋友@张若昀 ​​​

134 :老炮儿 ​​​

135 :不知道这是什么 但是胡同里的老太太告诉我 鸽子是吃人心的 ​​​

136 :我有故事 你有酒吗 ​​​

137 :暮春秋色 ​​​

138 :小 月 半 ​​​

139 :小学弟们还买了核桃怕我脑子不够使 ​​​

140 :半夜的急诊室 有因为丈夫不小心锯到脚偷偷抹眼泪的大姐 有半边脸都出血了还在大吵大闹的壮汉 有直接送进抢救室的女孩子 还有洗澡时摔出头部阴影的我  生命有遗憾 生活有无奈 ​​​

141 :生而为人 我很抱歉 ​​​

142 :我分享了Lullaby ​​​

143 :今天来补户口本 咨询台的人屌了我一顿后让我某个窗口 然后我就去那个窗口排队 结果一个大汉一来就插在我前面 我想了一下鼓起勇气问了他怎么不排队 结果窗口的人反把我屌了 说他有预约号 我说我也预约了 她问我取号了没 我说我取了取不出来 她说怎么可能 其实我补户口本是不用取号的 被她狠狠当着一房间 ​​​ 全文

144 :我好想吃滚哦的海带汤 麻辣烫里的鸡肠子 火锅里面的红薯粉 ​​​

145 :超级月亮🌛 ​​​

146 :莎莎姐感冒了还不瘦好心疼 秒拍视频 . ​​​

147 :分享图片 ​​​

148 :如果我没有这么倔就好了 ​​​

149 :匠心 ​​​

150 :🕵🏼‍♀️ ​​​

151 :分享图片 ​​​

152 :每天讲梦话 终于她们忍不住把我喊起来了 http://t.cn/RVsgo9U ​​​

153 :一年就要感冒一次严重的 感觉自己快屎了 ​​​

154 :吃瓜群众看完wsc和qrl以后一直吓得睡不着 ​​​

155 :出来补户口本 负责人前脚刚走我们就到了 取钱又忘记取卡 好了啦 我的银行卡掉完了 ​​​

156 :你来了我满心欢喜 你走了我送你离开 ​​​

157 :做了一晚上的梦当缉毒警 在卧底和彭于晏一起 梦里担心受怕的感觉太真实了 ​​​

158 :关于结婚这件事 ​​​

159 :在家里赖着不走的后果是赶不上回虎门的车 香菇 ​​​

160 :年轻人真的要爱护自己的身体 现在基本要带着整肠丸走[微笑] ​​​

161 :厉害厉害 狼人杀高级会所 哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

162 :Don't Look Back In Anger ​​​

163 :我简直机智 [傻眼] ​​​

164 :你瞅啥ʕ •ᴥ•ʔ ​​​

165 :胡吃海塞俩天过了国庆 我觉得茶颜悦色的幽兰拿铁上的坚果真的好吃 洗完澡了 我要和桂花糕睡觉了◉‿◉ ​​​

166 :Why Try To Change Me Now-Fiona Apple ​​​

167 :💫 ​​​

168 :刚刚回来碰到小时侯打过架的男孩子 他对我一笑 我硬是挤了个笑给他应该 ​​​

169 :人善良真好 ​​​

170 :ss着急我嫁不出去了 我要是嫁出去了一定要请她吃好多肉 ​​​

171 :昨天睡觉晚上把眼镜片压出来了一片 早上不清醒 一戴觉得好怪 反反复复取下戴上去 我以为昨天看剧看太晚眼睛瞎了[微笑] ​​​

172 :户口本掉了工资卡掉了上个星期重新办的证件的回执单我也掉了我估计我的脑子也掉了 ​​​

173 :小宋的师兄可好了 每次都带着好多水果 洗干净 削好装好提过来 我就在旁边吃的像民国 ​​​

174 :阿黄是我见过脾气最好的女孩子 从高一认识到现在我们都没有红过脸 我名堂多也无条件的让着我 高二分班后 每天放学她都在楼下的文科班等我一起吃饭洗澡 我什么丑样子都会夸我给我自信 我想做什么都无条件支持我 我想吃什么都会给我做 我是多幸运啊才能碰到一个这么独立漂亮可爱的女孩子 ​​​

175 :书记说快过年了 把李聃卖个好价钱 ​​​

176 :看见别人买了好看的东西 贵死了用不到也想买 ​​​

177 :夜幕下的水果摊的灯可能有美颜效果 买回来的桃子没有一个是好的 ​​​

178 :我户口本扔了 ​​​

179 :本来以为坐火车会好寂寞 上铺的俩个女孩子一直找我说话 姐姐 你有没有qq啊 你充没充会员啊 姐姐 你谈过恋爱没有啊 姐姐 你化妆吗 姐姐 你喜欢看韩剧吗 ​​​

180 :[手掌][手掌] ​​​

181 :Ta ta for now ​​​

182 :七什么夕 我这么厉害 全世界我都可以自己走 ​​​

183 :还没有人爬上去过的亚拉雪山 ​​​

184 :我要被这个小屁孩儿迷死了！！！ ​​​

185 :Ben~ ​​​

186 :喵～ ​​​

187 :藏族小伙邀请我们去帐篷里面 我和曼子一屁股坐在了活佛的位子上 ​​​

188 :大草原啊～～～～～～～ ​​​

189 :太冷了在外面装不了逼 只能在宾馆照一张 ​​​

190 :一入色达误终身 ​​​

191 :睡在佛学院 高原反应一晚上头痛 ​​​

192 :遇见重庆 ​​​

193 :变脸变脸🌚 秒拍视频 . ​​​

194 :Chongqing ​​​

195 :走啦～ 下次约[韩国]！ ​​​

196 :看到曼子发给我的这个 我要笑死了！！！！ ​​​

197 :每次出行最纠结的就是整行李了 ​​​

198 :我说 外婆再见啊   她说 好！祝你身体健康 ​​​

199 :有没有八月四号一起去色达的朋友一起拼车呢#色达旅游# ​​​

200 :因为要早上不清醒 扔了张七八百的票 ​​​

201 :分享图片 ​​​

202 :[心] ​​​

203 :成长需要的不是时间 是经历 ​​​

204 :今年胖了十二斤 今天第一天跑步 发个原图 激励能够坚持[微笑] ​​​

205 :衡阳 ​​​

206 :我已经到了 熟不熟的人都说要给我介绍对象的年龄了吗？ ​​​

207 ::(!(:()3{last [好]🏽[番茄][花痴][好]🏽🌚😈😇[微笑][祈祷]🏿[玫瑰][花朵]🐥[马头][马头][四叶草]好g.wt.cmqh——。，swigs waffle[微笑][心][心][崩溃][哈哈][馋嘴][抓狂][可爱][挖鼻][闭嘴][钱][顶][疑问][委屈][傻眼]Ddtsaxgescjdsbtsd:)&&?.--.?;.,$ ​​​

208 :爸爸下车给我买嗦罗 妈妈就在车上骂我[微笑] ​​​

209 :看最好的我们 我想回炉重造去读书[微笑] ​​​

210 :港真 我最怕傻逼司机接单 骂又不忍心骂 ​​​

211 :失眠了 我思考了一晚上 谁偷偷给我喂了增肥药 ​​​

212 :夏天ah [甜筒] ​​​

213 :这个年纪了 我下了个狠决心要瘦 ​​​

214 :18 ​​​

215 :绿 ​​​

216 :@@奥特曼纸 ​​​

217 :下暴雨 把正好要换的证淋湿了 香港特区·Pacific Place 太古廣場 ​​​

218 :带了电话卡 取卡的针掉了[微笑] 香港特别行政区 · 旺角 ​​​

219 :今天坐车 把椅子往后调了一点点点！！ 开始后面的人抵着 我还椅子的问题 我就又调了一次 然后后面的人就踹了我椅子一脚 我想请问 你踹什么踹？？？？？？？？？？？？？？？？ ​​​

220 :分享图片 ​​​

221 :@丶暖暖SB  我有一个在泰国还每次看见搞笑东西必艾特我的麻友！ ​​​

222 :我只是希望他有觉悟给我表示一下[微笑] ​​​

223 :每次那些不如他意的旅客 比如没票改签 没更早的票 无缘无故对我们发火的人 特别是男的 对女性说出的话做出的行为 之前会特别头痛 但是一想他身边的人更加可怜 我们只要和他相处几分钟 他的亲人配偶朋友要忍他一辈子[微笑] ​​​

224 :我想怎么吹就怎么吹～ ​​​

225 :图五是来自陌生人的馈赠 没胆看浪费了 ​​​

226 :过毛520啊 外卖都要过520 我想屎 ​​​

227 :我一直有个误解 以为自己的古怪是特别 ​​​

228 :我的青春期来的太晚了 ​​​

229 :我还了一次又一次 大概是因为我太有钱了 想散发一下 ​​​

230 :午睡前我想许个愿 我想以后能养只[猴子] ​​​

231 :还是太年轻 他说他没钱 要我把票打出来 他去取钱 取了再过来拿 然后关站了都没来 真的是旅客虐我千百遍 我待旅客如初恋 [困] ​​​

232 :分享图片 ​​​

233 :外婆和妈妈都要节日快乐 ​​​

234 :我昨天到底梦见了什么 我是在和别人吵架吗！！！！.http://t.cn/RqEpmoZ ​​​

235 :渴了喝雨 饿了吃鱼 ​​​

236 :分享图片 ​​​

237 :大哥 你哪位啊 ​​​

238 :今天一个人来买票拿着纸写着长沙给我看又不说话 我以为他是聋哑人 手舞足蹈给他比划半天哪趟有票没座位最早 哪趟晚一点有座位 他看我像看智障一样说了一句  我要最早的站票[微笑][微笑][微笑] ​​​

239 :分享图片 ​​​

240 :Lady In Spain-Ingrid Michaelson ​​​

241 :上次开票房的后门被书记看到了 今天开会就点我名问我知道为什么喊你起来吗 我说知道 因为我讲小话 然后书记都忍不住了 你憋讲了 等下讲了一堆我不知道小毛病 @-_丢er ​​​

242 :要回深圳了 我要爸爸带我去买板栗 他宝里宝气说不好停车要往一中那里拐 又放学又修路 堵这里堵了半个小时 怪我好吃 好咯 我吃的不该咯 ​​​

243 :你拍啥拍！！！ ​​​

244 :分享图片 ​​​

245 :祝君好-张智霖 ​​​

246 :当然还会继续搏动啊只是没有以前那么有力了 ​​​

247 :吃完饭老板要送我小狗 很想要但还是等有能力去照顾一个小生命的时候才去承担这个责任 ​​​

248 :所爱隔山海 山海不可平 ​​​

249 :我左手右手一个慢动作 ​​​

250 :游客照 ​​​

251 :洛阳 石窟 牡丹 ​​​

252 :还好我运气很好 你们都在我身边[太阳] ​​​

253 :想减肥是因为想省钱 瘦穿坨屎都好看[微笑] ​​​

254 :二心晓得我接完包裹生活很难熬坚持打钱 退过去打过来 [微笑] ​​​

255 :恐大梦一场 ​​​

256 :分享图片 ​​​

257 :一早上就把手机忘在滴滴上工作证掉在城际上 捡回来第一件做的事情就是写张小纸条[美甲]🏽 ​​​

258 :分享Egil Olsen 的歌曲 1000 Songs (4 You (2 Night))-Egil Olsen ​​​

259 :我想吃什么巧云就跟瑞哥说瑞哥就买来了我想跟巧云说我想吃钱 ​​​

260 :HM ​​​

261 :太缠了头发了取下来忘了放哪儿了又捡到了[吐舌头] ​​​

262 :很暴躁也很心酸 ​​​

263 :分享图片 ​​​

264 :[微笑] ​​​

265 :分享图片 ​​​

266 :因为腿短每次下车都好尴尬啊 别人腿一伸留下来了 我要跳下来啊 ​​​

267 :诶 就像吃了屎一样 ​​​

268 :长得老实就被贴上老实的标签好多年 ​​​

269 :我堕落了 我要发奋以后你还是想到我吧@我已变成深井冰 ​​​

270 :暴击伤害[向右]🏼[向左]🏼 ​​​

271 :翻了一晚上的身 ​​​

272 :38 ​​​

273 :谁说不是呢 ​​​

274 :每天蹭吃蹭喝@龙振莎姐姐 ​​​

275 :@dustgo旗舰店官方微博  订做的也很快 很漂亮啊！没色差 送的东西也很好 ​​​

276 :一日老年团 秒拍视频 . ​​​

277 :鼻子上这俩颗痘困扰我很久了 要爆不爆的 可能就是总是半夜醒来[微笑] ​​​

278 :吃土 一秒吃十口 ​​​

279 :我女神过生日自己做的蛋糕好嬲噻！ ​​​

280 :明天不想看见她 ​​​

281 :我不要辣条[微笑] ​​​

282 :分享图片 ​​​

283 :大概是幸运的 ​​​

284 :做了一个很饿的梦 梦见@我已变成深井冰 叫我去吃方便面 然后我坐在旁边不给我吃[微笑] 我为什么要吃方便面！！！ ​​​

285 :我就是喜欢如此霸气的表白 秒拍视频 . ​​​

286 :无数次发誓不要乱答应帮买票了！真的很难买！！！！还是不会拒绝！！！！！！！！！！！！！！！！！ ​​​

287 :上辈子的情人这辈子还是这么关心我 ​​​

288 :@郑知鸟 ​​​

289 :老了收不到红包 好心痛 ​​​

290 :分享图片 ​​​

291 :虽然嘴巴特别笨拙不会交朋友但是老朋友们特别好 ​​​

292 :诶 我的心情好复杂啊 ​​​

293 :赔钱达人哈 ​​​

294 :看到爷爷的那一下鼻子就酸了 ​​​

295 :马上可以三p了 我猴激动 ​​​

296 :微信运动走了四万步表达不出我今天的心情 ​​​

297 :过年要坐火车高铁的人注意了#春运倒计时# ​​​

298 :身边再好的朋友对服务人员态度不好我都很烦糙 ​​​

299 :听说                                                                                     微博可以       写诗了 ​​​

300 :看的我揪心死了 ​​​

301 :和阿黄包场看夏洛克 俩个人的电影院太吓人了 还好阿黄看过了时刻提醒我该捂眼时捂眼 合照太猥琐不放[微笑] ​​​

302 :亲爸不担心我没吃饭 担心[鱼]没吃 ​​​

303 :YOUTH ​​​

304 :改掉丢三落四的毛病我就成长很多了[微笑] ​​​

305 :现在不仅要剁手还要戒花呗[微笑] ​​​

306 :新朋友 ​​​

307 :肚子不舒服 总想放屁[仙人掌] ​​​

308 :心疼小直[紧张] ​​​

309 :戴着恬胖的头箍装个逼[微笑] ​​​

310 :我不知道应该要变成什么样子 ​​​

311 :抱着喜剧片的心态去看被吓成狗的人还有吗？ ​​​

312 :新的一年要成熟一点 不要赖着不长大 ​​​

313 :被大姨妈折磨的睡不着的我 ​​​

314 :半夜起来上厕所 快摔残我了[微笑] ​​​

315 :[圣诞树] 圣诞快乐 ​​​

316 :如果发正式工资了 就搞台最便宜的 ​​​

317 :早上起不来就吃不到早餐 不吃早餐就不记得放碗 不放碗就没得中餐吃 总是这样我还饿成了一个大胖子 ​​​

318 :不想因为环境而把自己改变了 ​​​

319 :我就是喜欢这种不想事的旅行 哈哈哈 ​​​

320 :最后悔没调回家 ​​​

321 :长大了好怕别人结婚啊 ​​​

322 :刚刚摔了我一跤死的 手都要摔tuo了 ​​​

323 :小伙子太可愛了 ​​​

324 :分享图片 ​​​

325 :这个点了都 ​​​

326 :分享图片 ​​​

327 :[微笑] ​​​

328 :每天都赖着不想睡 ​​​

329 :我觉得我这个人是有问题的 ​​​

330 :想辞职 ​​​

331 :不适合看这种电影 完全没有泪点[汗] 还是火星救援更好看 ​​​

332 :我分享了歌曲《南瓜饼子店》 http://t.cn/RU1Mr6s ​​​

333 :自以为是的人真可怕 ​​​

334 :推薦 我的個神啊 ​​​

335 :在深圳這個地方不開空調居然會被熱醒[微笑] ​​​

336 :[蜡烛] 益阳市公安局赫山分局辅警陈晟在履行职务过程中因公殉职 ​​​

337 :莫名其妙的优越感 ​​​

338 :总是做噩梦 要崩溃了 ​​​

339 :在手机里下载了一年的电影 白日梦想家 里面真的好美啊 男主角滑板简直太帅 截图太差了我 ​​​

340 :正式吃土 哈哈哈哈 ​​​

341 :昨天20港币换购的 可爱 哈哈哈 ​​​

342 :为毛现在过了关还有网？@我已变成深井冰 深圳·落馬洲站(港鐵) ​​​

343 :发誓要到俩位数 睡觉 哈哈哈 ​​​

344 :就像好孩子去做坏事的感觉 虽然我不是好孩子 哈哈哈哈哈 喝高了 ​​​

345 :看着伊恩被带走 心都要碎了 心血来潮想喝以前去超市买的很漂亮的一瓶啤酒 咬不开 我就砸啊 真的是是嘣虾卡啦卡 ​​​

346 :三个人发工资的时间凑不到一坨 不要见面了[拜拜] 隔空喂的猕猴桃也是吼吃！ ​​​

347 :想见谁就见谁 想去哪儿就去哪儿 想吃啥就吃啥 ​​​

348 :最近总是做噩梦吓醒 李叶鑫说我看美剧看多了 梦里自己总是丧尸特工怪医 巧云麻麻帮我换了新被套 希望梦到自己是小公举 哈哈哈哈  nighty-night [风铃] ​​​

349 :做了个噩梦 真的是 妈！呀！ ​​​

350 :和梦雅说别人都说她妈妈菜好吃 她说下次带菜了叫我吃 结果专门带了一盒过来 [星星][星星] ​​​

351 :我一直以为会拉拉扯扯 最后却是这么平静的 ​​​

352 :分享图片 ​​​

353 :今天收到了迟来的明信片和秋天[绿叶] ​​​

354 :挺开心的 ​​​

355 :AAAA! ​​​

356 :分享图片 ​​​

357 :麻了个巴子的 好饿 ​​​

358 :益阳晚安 ​​​

359 :对我的作品翻白眼儿了 ​​​

360 :分享图片 ​​​

361 :童年小卖部 ​​​

362 :在按脚 说我睡眠不好肠胃不好脑袋想太多事辛苦了 确实 ​​​

363 :反反复复被杀死多少回 ​​​

364 :乱七八糟来五张 ​​​

365 :这是我听过最大的赞美了[可爱]️ ​​​

366 :买了瓶漂亮的水 照了张做作的相片[微笑] ​​​

367 :为了亚当·桑德勒去看的像素大战 ​​​

368 :鸡都叫了 我还没睡 ​​​

369 :今天在秀峰公园看到这个无聊就买了一个 回来就夹我爸头上了 他好嫌弃 讲这个早过时了 你憋拍我！ ​​​

370 :我觉得我是超级叛逆的 这次回家妈妈一直跟我讲不要喝碳酸饮料不要喝！我路过商店的时候 就不由自主的买了买了买了 ​​​

371 :每个人都望我一眼 好像我是个怪物 ​​​

372 :跟喵喵学跳舞 ​​​

373 :工资还没发 我就想好怎么花了[微笑] ​​​

374 :爸爸说去游泳不来接我 妈妈走路过来接 走到路口 火车站外面一堆黑车司机爸爸站在里面大喊去桃江波去桃江波 [微笑] ​​​

375 :嗨起来 ​​​

376 :做了一个迎风呕吐的梦 吐了我一脸 我还很潇洒[跑]🏼 ​​​

377 :坐火车旁边的一直买不到票 我就帮她买了 然后认识了 人很好 ！ ​​​

378 :益阳火车站冒的正规的士是滴波！！！？ ​​​

379 :坐地铁的时候低着头玩手机 一个背了好大背包的堂客们突然一转身 背包就要打我头上的时候吓得往后面一躲的同时邻座的人飞快的用手挡住了包 觉得太有魅力了[可爱]️ ​​​

380 :分享图片 ​​​

381 :分享一个我很满意的证件照 哈哈哈哈哈 ​​​

382 :分享图片 ​​​

383 :《被嫌弃的胖子的一生》作者/咪蒙。请记住那个曾经的胖子所得出的结论：“肥就是人间失格。”「ONE · 一个」  ​​​

384 :分享图片 ​​​

385 :做了一个梦 居然梦见我和你去意大利玩了 居然还有李叶鑫一起去的 居然只玩一晚第二天回 居然团购到了139一晚超大大床市中心的酒店 居然吃了三块钱的辣黄瓜什么的 @我已变成深井冰 ​​​

386 :10年没下水的旱鸭子学不会游泳把师傅折磨的放弃了 ​​​

387 :我这个人啊 七情六欲就只有食欲了 ​​​

388 :宁愿明天坐凌晨的车也不今天走 好了 等下我娘回来看见我还在会吓一跳[微笑] ​​​

389 :分享图片 ​​​

390 :阔以不背时哒啵！！！！！ ​​​

391 :手机听筒无缘无故坏了 然后一下午自己倒腾看能不能修好 忘记备份恢复了出厂设置 然后现在我连我爸妈都联系不到了[微笑] ​​​

392 :偶遇 ​​​

393 :90909090909090 上上签 ​​​

394 :分享图片 ​​​

395 :👭 ​​​

396 :小森林冬春篇里面就是有这道菜肴的啊 ​​​

397 :突然想到这辈子不会去做面基这种事 平日里接触的人都要好慢热才能混熟 好友也这几个 要我和不熟的人逛街聊天 简直是天大的折磨 我就会变的好无趣了 ​​​

398 :小时候放蚊香就折一样这样的纸 ​​​

399 :这次回去和爸爸闹别扭了 然后今天爸爸故意不送我去坐火车 我就自己走着去 结果火车跑了 爸爸只能把我送到长沙南 你说是何必啊！！！！！ ​​​

400 :益阳现在的的士越来越牛逼了 下大雨也只送到路口 煎饼侠剧情不好看 个别人很好笑 ​​​

401 :吃了益阳版海底捞 贵的有理由 捉妖记也很搞笑 ​​​

402 :一直有小时候一个片段 读小学回家看一个动画片 里面的妈妈会做好吃的 ​​​

403 :我 好 饿 ​​​

404 :麻痹睡不着明天要上班我急啊急死了怎么办啊我操 ​​​

405 :幸会 ​​​

406 :关于夏天 ​​​

407 :每天都在看玩具 要死了[紧张] ​​​

408 :还有这么多盏和我一样未眠的灯 ​​​

409 :[傻笑] ​​​

410 :晚安 睡前小温暖[心] ​​​

411 :还有在你们心中我是有多好吃 ​​​

412 :谢谢[泪] 人生第一瓶香水 ​​​

413 :@索吻大魔 [泪]人家白着呢 到现在最多收到的手写信就是形形的了 [心] ​​​

414 :不知道的情况下班组给过了个生日 幸福哭 ​​​

415 :礼物已收到 喜欢[花痴][花痴]@潇洒曼子 ​​​

416 :等烧退了我要起来扎实的吃碗粉 ​​​

417 :[泪] ​​​

418 :其实我挺讨厌别人聊着聊着就不回了 虽然我自己也经常这样 ​​​

419 :简直是害怕 不管风雨无阻来接的爸爸 做菜不好吃的妈妈 和你们在一起才安心 ​​​

420 :就算人间再苦，也庆幸还能品尝 ​​​

421 :王麻子的屎特别美丽[羞羞哒甜馨] ​​​

422 :分享@胡楚靓 的美拍“#模仿小黄人#大家可以跟我一起来模仿小黄人啊哈哈哈 楚楚真的准备了很久[眼泪]拍了近百个视频才弄出来这么一个，我想这是我能给一直以来支持我的你们最好的回报，希望你们会喜欢！[微笑][微笑]”，快来看看>> 美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

423 :李三岁[紧张] ​​​

424 :XIAMEN ​​​

425 :所有的旅游城市一个样 ​​​

426 :WSNMY[思考] ​​​

427 :我是女的我就嫁给你[傻笑] ​​​

428 :愿能少女心到老[羞羞哒甜馨] ​​​

429 :晚风 ​​​

430 :在乡里自娱自乐 ​​​

431 :龙哥 你的5.20比的上520[微笑] ​​​

432 :要考试了无聊睡不着来一发 秒拍视频 ​​​

433 :为什么美眉笑探都没地方可以看了！！！！！真的是让我一心一意搞学习 ​​​

434 :分享龙大虾大侠的美拍，快来看看>> 美拍（分享自 @美拍） ​​​

435 :不想过被人杀 然后吐槽杀人方式的人生 ​​​

436 :暖妹给我画的蛋 ​​​

437 :要走了 秒拍视频 ​​​

438 :夜凤凰 ​​​

439 :日凤凰 ​​​

440 :Day two 出去学会讲当地话是重中之重 ​​​

441 :Day one ​​​

442 :啊苏 你不用怀疑 我就是又赔钱了  再次赔钱了 ​​​

443 :五毛钱一下子就玩完了@我已变成深井冰 ​​​

444 :第一次做小房子 感觉手要废了 ​​​

445 :觉得自己性格有缺陷 但是死活改不了 ​​​

446 :长的丑的人现在都不能照脸了 ​​​

447 :分享图片 ​​​

448 :过马路过一半不敢走了 看见一个老头子 赶紧站他旁边想和他一起过 结果他也不敢过 然后和他一起在马路中间等了五分钟 直到别人来过马路😑 ​​​

449 :离开益阳总觉的自己还没吃够 ​​​

450 :最大的缺点是太讲究公平了 可是世界就是不公平 ​​​

451 :分享图片 ​​​

452 :我刚发了段超好玩的视频，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

453 :分享图片 ​​​

454 :过自己想过的人生需要勇气 ​​​

455 :匆匆那年啊！！！！ ​​​

456 :不是执拗 只是觉得意义不一般 ​​​

457 :我想过瘦胳膊瘦腿的夏天[椰树] ​​​

458 :港报上发现的好像张嘉译！ ​​​

459 :我来报仇了 ​​​

460 :讲实话在车站这么久 最没素质的反而是香港人 今天直接被俩个香港女人气哭 直接冲过来把身份证一扔说要取票 我说不能插队 就开始bb的骂 拿手机拍我 拍窗户 然后叫了公安过来 她们和特警颠倒黑白的说我 如果可以我要脱了制服打她们 扯她们头发 [妖怪] ​​​

461 :我分享了I'm On Fire ​​​

462 :这个时候未必不是三八节大礼包？不想过三八节 我还要装逼嫩它个二十年 ​​​

463 :就是觉得会做饭的人太有魅力 ​​​

464 :我一直以为我是图一那样的 可是别人眼里我一直是图二那样的 ​​​

465 :哦 ​​​

466 :来看看我拍的视频：“每天醒来的状态”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

467 :我在美拍拍了段视频，欢迎围观！点此播放>>美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

468 :我不想过年凄凄凉凉的… ​​​

469 :一夜没睡 起来跑步到八点 ​​​

470 :如今会做饭的人是王道 小年快乐！ ​​​

471 :装逼得到曼子原谅后狡诈的脸 [瑜伽一] ​​​

472 :想吃的时候就看看自己的156  110斤的脸 💥 ​​​

473 :看极速前进超级喜欢月亮🌛 ​​​

474 :从天堂掉入地狱@麻婆豆腐味炸鸡块 @潇洒曼子 ​​​

475 :不瘦就去死！！！ ​​​

476 :来看看我拍的视频：“#美拍大头电影#”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

477 :来看看我拍的视频：“#美拍大头电影#让我安安静静得装个逼”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

478 :被这条叫二逼的狗带起飞💫 ​​​

479 :看节目跳伞第一想法联系你！ ​​​

480 :[草莓] ​​​

481 :其实龙振沙是这种人 ​​​

482 :偏偏只发八张 ​​​

483 :来看看我拍的MV：“快来啊 你看 [狗][狗]都跑了”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 录制） ​​​

484 :#小龙女#[微风][微风] ​​​

485 :从小就对世界充满了怀疑 我背负的太多了 ​​​

486 :[太阳] ​​​

487 :分享图片 ​​​

488 :@潇洒曼子 @麻婆豆腐味炸鸡块 我觉得蛮像我们三个的 ​​​

489 :捡豆豆儿 ​​​

490 :我刚刚为“拯救因电吹风取暖不慎烧伤的姐弟俩”献出自己的爱心，每份微薄的力量都可以点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]拯救被电吹风取暖烧伤的姐弟俩 ​​​

491 :深圳[向左]     [向右]湖南 ​​​

492 :车站会专门为了感冒的人出去买甜酒熬姜汤是顶顶幸福的车站 ​​​

493 :分享图片 ​​​

494 :刚刚来的时候就是空新房间 确实在外面唯一可以休憩的地方 所以越来越满满当当 随时欢迎一个人回来 ​​​

495 :每次休息一天只吃一顿还胖成111我真的…@我已变成深井冰 ​​​

496 :新年幸福第一弹 银行卡掉了 ​​​

497 :上了一天班的感想是我好想回家吃饭吃麻辣吃水果 在这边太！苦！了！ ​​​

498 :从小到大吃了太多次嘴巴的亏[嘘] ​​​

499 :早上在衡阳弄堂里吃了早餐 下午跟希希到郴州来啦 圣诞节就这样过完了 一拍照我就眨眼 真的是个死屌丝 ​​​

500 :长这么大没过过情人节圣诞节[圣诞树] 今天终于厮杀了一盘 虽然都是被虐的 明年再来就要全部战回来！ ​​​

501 :看见殷切的眼神没 这个女孩儿想要个圣诞礼物 ​​​

502 :真的是得了癌 ​​​

503 :我就是好想回家了 ​​​

504 :搬砖的人累了一天终于可以睡了 ​​​

505 :对自己女儿真自信啊 ​​​

506 :终于晓得为什么经常开[飞机]️模式了 我好害怕接电话啊 跟一种病一样 ​​​

507 :一觉醒来 发型总是如此飘逸 ​​​

508 :越大越糊涂 ​​​

509 :同样一件衣服是这样的 [拜拜] ​​​

510 :一张图揭示156和177妹子一起照相的效果[困] ​​​

511 :那些年 我卖过的鸡蛋！ ​​​

512 :每个人生命中都有个厚脸皮 ​​​

513 :深圳北站创业花园那里报刊亭里的冰糖葫芦很好吃 ​​​

514 :看完黄飞鸿以后 除了觉得还蛮好看的以外 就是觉得彭于晏的下巴加嘴巴简直是男版老友记瑞秋#黄飞鸿之英雄有梦# ​​​

515 :我永远的老大@我已变成深井冰 ​​​

516 :你有没有有事就找你 从来没付出的朋友？ ​​​

517 :@王半仙王 我被包养了 ​​​

518 :田恬[母鸡]不敢拍 还嫌我没把占中拍出来 ​​​

519 :香港打货中 ​​​

520 :想养猫想的睡不着 ​​​

521 :双十一过了 我为什么还不停！ ​​​

522 :倆個月看了八季老友記  看到喬伊喜歡瑞秋的那裡 手賤百度了結局 看到喬伊最後一人 真的心裡就梗塞的說不出話 眼淚也止不住的掉 我是希望永遠在一起 一直不肯刪的一集是喬伊生氣錢德勒喜歡他的女友 罰他躲在木箱子里過節 錢德勒把手指伸出來和女友道別  就像是和他們生活了倆個月一樣 舍不得完結 ​​​

523 :没有酒窝 你！就！自！己！戳！啊！ ​​​

524 :在房间偷偷给爸爸发信息 发完以后就听见妈妈在客厅念短信 好了 我要被搞死了 我不怪他 毕竟他们认识的时间比我久 小情人什么的也是上辈子的事 [紧张] ​​​

525 :喵喵拉[大便]臭到自己边拉边拿潜水镜堵鼻子 荡个秋千也可以荡出过山车的感觉 一拉过来照相就立马变的高冷[emoji] ​​​

526 :双十一我伢带我配眼镜👓 ​​​

527 :觉得自己跟猪脑壳一样买了三张票 一想也可以留着以后回来就不要排队买票了又觉得自己机智起来 ​​​

528 :得了夜宵癌 ​​​

529 :看电影最讨厌旁边人balabala 一边看一边讲 ​​​

530 :田恬公主 你要嘛 ！@我已变成深井冰 ​​​

531 :大王叫我来巡山噢 巡完这山巡那山 ​​​

532 :一回来七点多就睡到现在 睡又睡不搓了[困] ​​​

533 :虎门啊每天都吃夜宵 FamilyMart 还要来凑热闹 我不会瘦了 ​​​

534 :下辈子做个真正的男子汉 ​​​

535 :不愧是我楼王看上的女子@我已变成深井冰 ​​​

536 :胖的人真的好可怜  要是想瘦下来就得少吃 可是吃是多么幸福的一件事啊 ​​​

537 :我刚拍了一段MV，点开看看>>美拍（通过 #美拍# 录制） ​​​

538 :我拍了段MV，欢迎围观。点此播放>>美拍（通过 #美拍# 录制） ​​​

539 :可能近十年都不会再去澳门 今天一天都在暴走 感觉像去了外国 这边根本不说普通话 问路都要用英文 还有好多不清白的人指错路 幸好标志性的建筑都全部找到  等变成李老板的时候才会再来豪赌一把 给爷爷带了很多手信 每次都会带特产 爷爷现在身体不好 我没有能力带爷爷去见世界 也要让爷爷尝尝不同的味道 ​​​

540 :威尼斯人 天空都是假的 坐的贡船被安排跟一家三口一起坐 拍立得照了四张就被我给摔的不出相纸 一俩百的船票就听了唱了俩首歌 三个人都处于心情抑郁中 里面大的长廊都装手扶梯 冒的钱就莫来这里liang 为了找最出名的蛋挞走了有一个小时最后还没吃到放弃 书包还背了帮别人带的东西像铁坨一样走了一天 ​​​

541 :大三巴 完全是人挤人 因为是周末 过关的人都超级多 过关比香港麻烦很多 来大三巴的路上到处是破破烂烂的房子 穷人还是穷 富人更加富 ​​​

542 :我真的应该把你娶回家[doge]@我已变成深井冰 ​​​

543 :一日三餐没一日正常过 ​​​

544 :订东西的时候又要直视这张丑证件照 本来是短发 必须扎着照 又要把眉毛露出来 又没夹子！丑毙了 本来发了 觉得调个色会美那么一丢丢 又重新发[doge] ​​​

545 :马峦山 走错路没看见亭子也没看见瀑布 ​​​

546 :一下班就接到宿州的包裹📦了 收到了形形同款🍬  还有不晓得当初是恰了蠢的死才选的白色帽子 还有很久都不见的形形信 ​​​

547 :我只是觉得荒唐 ​​​

548 :沙沙[母鸡]带我去看世界 给胖子照相也太难了！都快扑到地上啃泥巴了 ​​​

549 :忐忑的把刘海剪了 ​​​

550 :胖子恬还是有味 买的床垫都是金枝玉叶类！@我已变成深井冰  ​​​

551 :我一想着恬[母鸡]说别人柜子上都是保养品化妆品 你的就是一堆垃圾 我就心塞 ​​​

552 :再胖下去我自己都不忍心 ​​​

553 :被冤枉挺委屈的 爸爸妈妈永远是港湾 ​​​

554 :不想热了 快点冷！！！！！ ​​​

555 :我都记得呢 ​​​

556 :读高中一个月不能回家的时候 曼子给我画的food  ​​​

557 :不想把负能量传给别人 一个人担着又会过不得 ​​​

558 :我伢颠了  ​​​

559 :一哈子幸福来的太突然 ​​​

560 :胖子就应该去跳江 ​​​

561 :这个功能太好了 阔惜没有人[doge] ​​​

562 :[呵呵][呵呵] ​​​

563 :[拜拜][拜拜] ​​​

564 :但愿你的眼睛只看得到笑容 但愿你流下每一滴泪都让人感动 但愿你以后每一个梦不会一场空 天上人间如果真值得歌颂 也是因为有你才会变得闹哄哄 ​​​

565 :谢谢啊毛 ​​​

566 :装逼 ​​​

567 :每天累的要死但是失眠又是毛回事阿 ​​​

568 :经历千辛万苦的静唧唧和恬瘦 你们是它们的干妈  ​​​

569 :我被包养了 ​​​

570 :以前听说广南有人被打以为是个别现象 如果就发生在自己的身边 心里的震撼是不同的 其实每个行业都没有贵贱之分 又有几个行业是不需要与人打交道 人的素质又高低不同 我无法想像被打的女孩子心情怎样 扬言要弄死深北俩个人才罢休被警察带走还会来报复吗 没有一个旅客帮忙制止也是一个民族的悲哀  ​​​

571 :说到底还是还是我大中国的东西好吃 吃了一口就扔了 完全不能驾驭 ​​​

572 :分享图片 ​​​

573 :曼子冒着灌胧的危险见我一面 看了一场搞siao的电影 后天就要去北京了吧 不要怕 大胆的走 还有王保长特意送出来的龙哈  不管怎样 我知道下次见面最少都是过年了 嘿嘿嘿嘿 下次见面我就瘦了[手掌][手掌] ​​​

574 :😹算了算了 我不介意丑照了 等我瘦美了 也阔以像你一样随拍随瘦了@王半仙王  ​​​

575 :奈良美智大概也是执着的人 才会只画同一个女孩 ​​​

576 :穿溜冰鞋要穿像纸一样的丝袜子 没技术不能溜成风一样的女子啊😅 ​​​

577 :俩块钱的许留山 ​​​

578 :不晓得哦改 我觉得我英文好好哦 ​​​

579 :为什么没有睡觉 因为打牌打到现在 从益阳过来还不睡也是叼！ ​​​

580 :哼哼真的好爱我 [大哭] 小星星能学学吗@--寸头大哥  ​​​

581 :#父母做过最让你感动的事#小时候特别怕鬼 晚上不敢上厕所  七八年爸爸都是半夜一听见我叫爸爸就起来给我开灯 然后站在厕所外面等我回去躺下再帮我关灯再去睡觉 [大叔]🌛 ​​​

582 :我要变瘦蓝后在创业花园找个房产大亨成为包租婆 ​​​

583 :这边的[白云]️就像能伸手抓到  ​​​

584 :和人打交道太伤元气 ​​​

585 :分享图片 ​​​

586 :虎门硝烟  ​​​

587 :“去看海”美拍（通过 #美拍# 录制） ​​​

588 :其实有个好相机不如努力减下肥 怎么照都是个大胖子 上班已经把黑眼圈固定在脸上了 最后俩张拿小月月的美颜相机照的 发出来真的不好意思 [抓狂][抓狂] ​​​

589 :[章鱼][贝壳][海浪] ​​​

590 :真的是发现晚上不开灯完全是瞎子 ​​​

591 :怪我咯 ​​​

592 :不心酸了 还有曼子从四川带回来的披肩和木质明信片 我的情人节[礼物][礼物] [微笑] ​​​

593 : 还是亲妈好 晓得我没人过节 送我一条蓝天珠宝的铂金项链 祝我情人节快乐 虽然好成熟我不喜欢 这样够励志吗@Pederro  ​​​

594 :昨天陪mm去观澜看童年的地方 老街已经都没人住了 回来的时候看见公交可以去地铁站就上了 结果穿了大半个深圳 公交车上面只写了十几个站名 其实有九十多个站我们不知道  结果没赶上高铁 虽然很辛苦 但是路上一直在说以前我经常在这儿怎样 那里我怎样怎样 觉得能陪朋友这样去走一趟也像是感受了那种快乐 ​​​

595 :今天坐车一直被一个小伙子瞄 我准备报警了 ​​​

596 :[微笑] ​​​

597 :这期变形记是三人非主流组合吗 就是为了看这些宝 把牌运都搞痞了 娘西皮 ​​​

598 :把我带上了赌坛的启蒙导师 祝成都行愉快😋 ​​​

599 :本来昨天去试裤子 已经沦落到要穿优衣库XL码的地步 今天工作一天 我有信心我会瘦的 那一天也应该不远了 ​​​

600 :我决定住一辈子的铁路单身公寓  ​​​

601 :就是心里不舒服啊 憋着憋着 ​​​

602 :银手镯戴着戴着…就…掉了 哪一天掉的都不知道 ​​​

603 :深圳北的待遇真的好 冰箱都配齐了 ​​​

604 :因为自己看错表只能让爸爸开车送 爸爸送我们去火车站的时候驾照钱包都没带 在路上跑都很不放心 所幸的是还是顺利到了 ​​​

605 : 本来所有计划好的行程全部改掉 就像曼子说的不是非要出去 而是想和你出去 也想在啊黄出国之前见一面 这次去实习 我都不知道多久以后才能见到你们 而且终于理解那种离家的心情 并以后都不是学生的身份 我不能再说 等我长大以后要怎样怎样的句式 还要去不熟悉的地方做不喜欢的事 睡了 明天就走了 ​​​

606 :我爸的意思是你去了哪里想砍哪个砍哪个 老子背后有人！ ​​​

607 :虽然益阳要么子冒么子 唯一一点好就是阔以恰guo种牌子的鸭霸王 明天你就是黑长直了我好期待看 下次肥来就阔以一起看 闺蜜 了👭 ​​​

608 :每次被的士司机问你是高中生啵 [emoji]掩面害羞的讲不是啊 然后司机又问 读初中啊 [健美操]啊呀 真的会讲话 等哈五juo钱你不要找啦 ​​​

609 :要公布不公布的 他为刀俎 我为鱼肉 要死可以死的痛快点吗@我已变成深井冰 ​​​

610 :爱聊不聊 ​​​

611 :回信息得时候回快了 打成拼音 总觉得我爸傻傻的[大叔] ​​​

612 :山东得馒头长得像大萝卜 ​​​

613 :@我已变成深井冰 @龙振莎姐姐 沙沙姐和恬胖送我的毕业[制服]礼物 太棒了简直！ ​​​

614 :这是个瘦子的世界 ​​​

615 :[太阳] ​​​

616 :每次回家[轻轨]都晚点很久 到了就觉得值得 因为就连益阳的街道都是美的 ​​​

617 :幸运蛋 今年不挂科[强壮][鼓掌][祈祷][太阳][星星] ​​​

618 :沙沙姐问小苹果是筷子兄弟👬唱的还是老男孩[男孩]唱的啊 其实是父亲[大叔]唱的好嘛 ​​​

619 :突然想起来今年还冒许愿🎋 我的愿望是 哔哔哔哔～ ​​​

620 :沙沙姐说快离开株洲了才发现这里挺美的 ​​​

621 :不续茶[绿茶] ​​​

622 :伪球迷 [足球]️[足球]️ ​​​

623 :被世界杯刷屏了 还有好多伪球迷 ​​​

624 :菜还没上完就集体去外面开会去了 开完会还进来[卡门] 厨房都没人克 ​​​

625 :我以后要拼命的跑 ​​​

626 :等了好久也没等到你发微博 祝胖恬生日快落 许的愿望实现 以后瘦的不得了 脑子智商也提升很多 过俩天的北京行顺利成功 总之想要的想做的都会成真👭[健美操][皇冠] ​​​

627 :我不怕 我后面也有强大的亲友团 ​​​

628 :哈宝儿们难得走出寝室冲向广场舞  ​​​

629 :三妹跟[狗]啊黄抢食儿 丧心病狂@我已变成深井冰 @龙振莎姐姐 @我是大胃王321 @你咬我啊aaaaaa  ​​​

630 :分享图片 ​​​

631 :欠了我三年的鸡汤 ​​​

632 :其实我最喜欢的是猫 ​​​

633 :曼子明天要高考了 我好紧张 ​​​

634 :每天在这个屁屎点大的寝室不是把自己撞的青红紫绿就是在自己的床上也会一激动就把手刮的脱皮 🎊[礼花][气球] ​​​

635 :株洲高处 ​​​

636 :傻逼啊 学生证只要20 钻石卡要25  ​​​

637 :我好喜欢你😋 ​​​

638 :我就是我 吃腌菜的我@龙振莎姐姐 @我已变成深井冰  ​​​

639 :本来逃课回寝室 刘大璇说下面一直有只奶[猫咪]叫 然后大璇看见它们困在洞里了 洞口有网子 可能不小心怎么进这个洞又不知道怎么回去 然后拿[剪刀]️把网子剪烂 猫太小了还是俩只 又怕我们 挺想养的 但是真的没有条件 希望[猫咪]咪小兄弟能顺利长大[芦苇][向日葵] ​​​

640 :经过胖田的批准 终于准我暴露她的家世了 冒的味就数钱玩的滋味我们真的羡慕不来@我已变成深井冰 🙍 ​​​

641 :昨天就到学校来了 吃不了粽子 就吃肉吧 ​​​

642 :妈的 点个蚊香把自己的头发都烧了 ​​​

643 :太热了 和三妹到十点多才去小巷子嗦粉 你们好久来@我已变成深井冰 @我是大胃王321 @ ​​​

644 :今天刚出食堂这个小女孩就冲着跑到我面前 然后开始哭 怎么哄也哄不好 一边哭还一边讲一长挂我听不懂的话 [害怕] ​​​

645 :闲人郭大姐 ​​​

646 :大雨冲散了多少过节的人 湘江水都浑了 ​​​

647 :祝童心未泯 ​​​

648 :曼子养的挺好的 ​​​

649 :戴眼镜的人换成隐形眼镜还会时不时的摸鼻梁 ​​​

650 :爸爸把小[鱼]仔养的活蹦乱跳的🎣 ​​​

651 :Xyhdmtdsxfkl jbzrzjhhdsq bzhs bshbr bkysy zgsldr xgnnsyy ​​​

652 :果然三妹说我半夜爬起来玩手机的怪癖又重现江湖了 ​​​

653 :😆妈妈再也不用担心我交证件照了 ​​​

654 :dxszngdln.jcbgxyxtt.zdzjyhddwt.dsbzdwsmhbczgyz.yshgddbsz.esbxbwj.mgrdshfsbyy.wgayqdpytx.cdddx ​​​

655 :没能和你结婚相伴一生是我一辈子的遗憾 ​​​

656 :喵喵看见它就喊爷爷 她爷爷怎么想？ ​​​

657 :我才看到小区阿姨的微信里很早就发了这个 原来这伙人到处演出啊@我是大胃王321 @我已变成深井冰 @倩妹是个好姑凉  ​​​

658 :来看看我拍的MV：“[鱼]”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 录制） ​​​

659 :安全到家 ​​​

660 :给爸爸买了六个小宝贝 刚刚买完 水还好混 ​​​

661 :就算回来喝药只吃蛋也觉得舒服 ​​​

662 :我们班一个美女被选上去Z18芙蓉组实习 这是一个看脸的世界 我操 世界好残酷 [瑜伽一] ​​​

663 :我们老师说了女汉子越来越多是因为男的越来越弱 ​​​

664 :别低估慷慨的力量 ​​​

665 :胖子的日常 ​​​

666 :寝室聚餐 认清这家餐馆 别来😾 ​​​

667 :简直太帅  ​​​

668 :今天再次取钱忘记取卡 后来大姐出来的时候就说你是不是卡忘拿了 卡就被保安放柜台了我不知道 去问保安的时候 保安居然要我跟他意思意思 我一凶 卡里没什么钱了你要就拿去 然后保安才带我去拿卡 长了一张超好人的脸 怎么好意思找我要钱呢？ ​​​

669 :猜猜哪个是我画的？[围观] ​​​

670 :Rabbit[兔子] ​​​

671 :我希望第五季出来时生活越来越好 ​​​

672 :开心一天算一天 ​​​

673 :越长大越没钱 ​​​

674 :托广铁的福 看了一场晚会 还是砸了点钱类 好多都是央视的表演演员 ​​​

675 :今天一天赶场子似的 白天去了zc家 zc做了一大桌菜给我们吃 厨艺[good] 乡下就是养人的好地方啊 然后跟三水他们打牌 赢了十八块 人生第一次赢钱 最后跟王笑笑他们去吃了益阳街上出了名的烧烤街 ​​​

676 :你怎么那么记仇呢@-qdd- ​​​

677 :回家的意义是每周都来接爸爸[大叔]和 xiu一下就下好的无线[上] ​​​

678 :虽然现在说这个比较晚 可是我想说老子果然是丑鬼 ​​​

679 :@-qdd- 阿姨觉得我长的没以前好看了[大哭] ​​​

680 :要生像喵喵一样的宝宝 ​​​

681 :@我已变成深井冰 今天到长沙吃夜宵发现好多益阳人搞得 我觉得不是益阳人很勤劳 而是益阳人很热爱美食这项事业 啊 这样你能理解我俩次做梦大喊我 饿死达！ 了吧？ ​​​

682 :401歌手 我是哈宝儿 不唱歌的人比唱歌的人还累 你以为很容易嘛 一直尖叫伴舞来着 实不实的还要扮演被歌曲感动的样子 盗恬胖的图@我已变成深井冰 ​​​

683 :拿得起放得下 ​​​

684 :看图说话 大姐好美啊 不开心 我不活了 别过来 我要跳了 ​​​

685 :我知道 ​​​

686 :严厉谴责跑完跑步机不停的人 今天看着手机没注意 就走上去 拌了个狗吃屎 那真的爽惨了 ​​​

687 :又好吃 又不知道剥壳 等看到的时候 每粒好时都咬的稀烂的丢在那里[鄙视][鄙视] ​​​

688 :今天下午俩点出来和鲁艳哼吃了桃花仑的蒿子粑粑 鸡杂 发现那家超好吃的板栗店换成了擂茶 然后吃了美大那里好吃又大份的周老倌老店和棒棒的寿司 去了桥北吃台湾冰点的时候老板说杨梅还要十多天才有 勉强喝的芒果 最后去吃了步行街那里串串和宏记 好多东西都涨价了 但是益阳的吃的真的超[馋嘴][赞][赞] ​​​

689 :当要做的事情变成任务以后就特别烦躁 ​​​

690 :我真的看不厌怎么办 看着就很开心 啊哈哈哈 韩磊 张嘉译 掀起你的盖头来  ​​​

691 :只有我一个人觉得方大同这样像保镖吗？ ​​​

692 :张嘉译真的超级可爱@我是大胃王321 ​​​

693 :赞啊 ​​​

694 :春游 就算天气不好也要到处走走[微风][落叶][自行车] ​​​

695 :我偷偷关注的一些人是想知道你们最后怎么了 ​​​

696 :友情是弥补生命缺失的亲人 ​​​

697 :新成员 一直没取名字 是俩只金丝熊 原谅我超级喜欢看她们喝水的样子 ​​​

698 :犯人不被逮捕前不会忏悔 ​​​

699 :别说 说了也没用 别听 听了也不算数 ​​​

700 :所有联系我 我不回复你们的好朋友 以及我从来没主动联系过你们的好朋友 甚至我经常说着说着就不回的好朋友 我对你们深深的道歉 我知道越大脾气也越怪 手机飞行模式比能打通的时间多 甚至这个号码知道的人都不多 我不用打给人 也没人打给我 不要觉得我对你们不好 不记得你们 你们不要忘记我 ​​​

701 :毕竟是乡霸大陆人 吃个茶叶蛋已穷哭！ ​​​

702 :雯妹妹是个超级舒服的大暖妹 送的糖很好吃 ​​​

703 :鱼水瑶的汗蒸好划得来 很舒服  以后一起去那里打牌吧 ​​​

704 :你可能现在满腔热情 但你总会找到理由借口放弃 ​​​

705 :我知道你的热情不过三天[微笑] ​​​

706 :经常有人问你们学什么啊  我们学的其实很高上大 但是学完以后去捅屎 ​​​

707 :你是一个女孩子 别这么帅了[难过] ​​​

708 :信誓旦旦去减肥 到了以后搞又没搞什么 还是最饿的那一个@我已变成深井冰 我是不如你们[强壮] 祝你早日成为金刚芭比！ ​​​

709 :每天关注国家大事的田大大求放过！@我已变成深井冰 我在:银城大道 ​​​

710 :本来还觉得我又不是萧敬腾 走哪儿哪儿下雨 好多地方都没去 今天是天气最好的一天 照相也没有形象了[闭眼]zc一直对我很好啊 今天走了一天 晚上走路都搂着我怕我摔 回来帮我清行李 睡觉还给我暖脚 高中班上本来就只有八个女生 俩年在一个寝室没变过 现在在我旁边睡得死死的 但是明天就要回家了 下次再来！ ​​​

711 :觉得韩磊永远在化妆[傻笑] ​​​

712 :峒河桥 漂亮 可是大姐说这以前是嫖娼的地方 ​​​

713 :重来！今天离开广州 在去吉首的路上 我要去吉首吃王婆啦啦啦～～～ ​​​

714 :对重庆的第一印象是 人多 雾大 然后吃了有名的刘一手 比湖南物价高啊！跟着@我已变成深井冰 每次俩个人买一大堆特产 今年寒假就是到处买特产！ ​​​

715 :广铁好样的！三天发介么多 我在炫富类！@我已变成深井冰 @kidult9452 ​​​

716 :@我已变成深井冰 还是自己给吃了 打开就发现上当了啊 一百多的东西 里面就这几样吗？跟店子摆在那里的完全不符啊！！！ ​​​

717 :今天一路顺风到家 只差 @龙振振爱爸妈 还在火车上熬了！@kidult9452 因为赶路没吃到你请客的饺子 到现在都饿的碎不着！！ ​​​

718 :在海洋公园里面就是不停的跑 一张地图都翻的稀烂了 我真的什么都不敢玩 这也怕那也怕 要好好保护环境 保护动物 ​​​

719 :为什么之前发的只有一张照片[紧张] ​​​

720 :可能还想再来一次的原因就是想坐去太平山顶的缆车  跟蜡像合照真的很不容易 幸好不是旺季 想要跟你喜欢的照还要冲上去 田恬儿就因为李敏镐太火了 没照到 太平山顶的夜景是真的很漂亮 不过风也大 到了宾馆就发现感冒了 而且香港没有热空调 我们以为那边不冷 带的所有单衣不管什么就往身上穿 ​​​

721 :我不是一个很好的旅游伙伴 都是@我已变成深井冰 在计划在查线路 我还要老是骂你蠢 其实这趟觉得很开心 三天都没亏 感谢恬大导游 然后觉得香港人很好 即使东西不好吃又贵 三根串串五十港币 现在觉得十开头的价格超级便宜 但是还是很好的地方 不用担心被偷 买衣服店员也很随意的让你拿出店铺 ​​​

722 :宾馆无线不好用 直接用的前台电脑登的 相片也传不了 等回了广州再发 在香港暴走了俩天 吃得又少 睡的又少 田恬别的手机还被大陆游客给扒了 明天晚上回广州 我要吃麻辣烫 [泪] ​​​

723 :觉得dp对象超好 给我们准备了一顿很好吃的饭 给我们准备了很舒服的床 只是我们太猛了 今天九点就过关了 还什么计划都没想好 我还打麻将打到现在输了十八块 虽然lzj说我们俩个孩子一样的人还乱出去蹿 但是@我已变成深井冰 还是很叼气的在十几分钟内查好了计划 至于明天找不找得到宾馆希望保佑一下 [祈祷] ​​​

724 :广州人叼类 四个小时的车程可以吃出十个小时车程的产量 ​​​

725 :刚刚爸爸接到战友的电话 战友儿子结婚了 然后我妈语重心长的跟我爸爸讲 你战友儿子都结婚了 你女儿还是个二百五 ​​​

726 :[眼泪][眼泪] ​​​

727 :过年了，你们都能吃肉，而我还是得吃草。by 马 【绘图/陆骏璇】http://t.cn/8FJMszP  ​​​

728 :新年就被凹糟了一把 哈哈哈@缪斯你在哪里我是宙斯 ​​​

729 :广铁就把我们撂在宜昌了 可是时间不够 不能去看三峡 面前实习没了 亲爱的乘客真的是 干（sang）的（xin）漂（bing）亮（kuang）[眼泪] ​​​

730 :当你无精打采的时候，人们总是会说到兴头上。 from《麦田里的守望者》 【绘图/linali】http://t.cn/8Fcbj6v  ​​​

731 :你好 ​​​

732 :@kidult9452 @我已变成深井冰  看评论有人说人多无法扔垃圾桶里 可是有素质的乘客会自己把垃圾装袋儿 没素质的看你在那儿扫还瓜子嗑的香 顺便指指点点要你扫这儿扫那儿 一节车厢扫下来 腰都弯痛一背的汗 十袋垃圾不夸张 ​​​

733 :过年到底是回家吃方便面还是在广州吃方便面 ​​​

734 :就是想回家吃妈妈做的饭 就是想回家 就是想妈妈 就是想妈妈做的饭 ​​​

735 :猜猜这俩盒在广州卖多少？ ​​​

736 :我真的是上班上起人发猛了 买肯德基感觉没找钱一样 后来又发现找了 监控都快调了 幸亏看了口袋数钱 不然就像搞诈骗一样 我以后不想来这家了[大哭][大哭] ​​​

737 :这个地方真的冷死人了！你们怎么可以睡这么香@我已变成深井冰 @kidult9452 ​​​

738 :我的大学同学遍布了十八个铁路局，分散在12万公里的铁路线上；从冰天雪地的佳木斯到四季如春的广州从摇曳着浪漫与温馨的鼓浪屿到大漠孤烟的南疆盆地都有他们忙碌的身影，他们不是达官显贵但是默默奉献的他们就像道钉一样奠定了铁路的基础，延申了铁路的长度，承载了列车的平稳运行他们是金色的道钉 ​​​

739 :浮夸莎做家常菜 切也切的好 炒也炒的好 就是人丑不上相啊 @kidult9452 @我已变成深井冰 ​​​

740 :龙振振是第一个坐我开车的人 哈哈 胆儿大啊 ​​​

741 :用了五种交通工具才到家 地铁 高铁 135路公交 小绿皮 爸爸12点多在火车站外接我和龙振振回家 回家一趟真的很不容易！ ​​​

742 :有心就没有忘记这一说 ​​​

743 :说不辛苦是假的 一上火车就感冒 受别人轻视 熬通宵 真真实实捅厕所了 但是也有很多乘客会为我们着想 平时在班上不说话的也开始和别人交流了 和同学一起同甘共苦其实特别好 要经受的起这样的累才能更好的走下去 ​​​

744 :在广州散了几天步了 没看到几个漂亮广州妹啊 还是湖南妹子漂亮@-qdd- ​​​

745 :芳萍说看了我的脸她都不敢照镜子了 人不人鬼不鬼的大家都一样[闪电][闪电]@我已变成深井冰 ​​​

746 :冒着生命危险逗了大姐一把！其实只是把芳萍的遭遇重现了一遍 演的时候我都要笑场 还是何柯蓉吊 演的有模有样！@我已变成深井冰 ​​​

747 :被黑人国际友人抛飞吻的感觉怎样@我已变成深井冰 哈哈 原来给黑人钟意你这款 ​​​

748 :虽然今年摔碎了蛮多东西 从上铺摔下来的屁股都是紫的 坐火车晚点四个多小时 回来清行李到凌晨一点才睡 但是烂了的就烂了吧 身体还是好好的 三妹帮我做了一上午才能做完的作业 日子很艰难也要过啊 ​​​

749 :新的一年 碎碎平安 ​​​

750 :唉！ ​​​

751 :什么节日都没认真过过 一觉睡醒来就看见各种跨年刷屏 哦 新年快乐 ​​​

752 :所有的坏运气 痛苦 悲伤 沮丧 都放开我！我要去2014了 别跟着我！！！ ​​​

753 :@kidult9452 你不仅诅咒我 还趁我回家了 伙同我们寝室的哈宝演我！！虽然演的很像[愤怒] ​​​

754 :我们真的要站着带着棉被去广州实习吗  可以自己买票坐吗 ​​​

755 :今天真的是希乱的一天 明天要办港澳通行证了才发现户口簿不见了 爸爸和我把家里翻了个底朝天都没找到 妈妈去姐姐家了 又只能自己去壹德壹吃饭 坐的士坐俩次碰到同一个司机 司机笑我爱出去抛 爸爸刚刚才打电话过来告诉我户口本在杂屋间找到了 户口本是那么随便的东西吗！我真的是遗传吗！！ ​​​

756 :真的是平安夜快结束时收到的惊喜 只是平安夜还是在写论文和喝药中度过 谢谢好室友小惠泡的药 感冒马上就会好啊！ ​​​

757 :今天早上买早餐 要了俩个包子就在纠结喝稀饭还是豆浆 就稀里糊涂的左手拿一杯豆浆右手拿一杯稀饭 把包子扔那儿就走了 反应过来才跑回去换 ​​​

758 :今年没有去年冷 ​​​

759 :可怜 ​​​

760 :这种温度晚上还在操场上谈恋爱的人儿们都是疯了吗？ ​​​

761 :nyyzedjyedc ​​​

762 :bxkjzxbsh ​​​

763 :空间全部在转发这个 噢～快买地皮吧 ​​​

764 :终于能睡了 ​​​

765 :五点多上的火车 现在才到长沙 路上停了五次车@我已变成深井冰 我没有被绑架 我还活的好好的 要绑架也是被火车绑架了 没办法 我生是铁路人 死是铁路鬼 ！！！！！ ​​​

766 :@我已变成深井冰 找亮点 ​​​

767 :剪头发几天觉得没什么感觉 然后一直有同学在震惊怎么把头发剪了 比我还难过的感觉 其实真没觉得可惜只是觉得株洲剪的又贵又丑 什么年代了 剪发还用刀刮 ​​​

768 :每天早睡早起 听你讲完 我热水袋都扔一边不用了 ​​​

769 :@我已变成深井冰 跟着恬胖有好日子 一点看不出来小学生会做菜的样子 把一包鸡蛋面化腐朽为神奇 [眼泪] ​​​

770 :@郑祥云夜袭寡妇村 不是 上面写的 未说明性别[大笑] ​​​

771 :#神探夏洛克#没节操 神探夏洛克 ​​​

772 :把急性子 暴脾气磨掉是好事 ​​​

773 :分享图片 ​​​

774 :株洲医生可会赚钱了 不管肚子痛头痛眼睛痛 都开感冒药 俩小杯白糖泡水 八块钱 可能是秘制的吧 无良医生牌糖水 效果好[good][good] ​​​

775 :在火车上被一个比我还矮的三四十岁的人问 打炮吗 我都没反应过来就问 什么？ 那个人继续不要脸的问打炮不？我默默的摇了下头 然后走开隔那个人很远 其实挺想骂人的 但又怕被打[泪][泪] ​​​

776 :2000卡一刷 我肉都疼了 不过还是很高兴 老板也很好 纠结了那么久的颜色都一直很耐心 工作以后把店里20000的买下来？ ​​​

777 :本来买好了七点的电影票 然后还半个小时就去了七星旁边吃鱿鱼 老板听到我们讲益阳话 正好也是益阳人 就说送我们票 我们说已经买了票了 老板坚持讲你们明天也可以看 益阳人就是豪爽！ ​​​

778 :谁教过我们 在跌倒时 怎样的勇敢才真正有用？怎样的智慧才能度过？跌倒 怎样可以变成行远的力量？失败 为什么往往是人生的修行？何以跌倒过的人 更深刻、更真诚？        龙应台 ​​​

779 :算起来 人生过了四分之一了 ​​​

780 :胖的人也可以走着走着就晕倒 ​​​

781 :如果我们住在同一个壳里 那我们可以散步在一起 吃饭在一起 睡觉在一起 害怕也躲在一起 就算是吵架了你也不会离开 ​​​

782 :菊花展@我已变成深井冰 ​​​

783 :死过一次还惧怕什么 ​​​

784 :书到了 ​​​

785 :株洲的士很有个性啊 不远的就不让搭啊 专业拒载二十年 ​​​

786 :怎么可以睡这么香！ 今天因为情绪问题 让它受到惊吓了 [泪][泪] ​​​

787 :癌次别 自己把自己摔倒 还去粑粑那里求安慰[挖鼻屎] ​​​

788 :不想被你找到的人怎么都找不到 想被找到的会主动找你 ​​​

789 :成功和名誉都是给虚荣心准备的 做自己喜欢的事才是最重要的 ​​​

790 :这几天就是同学用我的支付宝买东西 给现金给我 女神们买衣服护肤品 我们这种女屌丝只能趁着打折多买点便宜书 [泪]@我已变成深井冰 ​​​

791 :工商卡折了 再补卡就发这种卡了 你再丑一点点啦！！！ 而且为什么是社会保障卡！！！ ​​​

792 :每次坐的士给整钱 司机找零我都是拿了就下车了 从来没有少找过钱 今天给一百 坐了14 只找了36 我都一点都不知道 每次都要得点教训才会改 ​​​

793 :candy crush真的是很傲娇的一个游戏 ​​​

794 :民工宿舍断电了 寝室开始讲阿飘了@我已变成深井冰 ​​​

795 :即使在被别人称为民工宿舍的寝室里 还是搞得粉嫩粉嫩的 还有@kidult9452 改造的桌子 ​​​

796 :好想剪齐刘海当萌妹 ​​​

797 :克徕帝最后给我换成了一个玉镯 金项链 亏是亏到不行了 无奸不商 ​​​

798 :豆豆输光了 戒赌了 ​​​

799 :她叫豚豚 她是紫仓 很多人会觉得就像老鼠一样 又恶心又脏 可是其实她非常漂亮 在阳光下有很漂亮的紫色毛发 可能养了很久她也不会认识我 我也还是很喜欢她 ​​​

800 :分享图片 ​​​

801 :越玩越不想睡 ​​​

802 :知道这是什么吗 ​​​

803 :孩子一个个的被生出来 新的明亮的眼睛 新的红嫩的嘴 新的智慧 一年又一年的磨下来 眼睛钝了 人钝了 下一代又生出来 这一代便被吸收到硃红洒金的辉煌的背景里去 一点一点的淡金便是从前人的怯怯的眼睛 ​​​

804 :百度烤肉 一般般 但是服务态度超级好 ​​​

805 :凤凰社 对面那个男的好可爱 哈哈哈 ​​​

806 :分享图片 ​​​

807 :为了回家多一天昨天晚上抄作业到一点半又没瞌睡三点钟才睡 今天又要六点起来逃四节课坐火车 好想睡 ​​​

808 :举着网速可以达到400多 啧啧 ​​​

809 :@我已变成深井冰 ​​​

810 :@我已变成深井冰 ​​​

811 :。 ​​​

812 :田恬别啊 我还是懒得弄相片 就先只发我的 ​​​

813 :拖到现在才去的3D画展 ​​​

814 :这段时间吃的又胖到100多斤了 今天肚子疼到不行了 可是就算这么痛 我还是觉得饿怎么办？@Tian豆豆君 ​​​

815 :@-qdd- 我和你认识15年了 ​​​

816 :真的和我想象的见面不一样 hys看到我然后兴奋的一下抓我手一下摸我脸的时候我眼泪水都快出来了 我很喜欢她 发这条微博写了又删删了又写 我讲不出自己的感受 @大太阳喜欢肖肖肖 我特别希望她以后会生活的很好 ​​​

817 :@Tian豆豆君 [坏笑]你等着我调我哥来砍你！ 哈哈哈 ​​​

818 :看到不认识的人发的相片很不舒服 自己看不到不能养它们 感觉自己的崽崽被别人抢了 名字还喊错了 ​​​

819 :没想到一说就同意了 ​​​

820 :复试没有依靠爸爸 自己通过面试是最开心的事 只是这次应聘太坎坷 三天都出事 然后一直等待 感谢寝室的汉子们等我到最后一组 还有我们寝室太厉害了！！！！@田豆豆君要美白 ​​​

821 :本来以为进了复试就容易了 结果进了一半学生 又没信心了 明天去当炮灰吧 ​​​

822 :我相信好事多磨 ​​​

823 :又半夜醒来了 不舒服不爽 可不可以不面试 我说过回家务农比较好的[紧张] ​​​

824 :我现在最想做的事是退学 ​​​

825 :神农公园早上游 好做作的照片 ​​​

826 :#GIF#和龙大虾讲好了 要坚持锻炼 ​​​

827 :#  GIF# 早上半军事化 穿着系裤搞锻炼 哈哈哈 ​​​

828 :同同样样的土豆粉 益阳11 株洲18 ​​​

829 :@王雨婷智商无下限 哈哈哈 ​​​

830 :@我是黄芷芹  很好就好 胖了也好 ！ ​​​

831 :哥斯拉唯一留的唯一一张照片和新生宝宝 ​​​

832 :@王雨婷智商无下限  重来 王雨婷在我心目中永远是大长腿 是大瘦子 是大美女 ！！！ ​​​

833 :她是我年轻时最冒险的梦 ​​​

834 :@WYTWYTWYT- 形形！ 在火车上和你说话好难！ 你一个人要记得吃早饭吃中饭吃晚饭睡觉喝水拉屎带钥匙！[强壮] ​​​

835 :@kidult9452  田恬喊你王子类！ 扑克牌王子啊！我洗了三遍才把脸洗干净！ ​​​

836 :我想回家 我想回家找喵喵玩[泪] ​​​

837 :不在乎 就是一种武器 ​​​

838 :一岁了 ​​​

839 :@田豆豆君要美白  昨天打一晚上鼠 今天就一直打树 本来在公园打羽毛球 然后一只球挂树上了 就拿拍子打 不打还好 又挂了俩只球拍上去 还飞了一只球拍 最后几个爷爷帮我们打 然后又挂了一只扫把上去 真是一棵有魔力的树啊！！不过最后爷爷们还是把拍子打下来了 飞的那个就实在找不到了 ​​​

840 :刚刚全寝抓老鼠 打死四只小鼠宝宝 见证了一只鼠哥哥为了不被我们打死跳楼了 谢谢外援部队 捕鼠小能手@kidult9452 战绩三只！ @请叫我熊猫他姐 @谭一双 @田豆豆君要美白 现在我们寝室好心累！ ​​​

841 :和二 ​​​

842 :终于又重震旗鼓了！ ​​​

843 :不善表达也害怕话多的人 ​​​

844 :喵喵快是一岁的大人了！ ​​​

845 :中秋快乐 胖胖酒家的菜好重口！ ​​​

846 :最后要感谢@请叫我熊猫他姐 虽然我们什么准备也没做 横冲直撞就去了 走了好多冤枉路 但是小惠一直害怕我们玩的不开心 @田豆豆君要美白 @谭一双 我们还是觉得很好玩 起码感受了2000海拔 一万人多人的帐篷节 小惠 以后我们下次去就有经验了啊 哈哈 ​​​

847 :到了山上就累得渣渣一样 说好的海贼王举手图也没拍 ​​​

848 :全程用1块钱一根的竹棍走完的 ​​​

849 :全寝都是女汉子 没有男的帮忙提包 不坐索道 爬1919海拔的武功山全程十几个小时全部用走 而且在帐篷里折腾一晚没睡 回学校的路上 从大巴睡到候车室 从候车室睡上火车 再直接一睁眼到株洲 接下来的几天八个人成了亮丽的风景线全部跛着走 说走就走的旅行代价很大 但是帐篷节还是很完美 ​​​

850 :你猜我下火车坐的士碰见谁了 我只是不懂她为什么不肯承认自己是益阳人 明明档案上也是写的益阳 @谭一双 @请叫我熊猫他姐 @田豆豆君要美白 ​​​

851 :学校发月饼 学费收太多 良心不安 ​​​

852 :哦 ​​​

853 :@田豆豆君要美白 @谭一双 @请叫我熊猫他姐  要被学校搞死了 双仪选了个店子说吃面食 结果还是粉 怎样都摆脱不了嗦粉小公主的名号啊 墙壁好像什么糕 ​​​

854 :就算以后一个人 也会养个宝宝 ​​​

855 :一到学校就有半夜醒来的毛病 ​​​

856 :哥斯拉死了以后一直想再养 原来的笼子又闹脾气弄烂了 手机被偷连一张相片都没留下 买了这个笼子以后一直没机会买到 在豆瓣里看见同城领养 晚了一天就被领养走了 我在等豚豚来我家 ​​​

857 :@潇洒曼子 @我是黄芷芹 我是彻彻底底失眠了不知道以后什么时候可以再穿啊黄姆妈几睡衣脑袋上粘一个曼子的刘海贴和俩个大男人睡觉了 以后不能难过了无助了躲在啊黄变态贴满墙她男盆友们的房间里了 啊黄你去杭州以后要像个真汉子一样努力照顾自己 我会努力去看你的 ​​​

858 :@我是黄芷芹  亲爱的啊黄明天就要去杭州了 会有很长一段时间吃不到益阳的麻辣烫 鸭霸王 油炸货 烤红薯等等等等 感觉今天全益阳的人都出来了一样 到处都挤密啊密 希望明年曼子考上自己喜欢的大学 啊黄在杭州顺顺利利 早点实现去霓虹的梦想！ ​​​

859 :#美图GIF#快点升温！ ​​​

860 :好冷 我把空调改成制热了 ​​​

861 :小伙伴们要努力啊 在公家上班真的舒服 空调热水无线 别人送东西吃反而谢谢谢谢不停的说 只是会被几个二十好几的人叫姐姐很不开心[晕]@田豆豆君要美白 ​​​

862 :以后不轻易掉眼泪 ​​​

863 :@我叫黄芷芹 @潇洒曼子 年年十八一枝花 ​​​

864 :# ​​​

865 :@WYTWYTWYT- 没看时间 差点让你以为我放你鸽子 我很乐意单独陪你过19岁生日 今年是我们认识的第四年 等着你以后给我做饭吃的 对了 彩票星期天开奖 如果中了五百万 我会后悔的 明年生日给你买蛋糕 弥补今年的遗憾 希望到了八十岁 我还去给你过生日 还要跟你照这么多表情没变 动作没变的照片 哈哈 ​​​

866 :@WYTWYTWYT- 生日快乐4 穿了你送我的裙子 哎呀 瞬间变女性了 腰也不酸了 腿也不疼了 一口气上五楼不费劲儿 ​​​

867 :@WYTWYTWYT- 生日快乐3 前摄像头摔坏了 照相好朦胧 哈哈 ​​​

868 :@WYTWYTWYT- 生日快乐2 麻麻是个好麻麻 ​​​

869 :@WYTWYTWYT- 生日快乐1 ​​​

870 :教育局请吃饭 虾达吊 ​​​

871 :宝里宝气 ​​​

872 :坏事接踵而来 ​​​

873 :昨天做梦了 梦见自杀了 ​​​

874 :屌丝是什么 就是七夕没有礼物还要给朋友当爱的邮递员 爸爸更屌丝的还要给我当司机 ​​​

875 :曼子画的 @WYTWYTWYT- @阿多多多_keio才是目标 @潇洒曼子 ​​​

876 :在曼子画室被六个人围着画 我以为我会很不好意思 但是只是很想睡觉而已 ​​​

877 :我爸是骗子 他说拔牙不疼的 ​​​

878 :不要再去找那家剪坏了你头发的理发店 ​​​

879 :我妈妈在客厅听我笑 好担忧的跟我爸爸说 怎么办噢 笑出一个这种哈相！ ​​​

880 :@-qdd- 是不是我太漂亮了 你笑的这么猥琐 ​​​

881 :和@-qdd- 搞视频 你为什么要放弃治疗！！ 我把四把意选了张我最漂亮的 ​​​

882 :掉东西掉不厌怎么的 还是得了掉东西病 我真的好心酸[bm血泪] ​​​

883 :就是倔！ ​​​

884 :分享图片 ​​​

885 :这是板栗啊 ​​​

886 :怎么像抛媚眼……… ​​​

887 :今个儿老百姓啊 真呀真高兴！ ​​​

888 :主动跟一个人道歉就要做好不被原谅的准备，主动对一个人好就要提前想到不会被报恩。每个人都有无动于衷或冷酷无情的权利，如果没有回应就不满意，或结果出乎意料就愤慨，那这就算是贪心。所有的主动都应是自己负全责。 ​​​

889 :虽然这个小家伙每天霸占我妈妈喊妈妈 每天晚上只要她哼哼 妈妈就会无所谓我的把旁边的我踹老远 虽然她已经开始认人 都不准我抱抱 虽然她又不听话又贪玩又贪吃 可是姐姐要把她带回家 我还是觉得好难过 ​​​

890 :虽然我觉得五个币是最索的奖 还是觉得幸运 @WYTWYTWYT- 今天经过秀峰公园的时候还把头探出去看看有没有变化 [偷笑]益阳永不变啊 看我煤炭一样的粗腿 ​​​

891 :@田恬甜甜甜 @谭一双  我要田恬儿和蹲街吹风在一起 幸福美满！ ​​​

892 :刘海热的一撮一撮的 扎又扎不起 要怒掀刘海 ​​​

893 :心血来潮炒个茄子 然后倒了好多油 我想 那就用油剪个蛋吧 对于做菜 我真的尽力了 ​​​

894 :我们摘了好多辣椒给妈妈 鬼子大扫荡 ​​​

895 :@大太阳喜欢肖肖肖  晚发了 还有矮子没把图发我 连不主动 ​​​

896 :热的想把胸毛的剃掉！ ​​​

897 :如何将浮云摘下后钉牢 ​​​

898 :你看着我的眼睛你看着我的眼睛！！ ​​​

899 :自从转了一个这个 每天都收到@的提醒！ ​​​

900 :台湾冰点的冰镇杨梅涨了俩块钱！ ​​​

901 :我是不白不瘦不漂亮不温柔不上进不努力不会做饭不够成熟不讨人喜欢不善解人意不察言观色不趋炎附势脑子不转弯在一件事情上拧巴可是那又怎样 ​​​

902 :发微博 @王半仙王 ​​​

903 :你们不是没有故事的西瓜小姐 ​​​

904 :@孙悟空耐不住热  第一个闲置卖掉了！ 叼不叼 55卖的！ ​​​

905 :昨天梦见三对外星人在我家这栋前面星球大战 一队蓝的一队红的 一队黑的 我爸爸还负责打电话问别人对大战的看法 做调查员挣钱养家 他说第一个电话发给的妈妈 商量了下买什么菜 最后蓝的赢了 我们就被控制了 我很害怕 爸爸还说我小家子气 噢！好难消化的梦 ​​​

906 :@-qdd- 最终还是没能去成 可是我相信你一个人也可以做的很好 对不对！ ​​​

907 :贴吧看手相 ​​​

908 :分享图片 ​​​

909 :今天在U盘里找出好多以前的相片 @潇洒曼子 @阿多多多_keio才是目标 阿黄 你看你当时好胖！而且好洋气 高二就穿的dickies 我特别喜欢高一的时候扎的像茄子的马尾！ ​​​

910 :以后去乡下养老 满满都是绿色 在溪里玩的时候 一个奶奶对我说 妹子 你以后会长很高 ！ ​​​

911 :强迫症玩这个手切的痛死了  ​​​

912 :乡里的早晨特别舒服 ​​​

913 :娘西皮的 讨厌死手机小卡了 又剪废了一张卡 ​​​

914 :喜欢晚上赶路 ​​​

915 :2013-07-12 20:00  ​​​

916 :@潇洒曼子 @阿多多多_keio才是目标  不得不说你们一定是我上辈子的大老婆小老婆 ​​​

917 :@潇洒曼子 @阿多多多_keio才是目标  给我补了一个没和你们在一起的生日 今天讲话一直恶心到你们了思密达 虽然那张相片嘴为什么撅着不记得了 但是因为带了曼子的超叼的帽子 还是要发出来！ ​​​

918 :终于吃到饭了 我在这里:长沙·长沙学院 ​​​

919 :如果你是我 ​​​

920 :能不能睡着？ ​​​

921 :小时代的主角是那俩包子 我在:金利路 ​​​

922 :忽冷忽热忽冷忽热忽冷忽热忽冷忽热 ​​​

923 :下了个复古诺基亚贪吃蛇 那是真复古啊 要按数字键控制上下左右 ​​​

924 :高三 0901 班服 ​​​

925 :@-qdd- 从小玩到大的什么心态？ ​​​

926 :觉得朋友就算因为读了大学分开不在一起 心也一直在一起 接了很多电话 收了很多信息 感觉今天说话句句带哈哈俩字 寝室的八个人很好 很满足生日快乐[蛋糕] ​​​

927 :终于承认了！ 我就知道我是捡的 心酸吗 ​​​

928 :分享图片 ​​​

929 :既然你诚心诚意的请教了 我们就大发慈悲的告诉你 为了防止世界被破坏 为了守护世界的和平 贯彻爱与真实的邪恶 可爱又迷人的反派角色 武藏 小次郎 我们是穿梭在银河的火箭队 白洞，白色的明天在等着我们 就是这样，喵 ​​​

930 :我滚回火星算了！ ​​​

931 :@萧敬腾 ​​​

932 :虽然这是一张很做作的相片 可是小仓优子是谁？ ​​​

933 :@-WANGYUTING-  我原谅我自己了 ​​​

934 :在株洲很少有这么漂亮的天 ​​​

935 :株洲 ​​​

936 :粑粑不在了 爸爸还在 郭充你懂的 ​​​

937 :每天半夜半夜的睡不着 受不了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ​​​

938 :我说怎么路由器一直连不上了 戳了个把小时 才想起网费到期了 [难过] ​​​

939 :如果不说话 就会听见很多声音 ​​​

940 :天扬 ​​​

941 :爸爸昨天很累开车送战友回张家界 半夜又赶回来 本来打算自己来火车站 声音很小 可是爸爸一听见声音就起来了怎样都要送才觉得放心 一直看着我进站才走 ​​​

942 :明天五点的火车回学校 不幸福@谭一双 @成为潇洒小姐无拘无束 @孙悟空发神经 @  ​​​

943 :爸爸在我心里永远是最帅的[心] ​​​

944 :安逸使人死亡 ​​​

945 :我不畏惧死亡 可是害怕老去 ​​​

946 :打人是暴力 骂人是暴力 强迫别人用你们的方式去“感受”也是种暴力 ​​​

947 :@孙悟空发神经 你还吃吗 ​​​

948 :在你身边的是天使还是魔鬼 ​​​

949 :六一快乐 感谢你们都在 ​​​

950 :心酸也不皱眉 ​​​

951 :@孙悟空发神经 说我昨天晚上说梦话 带着哭腔说Ta不要我了 吵架了 之类的 原谅我 我昨天晚上去演苦情戏了 ​​​

952 :要么精神强大 要么物质强大 ​​​

953 :如果我会装傻充愣 ​​​

954 :无节操 ​​​

955 :去买菜！ ​​​

956 :龙哥一定要看 应该是感动的片子 可是看的途中听到爸爸讲梦话 也是很好笑的事情 ​​​

957 :回家 回家 回家是最好的礼物[花痴] 我在:金山南路 ​​​

958 :马上我就要带龙哥还有二翠去益阳那里乡里地方了 (懒的人就是连那么丑的背景都不搞掉的人)！！ ​​​

959 :@全面奋斗目指横国大_aduooo 多啊 我今天深蹲了五十个 我小儿麻痹了一整天啊 郭充说这个对髌骨不好 不要乱减肥了！ [大哭] ​​​

960 :我上了一个天大的当 ​​​

961 :只有失败的人会对过往的美好念念不忘 像抱紧悬崖上那根脆弱的树枝 恰恰让自己的坠落在这番徒劳中显得更加悲情 ​​​

962 :真操蛋！ ​​​

963 :久病成医 百炼成钢 ​​​

964 :读个大学让我学会了做人，不是因为你们做得很好，是通过你们让我知道做人不能像你们。 ​​​

965 :大龄少女体验童年！ ​​​

966 :我无能 ​​​

967 :我气急败坏了 有种你和别人较真 而别人没把你看在眼里 ​​​

968 :回来的路上看见一个店子门口放了一只猫 跟它讲七讲八喵喵了半天 才看见老板也在伸头在那里看哪个在跟一只猫发神经 ​​​

969 :在学校只能在窝窝团上团美食找幸福了 田恬儿说这是吃货的快乐 ​​​

970 :突然记起那天在靖港 有个女孩子叫我 但是我完全不认识 然后她就把眼镜脱掉给我看 我还是不认识 然后她就生气的走了 我到现在还是不知道她是谁 真是个奇怪的女孩子[紧张] ​​​

971 :其实我遇到你才是一件很幸运的事情 从高中开始 就一直在我身边 你在我心里就是万能的 没有你做不到的事情 你一直给我自信 只有你会对我说你最漂亮啦！ 你现在在努力追求自己想要的 我一直都相信你能做到 只是会难过以后你在那边定居 会难见到你 也会担心你在那边会很苦 但是无条件的支持你的决定  ​​​

972 :看 就进窑子的人最多 ​​​

973 :我一一的猥亵了她们 [坏笑] ​​​

974 :快来呀 我带你们逛窑子 ​​​

975 :@kidult9452 上次把相片扯掉后就掉了 我现在每次都要拿身份证才准我上车[斜眼] ​​​

976 :以后别议论我胖啊 悠着点 看见那13岁女生把议论她胖的人给肢解了没有 图片可带感了@王雨婷在这里 @潇洒曼子 @请叫我熊猫他姐 @谭一双 ​​​

977 :分享图片爸爸一把年纪了 时不时的抽下风算怎么回事？ ​​​

978 :真实长度 @王雨婷在这里  ​​​

979 :在株洲剪头发 就是咔擦一声剪  让我装个逼吧  ​​​

980 :你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。——村上春树 ​​​

981 :要gc买蚊帐 买个这种眼色 寝室的嘲笑这是红灯区的赶脚啊 ​​​

982 :喵喵真的萌翻我了 ​​​

983 :我连部门都退了 为什么要强迫自己呢？一给嘚鲁哇脚帮嘚死 ​​​

984 :别人五一出行 我五一往学校赶啊！ ​​​

985 :我决定打开门 ​​​

986 :刚刚妈妈说外婆上次去看凤凰传奇的演唱会 每个人发了一包雨衣 外婆以为是毛巾 最后走的时候别人都没要 外婆就拿了好多回来[哈哈][哈哈] ​​​

987 :妈妈把青的地方给她姐妹们看 然后她们就开始说我爸爸这样要不得啊 我爸爸不屑的说 我才不会这样 她那是自残 ​​​

988 :在我难过的期间 我不但在心里痛骂了爸爸无数次 还忏悔自己不应该平时和爸爸同伙欺负妈妈 还还想着要好好努力学习对妈妈好 我就不应该相信我妈妈的 她撞东西摔跤什么的也不是一次俩次了 我应该坚信我爸爸的人品的[怒] ​​​

989 :娘西皮的 回家看见妈妈手臂青了好大一块 妈妈委屈的跟我讲是爸爸打的 然后我就开始难过 过了好久妈妈实在忍不住了 就跟我坦白是她自己擂到茶几上课 还笑的那么宝 [抓狂][抓狂]是亲妈不！ 调戏我的感情！！！ ​​​

990 :看这张相片会不会觉得我真瘦了！可是手臂抹黑的啊 今天得了第一 我爸爸说我五音不全托了大家的福了 @胖米虫阿多 @王雨婷在这里 ​​​

991 :第一次参加这样活动 完全不能适应女生的衣服 ​​​

992 :我的舍友是好人 每天都让我拿她们的衣服擦眼镜 我是个粗糙的女的 ​​​

993 :手残是永远留不长刘海的 ​​​

994 :人会死俩次 一次是断气 一次是被遗忘 ​​​

995 :在长沙三天 冷的我都瘦了 ​​​

996 :娘西皮的 这是什么鬼地方 我要回家 ​​​

997 :非常感谢阳阳啊！你是最棒的 肖肖的茄子很好吃 感谢了阿里噶多！ ​​​

998 :为了一己的安全而被迫改变生活的型态是无奈而感伤 ​​​

999 :“你忘了你是一个女人。                                    “你忘了我有枪” ​​​

1000 :我愿意慢慢化作一个实实在在的乡下人 化作泥土 化作大地 因为生命的层层面貌只有这个最最贴近我的心            三毛 ​​​

1001 :娘西皮的 每天晚上都要和被子做斗争 它硬要下去玩 然后我昨天没搞的赢它 它就淘气的到地下去了 大半夜的 我还爬下来拖它回来睡觉 太调皮了[泪] ​​​

1002 :我如愿以偿的被流感附身了 已经嘶喉咙 鼻音很久很久了 睡觉都睡不搓 说话这么准 我再许个愿吧 我希望我变瘦长高变白发大财！！！！！！ ​​​

1003 :分享图片 ​​​

1004 :夜里做了一个特别美好的梦 可是在梦里那场梦就醒了 ​​​

1005 :我希望我现在得禽流感 从明天开始我每顿都点鸡 ​​​

1006 :这辈子多积点德 下辈子做男人吧 ​​​

1007 :上专业课 要算票价 可是算出来了又与实际卖的不同 那要我们学着算干什么 然后又学查距离 要查株洲到长沙的距离 先查衡阳到北京的距离再减去株洲到北京的距离 为什么不直接查出株洲到长沙的距离呢！ 呢！ 呢！@孙悟空发神经 ​​​

1008 :我们班这学期有湖南师大的转校生 那个人说现在好多二本的同学想到我们学校 但是进不来 对于这样的同学 我想说 请联系我 @孙悟空发神经 ​​​

1009 :爱到底是什么东西，为什么那么辛酸那么苦痛，只要还能握住它，到死还是不肯放弃，到死也是甘心。           三毛 ​​​

1010 :刚刚看见湘西的微信有39个漂流瓶没打开看 我问怎么这么多 她说她心情不好就发漂流瓶骂人 然后别人回的她就不听了 ​​​

1011 :姐姐和外甥女 外甥女好像小男孩 穿带蕾丝的衣服都像变态 ​​​

1012 :我觉得要想早起就不裸睡 ​​​

1013 :今天火车上对面坐了一个长的特别好的男的 然后从长沙一上来就开始吃鸭霸王 一边恰一边嗦 然后擦鼻涕 然后觉得 噢～ 长的好也白搭 ​​​

1014 :我在想明天去学校 还要不要垫电热毯@王雨婷在这里 ​​​

1015 :噢！ 原来舍不得丢东西也是一种病 我病超鸡严重 ​​​

1016 :我不想去学校 我不想做早操 我不想挤学校的网 我已经习惯不读书了 我不要开学 在家里多幸福 有热水澡 有饭吃 有无线 在家里横竖都舒服 妈妈 求你抱我大腿留住我 [泪][泪] ​​​

1017 :我上辈子一定是折翼的汉子 ​​​

1018 :每年此时，总是看到跳蚤那么多滴言辞，例如，我要看很多很多关于哥哥的东西。 心里真正有张国荣的，会有空发这些腻心的话么。还是，怀念他已成为一种 很 in 的事 ，只在4.1号起风。 同学的感慨 我觉得如此正确 ​​​

1019 :我到今天终于明白 虽然我不会做饭 但是我会敲敲打打 能吃苦 能扛重物 妈妈养了我 等于又养了一个儿子啊 多幸福的妈妈 ​​​

1020 :在搭车逐渐变成最时尚旅行的今天 逐渐有了这样一群穷游者 他们攀比谁花的钱更少 走的路更多 从单纯的搭车到蹭吃蹭喝 写什么0元走川藏的狗屁攻略 拿别人的善心换取强大的吹牛资本 用所谓的梦想吸引更多的效仿者 殊不知他们正在摧毁的是在路上人与人之间的信任 希望大家不要扭曲了穷游的本质 转自贴吧 ​​​

1021 :我回了无数次头 ​​​

1022 :电视里有个人说 疼老婆是件很快乐的事 她嘴一瘪 就知道她想要什么 ​​​

1023 :天气好 拍喵喵游泳 这个把就是玩喵喵为乐！ ​​​

1024 :爸爸同事去香港买了砧板 然后跟爸爸说那个砧板很好 我爸爸就说他要去香港买砧板 神不龙通的[哼][哼] ​​​

1025 :被@王雨婷在这里  骗了 明明今天不是愚人节[哼] ​​​

1026 :我要不要回复麻辣烫( ^ω^ ) ​​​

1027 :姐夫对喵喵说 你不是三个月的小孩子了 还这么调皮！ ​​​

1028 : @王雨婷在这里  你看这个解释太实在了！ ​​​

1029 :我发现我很不会说话 昨天爸爸妈妈在讨论拿公积金是买门面还是买套房 爸爸说买门面 妈妈又说房子旧了买新房 然后妈妈就烦 说爸爸太犟了 我就帮爸爸解释 买房没必要 反正现在这套房我以后又不要 就你们住 旧了就重新装修 又不会住很多年了 然后瞬间冷场了 [淚] [淚][淚] ​​​

1030 :曼子  你别抽啊 复读重要！ ​​​

1031 :这才是真正的复活啊 [泪] @胖米虫阿多 ​​​

1032 :为什么不靠近 ​​​

1033 :每次需要你的时候你都丢下了我 这才是我难过的地方啊 1.6 ​​​

1034 :自己手残啊 手机变板砖了 大神劝我别折腾它了[泪] ​​​

1035 :最后一张看上去凶狠啊 ​​​

1036 :不知道为什么 挺喜欢听别人叫我姑娘 ​​​

1037 :想着如果能瘦下来 就剪短发吧 ​​​

1038 :以前每次玩一上一下的东西 我就受不了 特别是从上面突然冲下来的时候 感觉要死了一样 上次三水和鲁逗逗笑我胆子小 三水还说把我那个样子拍下来就好了 但是昨天晚星际战车的时候 虽然速度也很快 但是是平着的 我就一点都不怕 旁边那个男的还跟我聊天来着 我还是很棒的[得意地笑] ​​​

1039 :昨天白色情人节和外婆过 外婆超级厉害 玩了很多项目 玩之前我都会问外婆能不能玩 要外婆别怕 结果只要一动 我就作死的抓着外婆说 哎呀 我怕 外婆就笑的打哈哈 然后抓着我说别怕 ​​​

1040 :一贫如洗 ​​​

1041 :每次买衣服都不买当季流行的款式 总喜欢买不过时经看的 想着以后都能穿 可是衣服会变旧 能看不能穿 还不如扔掉来的直接 ​​​

1042 :每次曼子从北京回来 都是我先选的 我觉得不好意思了 @胖米虫阿多 下次让你先选[哈哈] 嗯 马上就要高考了 希望曼子考上央美[威武] ​​​

1043 :是太懦弱了 ​​​

1044 : @LY李昱LY  记住啊 以后第一个上 ​​​

1045 :今天爸爸去朝阳国际接弟弟 弟弟的同学跟着一起出来的 弟弟的同学到了校门口才对弟弟说 借我一块钱吧 弟弟大方的给一块钱给他 说一句 要还的哦 [哈哈][哈哈] ​​​

1046 :姐姐的车放楼下小区 清晨被撞了 撞的那位司机到处问物业是谁加的车 最后七点左右找到姐姐 不仅帮姐姐修好车 还主动给了补偿费 小区无监控  [good] ​​​

1047 :@王雨婷想在二零一三结婚  找你喜欢的 ​​​

1048 :外婆很可爱 上次她生日的时候 姐夫买了个蛋糕要外婆许愿 外婆觉得害羞 姐夫就说 外婆许吧 许愿会长命百岁 外婆眼睛都亮了 对着蜡烛就说 长命百岁长命百岁 然后 噗一声把蜡烛灭了 我希望外婆实现愿望 ​​​

1049 :我纠结了很久还是买的骚尼 别人是果粉 我未必是索尼粉？@王半仙王 @胖米虫阿多 @想要与众不同的快乐 @王雨婷想在二零一三结婚  ​​​

1050 :我有一肚子的秘密 ​​​

1051 :http://t.cn/zjdmdNJ @王雨婷想在二零一三结婚  我们俩个玩咯 ​​​

1052 : @王雨婷想在二零一三结婚  刚刚在益阳看见你喜欢吃的 重庆鸡公煲了 ​​​

1053 :妈妈经常在屋里拌的崽一样 昨天拌的哭 手一直麻到现在 这样没事吗？ ​​​

1054 :还连累了我的外甥女儿 ​​​

1055 :我现在穿着卡通睡衣在佳宁娜丢脸 ​​​

1056 :亲爱的敬爱的禽蛋蛋  你好 我错了 我忘记了你的生日 以及知道后没有及时弥补 因为火车上信号不好 电话就自动断了 到了益阳已经差不多1点了 我爸把我接到楼下 就留下无助的我看着他飞驰而去 我和箱子好不容易爬回家 回家后就洗洗爬铺上的 我错了 我是爱你的 爱你一屋人[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你] ​​​

1057 :清早巴早和妈妈来壹德壹吃早餐 ​​​

1058 :迟到的礼物  ​​​

1059 :吉首一动作 ​​​

1060 :没想到反而在另外一趟车上遇到了学姐 真是幸运啊幸运啊幸运啊幸运啊 ​​​

1061 : @王雨婷想在二零一三结婚  呀 讲你这个真的能够百战百胜啊 我在:迎宾西路 ​​​

1062 :第一张真的是做作爆了[思考] ​​​

1063 :下午 我在:人民南路 ​​​

1064 :每天穿着一身这样的行头坐在德克士里面丢脸 神情恍惚 脸又被空调闷的通红 我在:人民南路 ​​​

1065 :熬一夜老五岁 我在这里:株洲·株洲火车站 ​​​

1066 :如果觉得情人节没人疼你爱你 你就想想除了情人节的每一天都没人疼你爱你[酷] ​​​

1067 :睡觉之前批评一名同志 你知道我今天多累吗！！！不带这样气人的 ​​​

1068 :30G内存下了差不多了 就是为了防止去株洲空虚寂寞冷@谭一双@疯狂的闪电lady @请叫我熊猫他姐 ​​​

1069 :愚人之表 智者之心 ​​​

1070 :我妈说 你这么大了 不能整天看动画片了 不能只知道吃 多打扮打扮自己 看看某某某 那才像大女孩儿 ​​​

1071 :白兔糖   大吉  玲酱 ​​​

1072 :越到半夜越兴奋 ​​​

1073 :刚刚给妈妈看外甥女的相片 然后翻到我的 我就赶快抢过来了 我妈妈就说 诶 那是哪个 我就说不给你看 妈妈就讲 是你这个丑八怪哦 ​​​

1074 :我脸盲？ ​​​

1075 : @-qdd-  你想我穿睡衣蹿你家听你说话不 很想你啊  昨天去 @Aya讨嫌 家 她比你贤惠多了 饺子 小米粥 混沌的给我弄着吃 和你们一起长大真好[哈哈] ​​​

1076 :我决定回归微博[鄙视] ​​​

1077 :失眠是一个人的事 ​​​

1078 :也喜欢阿米尔 为你 千千万万遍 ​​​

1079 :我喜欢哈桑 ​​​

1080 :原来我这么穷 钱都贡献给支付宝了 ​​​

1081 :某个店子养的超级可爱的田园犬 它额头有个爱心桃 ​​​

1082 :本来以为时间悠闲 还跑去逛七星 只有半小时了发现没带火车票 一场寝室的爱心接力 看见二萍跑的脸发白 我觉得自己太蠢了太蠢了！！ ​​​

1083 :膝盖摔成这样子 感觉不会再爱了 ​​​

1084 :明明弄的最简单的密码1234 还输错三次 弄的去营业厅解锁 ​​​

1085 :我心里挖苦的类 ​​​

1086 :像我这种人需要多一颗心来包容总是犯错的自己 ​​​

1087 :越来越太讨厌贴吧和微博了 ​​​

1088 :以后要像个男人一样 ​​​

1089 :【视频：益阳市六中 六高Style】 http://t.cn/zjOn0jq  （分享自 @优酷网） ​​​

1090 :@疯狂的闪电lady 元旦回来泰国药走起 ​​​

1091 :我的亲侄女 ​​​

1092 :同志们 我为了明天不挂科 但是我坚持不了了 明天再战 ​​​

1093 :今天游园会一路由主席带着玩 不要排队直接玩 但是得到的奖品作孽巴萨 还全是蹭来的 这个小狗是主席折的 ​​​

1094 :每次一定是交作业的最后期限了才会做死的赶 杨二翠表扬我每次居然都可以赶完 ​​​

1095 :人倒霉真的是一阵一阵的 我不仅喜欢掉钱 还喜欢烧钱 还喜欢掉东西 ​​​

1096 :我现在要唱 有钱没钱 回家过年 ​​​

1097 :大家好 我是掉钱专业户 ​​​

1098 :读大学以后第一次看书 ​​​

1099 :很难找到长的一样丑的指甲 只是我是莎莎的缩小版 ​​​

1100 :自上次的模拟面试 这次英语duty report再一次把我脸丢完了 ​​​

1101 :我要去看 我家买了动物园 里面的那家动物园 ​​​

1102 :装在套子里的男人 ​​​

1103 :我睡了  我觉得你盼的末日不会来了@王雨婷不会喜新厌旧 ​​​

1104 :不得不向现实低头 不得不变成自己讨厌的人 ​​​

1105 :压力大 ​​​

1106 :最近经常脑袋突然就放空 ​​​

1107 : @刘洋LIUXX  给我你的联系方式！！ ​​​

1108 :睡不着 看小美女的空间 看见她以前发的父母离婚的说说 我不小心手滑点了个赞 小美女 我该怎么跟你道歉 手贱得啊 ​​​

1109 :有能力的妹子才能更受青睐 ​​​

1110 :我爸真好 要他来就来[哈哈] ​​​

1111 :即使开着电热毯 还是冷的抖啊抖啊抖的 ​​​

1112 : @我是小惠HUI @疯狂的闪电lady @谭一双  @看牛在天上吹  你们该学学了 避免被偷 ​​​

1113 :今天全寝迟到啊 我果断放弃去做操 结果她们都扣分了 我没被查出来[哈哈] ​​​

1114 : @什不隆咚  因为读大学以后没有和你联系 我错了 我答应做到一周给你打一个电话 皇天在上 什么在下来着 可以作证[哈哈] ​​​

1115 :有心事的人睡不着 ​​​

1116 :我们寝室最漂亮的妹子 ​​​

1117 : @郑祥云夜袭寡妇村 刚刚忘记上图了 ​​​

1118 :就是这个妹子逼我剪刘海 最后一张才能展现我真实的刘海 其余的都是把刘海拨弄好照的 ​​​

1119 :我是文艺女青年 因为近视瞳孔缩小 四眼哥是小眼睛 ​​​

1120 :璇璇说我是胖印度人[嘻嘻] ​​​

1121 :我真的真的真的从来没有真么恶心一个人 我从心里讨厌巴结 趋炎附势 虚伪奉承的人 让世界末日快点来吧 混不下去了 我在:建设中路 ​​​

1122 : @-qdd-  你在我心目中占很大一坨位置 我有出息了一定会对你很好的 [威武] ​​​

1123 :因为心情不嬲噻 半夜在看电影 ​​​

1124 :十二月一号真的是很美好的一天 谢谢@陈小鱼这傻帽儿-  从演唱会现场给我打电话 给我发照片 虽然没有去到那里 也真的感受到了 觉得很开心 ​​​

1125 :冷的要死站在江边看烟花 ​​​

1126 :为了赶到看烟花 浪费了好多 ​​​

1127 :qdd超级爱吃甜食 ​​​

1128 :覃丹丹 你看你的大脑壳 我在#LaNova乐和城# 长沙·LaNova乐和城 ​​​

1129 :清早巴早跟爸爸讨米米 ​​​

1130 :补发昨天的战况 @疯狂的闪电lady 的发明的乒乓羽毛球大赛 @看牛在天上吹 最厉害 只有田恬最傻了 拿羽毛球拍反而没有拿乒乓球拍打的好 我看你体育课怎么过关阿 然后田恬阿 因为我的过失让你没吃到零食 我感到很懊恼阿 星期一给你补卡去[哈哈][哈哈] ​​​

1131 :果然qdd起来后就诉说我的各种恶劣行径 她说我晚上动来动去 然后还用腿勾着她的腿 还说我抢被子的习惯改了 改成她得给我盖被子了 [哈哈] qdd 我最爱你了 跟你睡觉最舒服了 争的噢 ​​​

1132 :跟qdd挤了一夜 我觉得一直巴在墙上睡的 我知道你这个月都没网 肯定看不到 qdd 你是个猪崽子类 现在还睡的嘴巴张阿张 把我挤得跟粑粑一样了 莫等下醒了 还讲没睡得好噢 还有阿 你要少吃点类 昨天晚上胖了的原因肯定是因为你 最后说一句 你看咯 你跟我爸爸差不多了啰嗦了 ​​​

1133 :谁赐我一点生发灵 我感谢她八辈子祖宗 ​​​

1134 :一怒之下把刘海咔嚓了 但是咔多了 好像个智障儿 我想哭  #美图GIF# ​​​

1135 :今天从中午到放学一直要修体育课 不然就挂科了[抓狂] ​​​

1136 :我经常在 要脸还是要分数 之间纠结 最后 选择了要脸 ​​​

1137 :有时候会觉得自己很没用 不想去努力表现 没办法去和陌生人打交道 想不争不抢 遇到困难不想克服 脾气固执 觉得自己不屑 但是这样有什么出息 ​​​

1138 :璇璇要蹭我的流量 必须骂自己是个宝 哈哈 ​​​

1139 :我已经俩周没回益阳了！ 好想回家阿 @王雨婷不会喜新厌旧 ​​​

1140 :忍住一直没剪刘海 ​​​

1141 :买东西忘记改默认地址阿 俩个包裹直接给我寄回家了 刚刚一看发现连填的号码都是错的 烦死了烦死了 ​​​

1142 :每天一点闹铃都听不见 我觉得好烦阿[抓狂] ​​​

1143 :璇璇写的小说里面有个混血美女叫nike @疯狂的闪电lady  建议她搞个男主角叫kappa. @谭一双 ​​​

1144 : @疯狂的闪电lady  三妹说 你晚上讲梦话 我还说梦话的回答你 我们说梦话都打配合类[哈哈][哈哈] ​​​

1145 :部门开会 搞活动总结 莫名其妙被表扬啦啦啦 ​​​

1146 :学校晚自习不能戴围巾帽子 不能穿棉鞋 重点是 桌上不能摆饮料@谭一双 ​​​

1147 :号码已换 要的私信 ​​​

1148 :谁知道顶上这个无线旁边的那个图案是什么意思 很久了 不知道什么东西 ​​​

1149 :阿阿阿阿阿阿阿阿 熊顿 ​​​

1150 :我觉得应该主动联系别人了 每次都被动被人联系 ​​​

1151 :益阳人好吊 ​​​

1152 :我今天的模拟面试沦为笑谈了 ​​​

1153 :四眼哥我很开心 ​​​

1154 : @疯狂的闪电lady  在你表扬自己的手漂亮的时候 我看了一下我的 我觉得我的手指甲去做指甲都没有店家愿意收 ​​​

1155 :谁要进这个鬼学校阿 要哭了 考学生守则明明都是抄的 明明都翻的书 明明和别人一样 就是为了收补考费 然后把我们弄不及格 可以申请让我看考卷吗 ​​​

1156 :寝室的说我长得好像我们班一男的 说你去当T好了[哼] ​​​

1157 :我想穿秋裤了 是年纪来了吗 ​​​

1158 :猥琐的在吃酸奶 有人说照相  一秒变斯文 ​​​

1159 :我发现发上来的图都压缩了一样 腿又粗又短 我承认是这样 但是真的更那个了 受不了 ​​​

1160 :爸爸刚刚讲我只知道玩手机 讲什么 不是不让你和同学聊 但是一直聊一直聊 你以为是热恋哦 ​​​

1161 :林宥嘉 ​​​

1162 :和一个刚刚认识的女孩子说话说到现在 甚至说了我以为一辈子都不会说的事情 一种特别的信任感 以及她耐心听我讲给我的安心 ​​​

1163 :然后我心痛的摸她另一只触角 好吧 被我鲁莽的给碰掉了 它变秃头了[泪][泪] ​​​

1164 :对长颈鹿有特别的情感 防尘塞都是用的长颈鹿 刚刚发现它掉了一只耳朵 真的特别心痛的跟神秘湘西说 我掉了五毛钱 ​​​

1165 :韶山之行结束 绿皮火车去绿皮火车回 ​​​

1166 :马匹的 全班去韶山 要检票了 我的票掉了 ​​​

1167 :元芳 你什么时候卖烧饼了 ​​​

1168 :在参观高铁站 然后不准下站台 那个口子又小 我又矮 就脸凑进 往小孔里看 ​​​

1169 :本来一个人回寝室准备做实训日志的话然后一不留神看见隔壁开电脑了 就蹭无线了阿 ​​​

1170 :在寝室很聊的来的麻二 她的眼珠子真的很特别的那种 我们寝室最漂亮的 但是不能告诉她 她会得瑟很久 @MorningIight ​​​

1171 :我感觉什么都没学 就要实习生实个什么噢 ​​​

1172 :白天一直在睡 晚上一点睡意都没有 大半夜的看电影 ​​​

1173 :当他们被城管驱逐 我又心疼猴子 又心疼耍猴人 ​​​

1174 :冷 ​​​

1175 :昨日之事不可追 ​​​

1176 :故意在河西做各种乡里乡气的动作 我还是只惦记吃 看完以后觉得真的要减肥了 看不下去了 ​​​

1177 :株洲的火车头 ​​​

1178 :如果一个人坐火车 就是上厕所帮忙看行李的人都没有 ​​​

1179 :今天的烧烤之行 晚安 ​​​

1180 :偶然看到的图片 看到的心里一动 和我梦到过的简直一模一样 ​​​

1181 :爸爸刚刚给我跳江南style 为防止我发微博 不准我照相 跳的真好 不愧是我爸 ​​​

1182 :记性差真的是遗传 现在全家在找妈妈下午换下来的裤子 [哼] ​​​

1183 :班上要寝室的集体照 谭一双那天已经去长沙了 就剩我们七个 本来说好都做花的手势 但我实在搞不出来啊 表情动作什么的都僵硬死了 不过莎莎照的很漂亮啊 ​​​

1184 :偶遇小猫们 ​​​

1185 :考完了一个很好玩的考试 现在在陪神秘湘西买东西 ​​​

1186 :每次早上都是跑下来去做早操 只有我们一个寝室在奔 然后昨天终于没赶上点 扣了分 今天起了个早 来的时候 又只有我们寝室的在走 我们真是 孤独的寝室 ​​​

1187 :她们说吃香蕉心情能变好 一顿吃这么多 心情会不会好一点 ​​​

1188 :搞个小号说胡话去 ​​​

1189 :书包上的改正液是哪儿蹭的阿 怎么洗哦 ​​​

1190 :每次都是抱着希望去解决矛盾 每次都不欢而散 ​​​

1191 :永远对钱没概念阿 这个得改[晕] ​​​

1192 :回来了[酷] ​​​

1193 :睡不着 心里麻辣火烧的感觉 ​​​

