就是很烦啊- 女/浙江         加关注

脑子里🈚️东西

好烦想要尖叫想要大喊笑着好累我连发哈哈哈都不想 ​​​

1 :我也想谈甜甜的恋爱我也想被人宠着 ​​​

2 :好像是这样的哎 对很多事情期望值不能太高了 因为没有谁是必须要对你好的呀 懂了 近期情绪化来源：期望值太高 他们说 如果不是这样可以收获更多惊喜 如果有人对一个人好 那就对她好回去 如果一个人对你变得冷漠了 那就不要太在意了叭[ok] 好巧哦 刚好在困扰的时候看了扣子的vlog ​​​

3 :搞笑的是 我曾经以为很好的“大家” 原来也只是一个脆弱的小群体 风一吹就散了 “劝和”是不存在的 谁先找谁“倾诉” 谁说的就是真相 ​​​

4 :好像越来越看不清谁是开心谁不开心也越来越在意别人的情绪“察颜观色”真的好累不知道自己到底会不会被人喜欢会不会被人背后逼逼 ​​​

5 :现在也不太会像小时候一样 因为“没有人跟我一起玩”而哭了 因为在那时候就有人告诉我 “没有人会管你 也没有人会来安慰你可怜你” 有什么好哭的 ​​​

6 :好像 没有什么特别好的或者特别坏的人好像 每个人也有自己不一样的地方其实“别人”都是一样的“自己”才是最重要的 ​​​

7 :人生哪有那么简单 ​​​

8 :宝贝您可真酷 ​​​

9 :我怎么会 这么 可怜的 ​​​

10 :或许所有不好的事情都会互相吸引或者它们都是一种预兆耳机坏了只有一边有声音手机又摔了 这次心存侥幸也没用了一个角碎了每次喝奶茶都要滴到衣服上其实这些都没什么吧毕竟从别人的动态里看到你那一刻的嘴角下沉想哭的感觉才是最不好的 ​​​

11 :我 朝三暮四 ​​​

12 :夜晚负能量就是容易爆棚啊艹为什么我什么都不会 ​​​

13 :分享图片 ​​​

14 :我以为我很好我很厉害果然都是 我以为 而已我还差的远啊 ​​​

15 :wb真的....太不尊重用户的隐私了？？？？直接去世终于明白为什么有人说wb恶心了 ​​​

16 :好了 丧了那么多天了已经  我要读书了[微笑][微笑][微笑] ​​​

17 :暴躁暴躁暴躁 ​​​

18 :这次要去游泳 ​​​

19 :我只是  这个周末没有作业  想多玩会儿 而已[微笑] ​​​

