klying 女/四川         加关注

网络工程民女

我唱的这首歌打败了全国42%的人，快来听听吧。>>http://t.cn/EhJOOqj (来自@唱吧) ​​​

1 :青春岁月，欢爱温暖，许许多多舍不得，原来，都必须舍得。舍不得，终究只是妄想而已 ​​​

2 :我唱的这首歌打败了全国68%的人，快来听听吧。>>http://t.cn/RFkRlA8 (来自@唱吧) ​​​

3 :@李宇春 我在#明日之子#应援榜为你打call加能量，助力你发掘“明日之子”！ 明日之子应援榜 ​​​

4 :我分享了头条文章 疫苗之亡：中国人最绝望的一天 ​​​

5 :对某些现状的不满，犹如这野草般生长？ ​​​

6 :#彭于晏的红包#好运说来就来！彭于晏 的红包中抽到了@VPlus会员 提供的“V+会员红包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！彭于晏 的红包 ​​​

7 :#吴磊的红包#好运说来就来！吴磊LEO 的红包中抽到了@陈欧 提供的“180元礼包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！吴磊LEO 的红包 ​​​

8 :在吗？我领了淘宝发的新春现金红包，你帮我拆开后我们都有机会拿最高2018元红包！赶紧帮我开一下#上淘宝抢10亿红包# http://t.cn/RRx4Opv ​​​

9 :在吗？我领了淘宝发的新春现金红包，你帮我拆开后我们都能拿最高2018元红包！赶紧帮我开一下 http://t.cn/RRGkJY5 ​​​

10 :我是第11460个申请创建#留学生江歌被害案#超话的粉丝，申请粉丝越多，创建几率越大，大家快来帮我加快创建速度吧~戳这里>http://t.cn/RRUsWT9 ​​​

11 :最近追《那时花开月正圆》，居然刷新了工作认知。我得感谢@赵白石，正是这个人物官场晋升过程让半梦半醒的我得到了明明白白的开窍！曾经我也是那么正直的一个人啊，而立之后任然幻想过一个简单而不世俗的生活，可是谁又能逃过那些官僚的风气。于是领导的领导只要非工作之内，非得打插边球的一概不接。 ​​​ 全文

12 :我分享了当时我就震惊了的秒拍视频 ​​​

13 :@急诊科女超人于莺  顺便叫几十万你的脑残粉来喷我  #急诊科女超人# ​​​

14 :@急诊科女超人于莺  不好意思 跟你死磕  有本事拉黑我，你再有本事让再封我号呀http://t.cn/R9y0N4h ​​​

15 :留底，看不惯这个医学行业的败类 ​​​

16 :开发给的接口太糟心了忍不住的脾气霍霍的往上窜真想冒火啊想想自己平时爆炒的性格忍了吧忍不了我还是做题吧比较考试才是大事情#如何控制自己的情绪# ​​​

17 :博文头条，超强神器助你一秒上头条！我刚刚领取了 @粉丝头条官方微博 的优惠券。妈妈再也不用担心我的微博石沉大海啦！快来试试吧~ 【粉丝头条官方微博】 【博文头条】发福利啦！博文头条满10减2优惠券限时领取中 ​​​

18 :我刚换了“风轻云淡”套装，好漂亮，你们都快来试试！ 我的首页 微博-随时随地发现新鲜事 ​​​

19 :如果把从中产家庭的普通女孩到王妃，比作童话故事，那么从难民到王后，可以称得上传奇了。在我们http://t.cn/R4wSwJm ​​​

20 :萨摩!哈士奇？？？？？ 881471100 ​​​

21 :改变自己适应环境 ​​​

22 :发表文章《相信自己，别人能实现的自己一定能实现》相信自己，别人能实现的自己一定能实现 ​​​

23 :#你愿和导盲犬同行吗# ​​​

24 :#樱桃33日韩美衣的红包#抢红包图的就是个吉利！[发红包]我在樱桃33日韩美衣 的粉丝红包中抽到了@快的打车 提供的“快的打车6元红包”，你也快来试试手气！樱桃33日韩美衣 的红包 ​​​

25 :#文怡的红包#挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了文怡 和@孙冉bobiwater 一起发出的现金红包，幸福感爆棚！情人节，一起来和粉丝红包约个会吧╮ (￣ 3￣) ╭文怡 的红包 ​​​

26 :有奖品这件事是要拿出来和大伙说说的，要不然心里堵得慌！我参加了活动“发红包了，快来抢啊！”，拼人品的时候到了！ http://t.cn/RwwkGQV ​​​

27 :发表文章《2014而立之又一年》2014而立之又一年 ​​​

28 :看着当年暗恋过的男生被岁月摧残成肥样，他的另一半普普通通的路人。怀疑自己当初的眼光，是庆幸还是感叹？生活让我不再像林黛玉那样柔弱，勇敢的追求自己想要的生活，努力的把自己往想要成为的那种人方向发展。-----生日感叹 ​​​

29 :小伙伴们，快来围观！我已经升级为V6新版微博，简洁的界面带来更流畅的体验。准备好了吗？和我们一起发现新的世界吧！升级猛戳:http://t.cn/R7vgnNI 微博视频 ​​​

30 :发脾气，只是表示您的智慧不足以解决你所面临的问题 ​​​

31 :伤仕不伤伶 ​​​

32 :工作不养闲人，团队不养懒人 ​​​

33 :我发表了文章 无语 ​​​

34 :要沉好大的气才能忍住不发飙，要死好多脑细胞才能在狡猾的奸商和单位领导的暗示中做自己的工作。 ​​​

35 :我刚换了“飘”模板 我的首页 微博-随时随地发现新鲜事 ​​​

36 :我刚换了“沙滩漫步”模板 我的首页 微博-随时随地发现新鲜事 ​​​

37 :78元保底消费的移动免费宽带在没有短信没有电话通知的停机的情况下，说没就没有了。这个找谁伸冤啊 ​​​

38 :瓢虫的七彩生活，做一个自由的前行者。我正在使用"瓢虫"封面图，你也来试试吧。http://t.cn/8F4KBv3 ​​​

39 :瓢虫的七彩生活，做一个自由的前行者。我正在使用"瓢虫"封面图，你也来试试吧。http://t.cn/8F4KBv3 ​​​

40 :#文章挑衅媒体#你会原谅文章吗？ 不会，太装逼了 详情:文章挑衅媒体 ​​​

41 :#姚笛滚出娱乐圈#姚笛该不该滚出娱乐圈？ 该，我最痛恨小三，应该滚得越远越好 详情:姚笛滚出娱乐圈 ​​​

42 :我参与了@板房蒋阿姨 发起的投票【投个票得个奖~】，我投给了"黄色"这个选项。你也快来表态吧：http://t.cn/8stEw19  ​​​

43 :网络故障 忙了整整一上午。再这么折腾几次人都要少活一年 ​​​

44 :昨天，带儿到河边玩耍，指着旁边一高楼说，我们要存钱在这个楼上卖一房子，儿子从兜里掏出10块让我存起，我说，以后我们要少吃零食，把钱钱存起来好早点买到房子，随后又掏出10块让我存。出门时，他兜里揣了23块，买爽歪歪用了2.5元。 ​​​

45 :最先放弃的那个，是最聪明的。看的太透，有些事情只能通过自己的努力成长起来，只要别把自己逼在墙角崩溃就是对自己自尊的安抚 ​​​

46 :总有一天你会明白，人首先要爱自己 ​​​

47 :哪怕明天世界就要毁于旦夕， 哪怕在世界毁灭的一刻人们依旧心怀破碎， 哪怕明天也许不会来临。 而当新的一天来临， 我希望能够尽量按照自己的意愿生活。 ​​​

48 :今天是我30岁的生日，我给自己买了10块钱的彩票，下了一个很重要的决心。在此立证：以后不管怎么样都绝不后悔！ ​​​

49 :#填问卷赢iPhone 5# 我刚刚填写了问卷星上的一个问卷（基于领导层视角的人本管理调查问卷），大家一起帮忙来填写吧，填写问卷后可免费参与抽奖，赢取苹果iPhone 5！ http://t.cn/zRSrABv  ​​​

50 :常常忍不住想，在人生的关键路口重新选择一次，我现在过的是什么样的生活？ ​​​

51 :为什么今天不休假，一周一天，没有清明节、没有端午节、没有五一节、没有. ....一切大假都没有，我开始讨厌我工作的系统了，我也是医患当中的弱势群体[委屈] ​​​

52 :无处发泄，只能在这里挖个坑吼吼，我恨某某局的人，玩阴的！ ​​​

53 :明枪易躲 ​​​

54 :每次给老公打电话的时候都把手机递到小伙子耳边：“喊爸爸”，一天小伙子主动要求给爸爸打电话，电话接通了，小伙子把手机拿到我耳旁：“喊爸爸.......” ​​​

55 :我已经抢"鲜"升级#新版微博#，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~404错误 ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：http://t.cn/zjaadPT ​​​

56 :机械的在机房运行日志上写着正常，泪如雨下，我不知道该怎么办，孩子该怎么办。熟悉的人做出最陌生的事情。纸糊的安全感难以面对现实，何去何从，孩子啊? ​​​

57 :没有开始就没有结束..... ​​​

58 :什么事都推给别人做的胎神，真的想骂他娘 ​​​

59 :每天的工作都在考验我的耐心 ​​​

60 :中秋节国庆节居然不放假，啥子世道哦 ​​​

61 :今天参加面试了，成绩82，我在等对手的面试成绩，各种的不安... ​​​

