Chenqian倩- 女/其他         加关注

爱自己才会越来越美💃🏻 ​​​

从来都不坦荡 情绪全写在脸上不开心的时候 不爱说话 笑也很勉强 ​​​

1 :总有人爱你所爱 喜你所喜对不起 我就是被爸妈和朋友宠着的小麋鹿  ​​​

2 :每天都不知道自己傻乐什么～ 厦门 ​​​

3 :2018年最后一次出差奔波的12月好想去香港🇭🇰  ​​​

4 :分享图片 深圳·华润城.万象天地 ​​​

5 :牙龈肿痛 我的妈呀，为什么一把年纪了才长智齿来折磨我这个老阿姨[泪][泪] ​​​

6 :老刘日常语录～ ​​​

7 :原来嘴上做出了选择身体做出了选择和内心作出的选择是不一样的有时候可能内心还是保持不变人都是复杂的动物 ​​​

8 :同事改我的备注哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真的巨毒 ​​​

9 :有点可爱 Chenqian倩-的微博视频 ​​​

10 :很傻很天真也很现实 ​​​

11 :喜欢一切有质感的东西  小众而精致 努力活出质感 get～[米奇爱你] ​​​

12 :后来年纪大了才明白，想获得什么，自己就得先拥有什么。 ​​​

13 :最近都晚睡～阔怕的自己 ​​​

14 :保持内心的善良[米奇喜欢]谢谢我身边美好的事物和帮助我的人原谅我真的会把人想得很美好 ​​​

15 :表扬一下这位小迷弟吃了想吃的烤肉 看了想看的电影 还亲自下厨每个小细节的照顾都感动在心啦～让我以后找男朋友找个厨意比他好的 nice～不用带脑子出门的两天 🔚 ​​​

16 :没上微信的第二天～感觉还是挺奇妙的想坚持一个星期试试 ​​​

17 :你的生活没有观众，何必表演那天朋友问我为什么突然在发微博了也许大家都少玩微博來这里没有那么多顾虑吧 ​​​

18 :分享单曲余震（@网易云音乐） ​​​

19 :这两天一直在做国内外商业小镇调研我的妈呀，真的勾起了我去旅游的心看到每一个国家，每一个特色的地方都想去我容易吗！！ ​​​

20 :2018都还没过完，我就计划着2019我要怎样怎样…… ​​​

21 :总想有些不一样的体验慢慢度过健康的生活 慢慢发现自己要的是什么 ​​​

22 :勇敢尝试的day one ​​​

23 :眼睛都肿了的一天不敢露全脸～ ​​​

24 :飞蛾扑火 最后还是选择怎样优雅的退场It’s ok ​​​

25 :〈平行世界de非分之想〉第一次那么想吐槽一个展真的不好看 很无聊……被网红宣传起来的一个展 ​​​

26 :都在努力装酷 其实只是装而已…… ​​​

27 :七夕[爱心]️pike一下可爱迷人的寄几[爱心]️ ​​​

28 :随笔～好像长那么大都还没真正独立过小时候家里人总觉得我很独立6.7岁就可以自己一个人从一座城市坐车到另外一座城市长大后发现自己好像连自己一个人住都没试过不敢长期一个人居住不想下班回家连个说话的人都没有不想每天只做一个人的饭菜不想空荡荡的对着冷冰冰的四面墙虽然偶尔也想独处一 ​​​ 全文

29 :成熟起来自己都害怕☻[可爱]︎ ​​​

30 :分享单曲可能否（@网易云音乐）一首单曲循环了72小时的歌，真的做什么都播着 ​​​

31 :热到模糊🌞 ​​​

32 :见过斯斯文文的女生在外面偷人的也见过抽烟喝酒的姑娘坚守爱情的见过打着领带穿着西装对爸妈破口大骂的也见过一身刺青耐心伺候家里老人的文明不是看学历 素质也不是看衣着衣冠楚楚的人做着人面兽心的事有很多人品和骨子里的善良是伪装不了的 ​​​

33 :#时间的狂喜#有时候真的需要沉淀自己一半在明里清醒 一半在黑夜里沉醉 深圳·何香凝美术馆 ​​​

34 :“我就想踏踏实实找个人一起生活  我喜欢他他喜欢我  没有秘密 没有出轨 没有不开心  性格不合适可以磨合  习惯不一样可以适应  只要都有一颗想一直走下去的决心就好” ​ ​​​​

35 :#11.21陈伟霆生日快乐#来波告白~还没红就喜欢你了8年多，一直喜欢[挤眼][挤眼]喜欢笑起来超有感染力的你喜欢爱打篮球的你 喜欢喜欢小朋友的你喜欢拍戏超认真的你 喜欢跳舞的你喜欢卖萌的你 喜欢……太多了 说不完 深圳 · 科技园 ​​​

36 :一开始来到这里 觉得很累很不适应但是我相信一切都会变好的这座城市 总是能给人带来惊喜用心感受生活  彼此过得幸福[爱心发光][爱心发光] 深圳 ​​​

37 :等下一个他 ​​​

38 :🎞  喜欢你 但更喜欢做自己” ​​​

39 :祝你生日快乐 ​​​

40 :ღ“与其多心 不如少根筋” ​​​​

41 :你们的小可爱长大了 衣服出自于@Mao小姐MOLI  多多关注 ​​​

42 :“你满心欢喜的幻想着未来，                    他已经悄悄计划怎么离开。” ​​​​

43 :很期待明天师弟师妹们的喊楼[太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心]今天的两次小插曲，都让给人正能量，期待明天[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈] ​​​

44 :在花蝶喝也，发现两部“PSP".童年回忆啊！！！@-李彤李虫 ​​​

