白坪新村 男/广东         加关注



#小米设计美学#有奖品这件事是要拿出来和大伙说说的，要不然心里堵得慌！我参加了活动“每天3次机会抽小米MIX尊享版等大奖！”，拼人品的时候到了！ 每天3次机会抽小米MIX尊享版等大奖！ ​​​

1 :我要和TA分手了，因为我认识了一个叫有信电话的家伙……  因为免费通话没开玩笑，因为手机座机都能打到，因为话质清晰不用烦躁，因为……  遇到这样勤俭持家的app，你就娶了吧。不过你得先有网。  http://t.cn/Rcsatr2 ​​​

2 :我要和TA分手了，因为我认识了一个叫有信电话的家伙……  因为免费通话没开玩笑，因为手机座机都能打到，因为话质清晰不用烦躁，因为……  遇到这样勤俭持家的app，你就娶了吧。不过你得先有网。  http://t.cn/RGBJstM ​​​

3 :#小米5#发布会直播进行中！刚刚试了试手气，据说百分百有奖哦！据说终极大奖是小米5手机哦！提前预约小米5，现货购买不用愁！ http://t.cn/RGKGntP ​​​

4 :我正在看#小米5#发布会，参与抽奖就有机会得到新品小米5！看直播，送新品小米手机。抢先预约小米5，这次没跑啦！ http://t.cn/RGKGntP ​​​

5 :#小米5#发布会直播进行中！刚刚试了试手气，据说百分百有奖哦！据说终极大奖是小米5手机哦！提前预约小米5，现货购买不用愁！ http://t.cn/RGKGntP ​​​

6 :#莫七七_的红包#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在莫七七_ 的红包中抽到了@聚美陈欧 提供的“聚美百元大礼包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～莫七七_ 的红包 ​​​

7 :我要和TA分手了，因为我认识了一个叫有信的家伙……  因为免费通话没开玩笑，因为手机座机都能打到，因为话质清晰不用烦躁，因为……  遇到这样勤俭持家的app，你就娶了吧。不过你得先有网。  http://t.cn/R4Sk9be ​​​

8 :喜欢的车 ​​​

9 :我要和TA分手了，因为我认识了一个叫有信的家伙……  因为免费通话没开玩笑，因为手机座机都能打到，因为话质清晰不用烦躁，因为……  遇到这样勤俭持家的app，你就娶了吧。不过你得先有网。  邀请好友注册有信,有信官网 ​​​

10 :微会 - 免费电话    月赠400分钟话费，国内电话免费呼，不耗流量。http://t.cn/RzHXodx ​​​

11 :#我爱小米路由器#一直觉得科幻电影中的智能生活很酷，刚刚看到小米路由器能够连接智能家居，早上起床时，舒适的光线、音乐、室温甚至早餐都已经准备就绪，这样的感觉太棒了，赶紧预约一台，希望能够买到一台。分享预约地址 分享地址：小米手机4c 旗舰新品 - 小米手机官网" 蓝天一街 ​​​

12 :我在小米商城参加活动获得一张刮刮卡，据说拼人品可以刮出小米手机4的F码哟~赞RP告诉你，你也快来试试吧！ 蓝天一街 ​​​

13 :转 // #我在看新闻# 《曝iPhone6成本仅200美元》 新款iPhone每台利润率高达7成。 苹果赚翻了，iPhone6成本原来这么低 来自@腾讯新闻客户端 ​​​

14 :转 // #我在看新闻# 《贵广高铁进入联调联试阶段》 贵广高铁年底将全线开通运行，全程只需4小时。 贵广高铁进入联调联试阶段 全程只需4小时 来自@腾讯新闻客户端 ​​​

