来一杯冰美式吗 女/陕西         加关注

乱七八糟的人生

今日午饭已经解决完毕[耶] ​​​

1 :虽然它很难吃，但我现在很饿也顾不上那么多了[泪][泪] ​​​

2 :啊 真的是这几年纹身里面我最喜欢的一个了虽然痂还没掉完我会好好的迎接每一个第二天的到来且永不放弃 ​​​

3 :偶尔还是会想起你然后 没有然后了 ​​​

4 :大哥，有啥事微信说行吗ins不需要vpn的啊哦对 你是不需要 ​​​

5 :就这样吧哈哈哈 来一杯冰美式吗的秒拍视频 ​​​

6 :啾～ ​​​

7 :让我把自己劝一下哈哈哈哈哈哈 ​​​

8 :我记得我大四的时候跟同学聊天，我说我其实觉得自己很差劲，哪哪都是缺点，哪里都很差劲，再加上自己胖了十斤（大四的时候还只是胖了10斤……现在……）我同学跟看见鬼一样看着我说你疯了 你难道没察觉出来在我们外人眼里你好到让人羡慕吗我记得我当时满脸都是你们眼瞎的表情我同学说军训的时候，晚 ​​​ 全文

9 :今日冰美式✔ ​​​

10 :激情自拍哈哈哈 ​​​

11 :时隔多年  我又回到这个微博了这里让我安心[哈哈][哈哈] ​​​

12 :金大叔，金先生，哈哈，一晃你都是3字头的大叔啦，时间过得真快有时候和生菜聊天，我不是你的颜饭、音烦、舞饭&肉体饭，那我是怎么过这11年的大概是因为你在我放弃自己的时候出现了吧刚入圈的时候我13岁，认识的贴吧的大大、地区站的亲都比我大很多，我去的第一场演唱会 坐在内场区 周围就我最小。 ​​​ 全文

13 :生日快乐啊，金先生愿你一生平安喜乐，一切顺利撒浪嘿呦#金贤重0606生日快乐##金贤重[超话]# ​​​

14 :作为你亲爱的姐姐，追星届的前辈，以后你去看演唱会 我肯定大力支持！！！借钱给你  不收利息  不要太感谢我[doge][doge]@张总家的霸王龙 ​​​

15 :时隔三年  我们又见面了@生菜菌_ ​​​

16 :专辑收到啦！感谢亲帮我代购、还有你送的小礼物  很喜欢[花痴]@Henecia薇薇薇 ​​​

17 :现在是泡菜时间6月6日凌晨12：00欧巴生日快乐 选来选去 最后定了这张图 忘记了是哪位大神拍的了，仿佛看到了20多岁的你你从未改变大概本命就是不管我去了哪里 走了多远，最后还是会回来生日快乐未来我们继续一起走吧@金贤重 #金贤重0606生日快乐##金贤重# ​​​

18 :饭圈就这么大  不是你走就是我走走就走吧  我可以理解但是 看在往日情份上  别回踩好吗 ​​​

19 :来自一个素颜跑出来的我欧巴 最近老是梦见你 也老是梦见十年前的自己那个刚开始入圈的自己那个痛苦到不能自已的自己我们都会好的呐 我们一起再站起来吧 一切都会好的 ​​​

20 :做了一个绿色的捕梦网希望从今以后都会好梦也希望欧巴今后的路更顺一些#金贤重# ​​​

21 :欢迎回家呐 未来的路我们继续一起走吧 ​​​

22 :千帆过尽，我变得什么都能理解，也什么都无法再相信. ​​​

23 :欧巴 撒浪嘿呦 ​​​

24 :Mars & Jupiter ​​​

25 :西泠印社[心]吴邪 你还好吗 ​​​

26 :冬歇之后的犯罪心理更好看了！但是又虐我Reid！！！ ​​​

27 :[微笑] ​​​

