每一刻都不一样的耳朵 女/四川         加关注

我呢 就是一年四季都想野餐

十万个怎么办 ​​​

1 :冬天的快乐就是能在糯糯的衣服里待！！ ​​​

2 :“如果可以被无条件选择就好了。不用出类拔萃，不用优秀，甚至不用「好」 。” ​​​

3 :如果我有時候有一點點惹人喜歡，那一定是因為我從身邊的人接納了善意的對待和小小寵愛。 ​​​

4 :“你看山水，会看到风格，会有山水画语言的联想，甚至会联想到一个朝代，想起不同时代的画家，这就是美术史。我们通过艺术得到这些认识和体会，反过来会丰富自己的内心，它让一个人的想象力更丰富，感受力更敏感。丰富敏感的人，更具有创造性。” ​​​

5 :呆坐在这里 好像熬个夜，论文自己就能把自己写完了似的 ​​​

6 ::P ​​​

7 :感觉这个小世界实在有太多事要解决了 ​​​

8 :爱是点点点点点点滴滴爱在点点点点点点滴滴 ​​​

9 :把明天的早课剪下来挂在月亮上面 ​​​

10 :赖会儿床 ​​​

11 :lèi le ​​​

12 :很多时候只是需要一个小角落 ​​​

13 :“这世上啊，有些人靠消耗别人的眼泪，试图止住自己的眼泪。不要认输，自由地活着吧。” ​​​

14 :可以放弃任何事，也可以不 ​​​

15 :还是觉得 千万不要以自己征服了多少人作为自信的来源，洋洋得意更可怕。学习、工作、刷淘宝，都可以用小技巧，唯独做人不行。 ​​​

16 :突然感叹我们真的会变成自己喜欢的人的样子诶！！！ ​​​

17 :balalalalala ​​​

18 :小小年纪见多识广的甜甜 ​​​

19 :一些脸脸^^ ​​​

20 :不打伞的女孩 ​​​

21 ::) ​​​

22 :分享图片 ​​​

23 :我长大了，遇到点儿啥挫折，不会觉得世界不好了。这个世界还是很好，只是我暂时不好一会会儿。 ​​​

24 :突然有个小人在我脑袋里跳来跳去地说：你可以可以可以可以的啦 ​​​

25 :我发现了 修图可以让所有烦恼抛之脑后 ​​​

26 :back一下我的实习 kkkk来每日之后可能又长了五六斤 在每日的每一天都越来越超出我的预期 虽然实习每天只有一张毛爷爷的工资 中午大家又一起去吃人均五六十的聚餐  然后再喝一点点  下午又吃好多好多甜蜜蜜蜜的下午茶  我们的水果真的好甜第一次独立办比赛办活动自己做策划通知规划表  每一天都紧紧 ​​​ 全文

27 :非常杂乱的快乐们 ​​​

28 :sleepy time ​​​

29 :我是非常渴望从关系中获得快乐的 但是我又非常害怕跌落的痛感以及危机感 不安全感 不过我又觉得能去做就是好点 但是每次一丢丢迷你渣渣小事的决定一旦超出我的舒适区 我就会希望自己勇敢的去面对 但实际上这哪里需要勇不勇敢 只是迷你渣渣小事罢了而且国庆为什么那么多那么多作业 这样我既写不完 因 ​​​ 全文

30 :还是很迫切地希望每一天都有意义[星星] ​​​

31 :我是一种很很很奇怪的动物同一个东西今天让我喜欢明天就让我讨厌有时候很成熟 有时候很不我是一种很很很奇怪的动物才怪咧 ​​​

32 :这个夏天我还不想再见 ​​​

33 ::) 青岛 每一刻都不一样的耳朵的微博视频 ​​​

34 :生活会改变 因为我正在改变 ​​​

35 :走慢点 已经是秋天了哦 我喜欢的秋天 ​​​

36 :前天吃了5个冰淇淋才想起来暑假的感觉！ ​​​

37 :在麦当劳门口都合照一下？？？ ​​​

38 :秋天会掉那么多落叶 我能不能不要掉头发啦 ​​​

39 :快乐从嘴边爬到眼睛里 ​​​

40 :[兔子] ​​​

41 :我喜欢的 一般般的日子 ​​​

42 :哈哈哈哈这么一听我觉得杨超越还挺萌的 ​​​

43 :嚯嚯哈嘿 ​​​

44 :……叮 ​​​

45 :开个小差 ​​​

46 :我真的好喜欢周三喔 离周末刚刚好的距离刚刚好的温度还有刚刚好的你们 ​​​

47 :小小的我们有大大的笑容 ​​​

48 :今天水逆默念三遍自己可以决定自己有多快乐自己可以决定自己有多快乐自己可以决定自己有多快乐自己可以决定自己有多快乐 ​​​

49 :“有才能的人周围，肯定会有时常表扬他的人，而其本人也常因表扬而得寸进尺，这种得寸进尺、得意忘形的精神，不是所谓的卑鄙无耻，而是一种让人朝着光明的未来展翅高飞的原动力。”这就是有人夸赞我们时的感谢他的原因，感谢你给我力量。虽然有些力量没有原因，我也不问来源。就这样更努力的前行下去就 ​​​ 全文

50 :“紧张和厌恶造成的精神压力使人的血管变窄。”所以，心情舒畅地享受每一份美食，与让人感到温暖和安全的人一同进餐，是保持身材和健康生活的第一要义。 ​​​

51 :赖床修图也太幸福了！！！耶耶 上海 · 虹口足球场 ​​​

52 :gross selfie ​​​

53 :：-)) ​​​

54 :春天太好了  整个人都变得很轻盈没有早晨套保暖内衣那一刻的幸福也无所谓 ​​​

55 :一点一点掰着吃的时光 ​​​

56 :太阳里头 篮球场边 ​​​

57 :加加油吧 ​​​

58 :昨天受群众拥戴的英雄一旦失败，今天就会受到侮辱。当然名望越高，反应就会越强烈。在这种情况下，群众就会把末路英雄视为自己的同类，为自己曾向一个已不复存在的权威低头哈腰而进行报复。easy come easy go... ​​​

59 :How you live your life is your business. Just remember, our hearts and our bodies are given to us only once, and before you know it, your heart’s worn out, and, as for your body, there comes a point when no one looks at it, much less wants to come near it. Right now, there is s ​​​ 全文

60 :春天～意气风发 野蛮生长 ​​​

61 :不要偷懒 ​​​

62 :到底发的出来不嘛！！！ ​​​

63 :祝你生日快乐 ​​​

64 :不由自主唱起歌的日子[音符] ​​​

65 :只有往前看 过去才会揭示在我们眼前 ​​​

66 :我今天不太逊哦#心里游戏# ​​​

67 :我们看海去 我们看海去 ​​​

68 :为了永远能把它作为快乐的源泉不得不放弃一些当下唾手可得的我真的太喜欢现在的自己了 ​​​

69 :常常在日记本上打草稿然后费劲心思装饰一下 ​​​

70 :啊哦 ​​​

71 :缓慢 ​​​

72 :刚刚好的午后 上海 · 上海师大 ​​​

73 :真的一点都不介意让人感到充实和满足的疲惫感会来的再多一些晚安 ​​​

74 :笑起来就会幸福！真的！ ​​​

75 :我师大最美的地方原来是食堂和教室 上海·上海师范大学(奉贤校区) ​​​

76 :上海一隅 上海·PRADA荣宅 ​​​

77 :停留在肥肥厚厚的秋季落叶是我的 风也是我的 ​​​

78 :珍藏的一些美好[微风] 无锡 ​​​

79 :鱼也有资格飞行 ​​​

80 :“切！” ​​​

81 :哇 身边的人真的个个都温柔 ​​​

82 :黄埔江旁的一些时刻📍Power Station of Art📍上海当代艺术博物馆 上海·上海当代艺术博物馆 ​​​

83 :被期待充盈着的每一天 上海·上海师范大学(奉贤校区) ​​​

84 :捧一杯水慢慢地喝竟也不自觉的快乐起来 ​​​

85 :时间过得好快 给我一盏月 南通 · 金沙镇 ​​​

86 :没有问题 只有笑容 上海·上海K11购物艺术中心 ​​​

87 :外国人的气息真长啊 http://t.cn/R5FAjPM ​​​

88 :很多人 在我生命中百分之九十九真的只是一个过客但因为你们一个惊喜的眼神不经意的一句话小小上扬的嘴角或努力隐藏但被我捕获的小心翼翼也许都催促着我成为一个不同的人最近这个“不同”可以用“有内容”来代替我抚摸并珍藏着这些瞬间希望自己能一直拥有这样的能量 ​​​

89 :在过去经历的种种感情中当获得了令人兴奋的欢愉此后必将拿出同等的伤痛或者精力，去填补或维系 这份感情在心里被打扰时不受到惊吓的状态不过就算我知道了属于自己的感情函数当快乐来袭时仍然愿意沉浸在这样的幸福中 久久不停息 ​​​

90 :可爱真是无理取闹 霸道 主观的形容词有关美丽 幽默 随性 大气 都受到他人眼色限制然而丑也可爱 懒也能可爱 傻也能可爱不公平 ​​​

91 :和这个世界斤斤计较，还蛮有趣的 ​​​

92 :漫不经心写作业绞尽脑汁发微信 ​​​

93 :天渐渐黑了 让人觉得温暖的浅灰色灯光是屎黄的金色房间是白色的我的心是粉红色耶 ​​​

94 :日常不可控力：赖床力 鼻涕重力 ​​​

95 :敦刻尔克(2017)[星星][星星][星星][星星]，Welcome home. ​​​

96 :二十二[星星][星星][星星][星星]，“如果早知道事情会闹到今天这个地步，我宁愿不去惊动她们。”“你们来看阿嬷，阿嬷就开心啊。” ​​​

97 :[白云]️/ ​​​

98 :私藏我的小精灵 ​​​

99 :走了哈 ​​​

100 :分享图片 ​​​

101 :太好笑了 日本·京都 ​​​

102 :🦌不理我 日本·奈良公园 ​​​

103 :有饼的人就是不一样！ 日本·奈良 ​​​

104 :愿拥有自由而无用的人生 ​​​

105 :真霸道啊！占上风的人！ ​​​

106 :好幸福哦呜呜呜 ​​​

107 :因为  多坚持一秒也是浪费并且  喜欢没有你的世界 ​​​

108 :[樱花] 成都·Breaking Bad高空化学实验室 ​​​

109 :[干杯] 成都·Breaking Bad高空化学实验室 ​​​

110 :哎呀哎呀 ​​​

111 :我想 每天吃一份小丸子 ​​​

112 :下雨天的事件🌧️ ​​​

113 :好了啦 ​​​

114 :揉啊揉 揉啊揉揉啊揉啊揉啊揉 ​​​

115 :我卧室里最舒服的位置Wi-Fi信号很差，开始我很不爽，很难过，后来就觉得算了。 ​​​

116 :你好没有 成都·四朵猫咖啡(家园路店) ​​​

117 :过程中我已经努力啦所以结果我是无所谓的啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈呜。 ​​​

118 :#回忆# ​​​

119 :“老师说了如果不看就要抄作文。” ​​​

120 :所有直觉都正确 ​​​

121 :私藏小龙猫 ​​​

122 :天气太热了，幸福反而变得很简单 ​​​

123 :为什么要花钱把免费长出来的头发剪掉 ​​​

124 :不管是快乐还是悲伤，总是比别人更加投入，持续的时间也更短暂。 ​​​

125 :很难有自知之明，就像看不见自己的鼻子有多高一样。 ​​​

126 :最无力的回答就是“原来如此”  既没有独到的见解，也没有自己的态度  还怎么针锋相对  连吵架都不行 ​​​

127 :有些事情无法回复，只想翻个白眼。 ​​​

128 :私藏我的小草莓 ​​​

129 :不迷信除了自己以外的东西  看见飞机许愿成为笑话  看见黑猫 就只是看见黑猫  做好事也不一定有好报  没吃完米饭 脸上根本不会长麻子  可我还不想长大啊 ​​​

130 :見山 ​​​

131 :天晴 成都 ​​​

132 :“我想着我和闰土见面的时候，定当有说不完的话，可是见面后，闰土的一句老爷，让我知道可能再也回不去了。” ​​​

133 :我的心 在去见你的路上 ​​​

134 :假装回家 苏州·付小姐在成都(景德路店) ​​​

135 :会下雨的棉花糖会下雨的六月底 ​​​

136 :在这夏日的夜晚 不想复习的溜溜的我 ​​​

137 :四月 不要结束嘛 上海 ​​​

138 :草在结它的种子，风在摇它的叶子，休论公道的命运好无情，脂肪躲进我的下巴，还打了个滚，嗝。 ​​​

139 :我们约好在山顶相遇 ​​​

140 :努力做梦：1.明年还大12.二十岁跳伞3.去丹麦当圣诞礼物小精灵4.去爱尔兰听凯尔经5.女扮男装给防弹伴舞6.一直愿意善良!?(･_･;? 现在我真的去做梦咯 ​​​

141 :现在才知道了一点什么叫作长大  该有的总会有的  你不能只看着眼前的表面的安逸  也不能优柔寡断害人害己  你不能因为情绪放弃给自己的约定  也不能一时兴起不恒久持续  要勇敢 不要害怕  活在明天 活得漂亮  该有的总会有的 ​​​

142 :比如说我先背他个一个亿的单词 ​​​

143 :[绿叶]视觉推荐[绿叶] ​​​

144 :“鼻子痒痒。” 斯里兰卡·Kandy City Centre ​​​

145 :决定了一辈子后悔 不决定后悔一辈子 ​​​

146 :well being well well  nice thinking nice nice  good good good night  [星星][星星][星星][星星][星星][星星][星星][星星] ​​​

147 :@DreamPlus大梦摄影 [蝴蝶结][蝴蝶结] ​​​

148 :答案总是来的悄声无息 ​​​

149 :超美 ～ ​​​

150 :happppppppppppppppppppppppy! ​​​

151 :When I need help or protection ​​​

152 :月光如水 岁月是垂钓的老人 你是诱饵 ​​​

153 :喜欢一个人 不是某个特定的阶段 而是整场花开的过程 @刘若英 ​​​

154 :绿莙的背景音乐★★★★★，~~ ​​​

155 :陈淑桦《梦醒时分》 梦醒时分 ​​​

156 :@李悦君Erica《梦伴》 梦伴 ​​​

157 :boom[震惊] ​​​

158 :  证明爱的最佳方案: 把西瓜最甜的一坨给你吃 ​​​

159 :  好瓜 ​​​

160 :  不敢配字 ​​​

161 :  西西  ​​​

162 :用的这个 抑制食欲! @王奔放 ​​​

163 :心事是很难隐藏的 把嘴巴捂住 它就会从眼睛里冒出来 ​​​

164 :懒惰是很奇怪的东西 它使你以为那是安逸 是休息 是福气 但实际上它所给你的是无聊 是倦怠 是消沉 它剥夺你对前途的希望 割断你和别人之间的友情 使你心胸日渐狭窄 对人生也越来越怀疑 ​​​

165 :七月 暑假 雷鸣 闪电 雨 黑 ​​​

166 : @城市之音刘旭  哈哈哈 我期待的就这个 ​​​

167 :蒋陈铖永远是一朵大奇葩@倪穎Nickole @丶猫小二 @阿屁先森大名是佳屁股 @贱超人 @爱吃菠萝的企鹅君 @英俊潇洒奔放哥 @抱小璃兔吃刨冰的有才綺 @宇宙靑春和陳 @Cjyyyyyyy_____ ​​​

168 :莲花莲花小莲花阿小莲花阿小莲花阿小莲花 ​​​

