Ashelyvi 女/广东         加关注

纪中 北师girl

upupup打个卡 微博视频 ​​​

1 :[音符][音符] 微博视频 ​​​

2 :right？ ​​​

3 :微一微 ​​​

4 :深夜真的不要看悲伤逆流成河越哭越精神了[跪了][跪了] ​​​

5 :时间过的张牙舞抓光阴逃的死去活来 ​​​

6 :思想上的巨人不如行动上的矮人 ​​​

7 :当所有事都一拥而上无所适从时真的烦了理想是丰满的现实却很骨感 ​​​

8 :内心要犹如一片宁静而有力量的大海 ​​​

9 :想念帮我吃猪肝的人似乎都渐行渐远了 ​​​

10 :peace 生活会给你想要的样子 微博视频 wave ​​​

11 :Fortune favors the bold 微博视频 ​​​

12 :#熊猫去旅行#九天九个城市，滚滚的行程已经开始了。陪滚滚连续签到9天即可兑换国际熊猫日珍藏手信，快来和我一起加入#熊猫守护者#跟滚滚一起旅行，为滚滚保驾护航！ 熊猫守护者 ​​​

13 :岁月长 衣裳薄 微博视频 ​​​

14 :#惊艳中国#不要迷信他人的幸福论，你过得快不快乐，怎么过才开心，只有你自己才知道。散心旅游，到处走走看看。不带任何目的地游走在陌生的城市，没有人认识你，向左走，向右走，全部由自己决定 ​​​

15 :惊喜的味道 最近能因为一点小事就能满足开心一整天 知足常乐从来都是简说难行 立足当下不是很好吗 微博视频 ​​​

16 :突然结束的不知所措有点不舍 ​​​

17 :喉咙痛到想绝食🙃 ​​​

18 :#光影秀#晚安互诉小烦恼小琐事念旧的人总会旧人旧事有着特殊的情愫似乎无论相隔多久 仍是记忆中的少女天真浪漫 无拘无束 Ashely-vi的微博视频 ​​​

19 :分享我的故事 微博视频 猫になりたい ​​​

20 :分享我的故事 微博视频 小甜心 ​​​

21 :假期结束见了想见的[女孩]吃了想吃的[emoji]看了想看的[导演]开始头脑风暴一番该学学该记记跟上步伐 找回生活节奏会很累 可是比我优秀的人还比我努力呢 ​​​

22 :分享单曲每一句都很甜（@网易云音乐） ​​​

23 :精致一下享受假期 ​​​

24 :HANA《但愿人长久》(《跳跃生命线》 电视剧插曲) 但愿人长久 @QQ音乐 ​​​

25 :分享我的故事 微博视频 ​​​

26 :开心就好何苦一直愁着 ​​​

27 :丢三落四的毛病什么时候才能改过来[感冒][感冒] ​​​

28 :花好月圆人团圆🌛🌕 ​​​

29 :生气是魔鬼别总为自己的过失找各种冠冕堂皇的理由 ​​​

30 :多点宽容少点执着做人要懂得以礼待人 ​​​

31 :爱你所爱 行你所行 听从你心 无问西东 ​ ​​​

32 :无力的无奈 ​​​

33 :调节自己很重要 ​​​

34 :最近丢三落四的程度真让人捉急 ​​​

35 :多点积攒生活小乐趣真诚比什么都重要 ​​​

36 :一人一沙丘 ​​​

37 :倔的不可理喻慢慢来吧 ​​​

38 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

39 :最想听的是加油 相信你可以 ​​​

40 :六月的尾巴 七月的前奏 ​​​

41 :祝你生日快乐 ​​​

42 :努力成为更好的人脚步[脚印]要迈开 ​​​

43 :有遗憾的毕业[相机] ​​​

44 :时间的针脚里藏着如今的生活碎片 ​​​

45 :爱笑的人都缺了点心 ​​​

46 :陪伴是最长情的情书念想着曾经的小美好 ​​​

47 :只想好好的 ​​​

48 :稳稳的～5.5祈祷顺顺利利 ​​​

49 :主题—团圆 ​​​

50 :2018 你好希望今年肉能少一点[污] ​​​

51 :逗 ​​​

52 :share my life ​​​

53 :写下自己的执着和梦醒🌞 ​​​

54 :#你好，2018#水逆期什么时候能过？昨天扭到腰今天眼睛肿了明天又会有什么新招？2018你能不能对我好一点[失望][失望] ​​​

55 :怀念旧时光如果真的有如果 我会好好捉住时间不断的增长自己而不是浪费在虚无的寄托上怪自己当时太无知 ​​​

56 :还有很多人要去爱～ ​​​

57 :在适当的季节 和适合的器物 跟刚好的人一路走是有多困难 ​​​

58 :小小的梦想 大大的城堡 美美的梦 上海·上海迪士尼乐园 ​​​

59 :谜一样的城市 感慨 再次来到这 同样的景不同的人 当时小小的心愿也不知在哪了 上海 · 外滩街区 ​​​

60 :祝你生日快乐 ​​​

61 :分享图片 ​​​

62 :不懂不会不敢都不是推脱的借口 阿坝藏族羌族自治州 · 九寨沟县 秒拍视频 . ​​​

63 :体验 ​​​

64 :旅途的意义 ​​​

65 :巨蟹座执着起来连自己也怕 ​​​

66 :无须强求 无需多虑 开心就好～ ​​​

67 :病理餐=清淡餐 ​​​

68 :今日最佳 ​​​

69 :#晒家班#九月 ​​​

70 :给我一个火把[火焰][火焰]冷到一个境界 ​​​

71 :减肥？吃完这顿就减！[眨眼][眨眼] ​​​

