住在海里的骆驼 女/其他         加关注

总要对生活恢复些信心

【1-2】昨晚一时兴起，想做@健身厨男  食谱中的鸡胸肉丝，晚饭后去超市买了三块鸡胸肉，放姜片煮一煮，撕了1.5h，放番茄酱、盐、黑胡椒、花椒、酱油、醋、鱼露（家里有啥就放了啥，随感觉放），放冰箱冷藏，第二天再烤；【3-7】铺平，根据自家烤箱脾气调整温度，160℃10min，翻一翻，160℃20min，看着 ​​​ 全文

1 :刚才烤饼干的时候顺便烤了红薯，烤出来之后连吃了好几块，根本停不下来，我在思考自己为什么要在大晚上这么折磨自己[费解]风味人间很棒 ​​​

2 :好吃到原地爆炸！热乎乎的燕麦玉米片饼干，外焦里软，这次添加了奇亚籽，做了两个口味，一个加蔓越莓干，微微甜，另一个加盐和黑胡椒，喜欢这个味道！ ​​​

3 :烤箱让人幸福，光是看到暖黄的灯光、听到烤箱开始操作的声音都感到幸福。昨天腌好的鸡米花，裹上了面包糠，180℃25min，刚好，蘸上干辣椒，热乎乎的挺好吃。顺便烤了些黄豆，提前泡了泡，这次有点泡过头了，感觉水分过多，烘烤时耗时更长，同时水分散发不均匀，出现焦糊。7h足够。早上买的一些红薯 ​​​ 全文

4 :收到两本书，喜欢。今天心血来潮，把之前买的食材都收拾了一下：黄豆买多了，放在那里已经快两个月了，今早拿出来泡一泡，放进烤箱里烤一烤，香香脆脆的，放密封罐里应该能存好几天。当个小零食，比市售瓜子花生要好一些。又把冻了好久的鸡胸肉拿出来解冻，切成小粒，放酸奶、姜蒜、盐、五香粉、白 ​​​ 全文

5 :玉米面+燕麦片+玉米片+亚麻籽+少量水，烤箱25min。是食物本身的味道。 ​​​

6 :“空闲的土地，如果肥沃富饶，就会杂草丛生，长满无用的植物。要使土地为我们服务，就必须耕耘播种，种下各种有用的庄稼......人的大脑也是如此。假如不让大脑去思考某个明确的问题，不让它受到约束和限制，它就会在想象的狂野中疯跑，迷失方向。骚动的心灵会生出各种愚蠢或奇怪的想法。“——《蒙田 ​​​ 全文

7 :感到幸福。 ​​​

8 :今天中午吃这些，有点撑。 ​​​

9 :看了Harry Potter原著之后再回过头来看影视作品，才发现电影真的删减了太多的细节啊 ​​​

10 :吃到了刚刚烤出来的红薯，喝到了近几日的第一杯咖啡，舒服。 ​​​

11 :出现了能穿上高领的天气，喜欢。 ​​​

12 :下午走在回家路上时感觉到肚子非常饿，街边的香肠、面包店、章鱼小丸子，各种食物香气扑鼻而来，我忍了忍，想象自己如果真的吃了摊上的小吃或者面包店里甜腻的点心之后，我并不会真的觉得满足，除了食欲大开进食更多相似食物后回到家懊恼不已，就没别的了。于是迅速走回家，喝了一盒牛奶，感觉不一会 ​​​ 全文

13 :现在是开始食谱的第三周了。这两周多的时间，与其说是按着食谱调整自己饮食的过程，不如说是逐渐养成健康饮食习惯的过程，因为能切身体会到，现在吃东西会自然而然地选择自然的、未经过多加工的食物。最大的收获是养成了每天都要吃很多绿叶蔬菜的习惯。这是在有一天吃了大量的主食后，发现自己一整天 ​​​ 全文

14 :看到了相册。翻到近期给自己做的一些食物，因为每次都猴急得想立即开吃，只能用手机胡乱拍一张记录一下，看到这样的照片想对自己展示下列表情[吃瓜][费解][汗][黑线]…但食物是美妙的，每一餐都是吃得舒服的。具体来说，是不严格地按照范志红老师的食谱来吃的，大体感受是：饱腹满足，一天下来不会想 ​​​ 全文

15 :气温开始低于16℃，感觉自己慢慢活过来。用高压锅压熟的豆子、一小碗热水烫过的即食燕麦片、两颗红枣，冷水，榨汁机转一小会儿，是好喝的豆浆。放到奶锅里加热，暖暖的。在气温开始下降的日子里，找到了替代豆浆机的好法子，能喝到好喝的豆浆。 ​​​

16 :做了一个面包夹菜，喜迎气温下降[微风] ​​​

17 :夏日饮品合集——少糖、低热量，饮品之中较为健康，炎热时解暑降温之利器：1. 苹果+桃+无糖气泡水[左]️泡上几个小时，水果有了新口感2.冰块+水[左]️夏日必备3.蓝莓+火龙果+苹果+无糖气泡水[左]️颜值不错4.现磨咖啡[左]️放冰箱，早起清醒喝一杯5.苹果醋+无糖气泡水+冰块[左]️进屋来一杯，爽6.冷萃咖啡+ ​​​ 全文

18 :发现一个好用的长图拼接APP，把这段喜欢的话再看一次。 ​​​

19 :Something Has Been Touched My Heart Deeply ​​​

20 :近期。1.好久没有吃过的KFC甜筒，奶油味十足2.凑巧煮了颗好蛋3.喜欢带有一点点花椒味的烧卖4.夜晚5.白天6.傍晚7.桥上8.山中9.湖边 ​​​

21 :大概又是一锅乱炖。 ​​​

22 :莲藕炖排骨，开锅。 ​​​

23 :买了一口锅。 ​​​

24 :现在下了特别大的雨，还有雷电。然而我爬上山了。在警卫亭躲雨的时候就听到雷声轰轰，雨声哗哗，还有闪电闪着。当下不去，只能停留在原地，没有任何人在身旁，还想到自己万一被雷劈死的话，就怂了。一天到晚纠结的东西这个时候都是个屁，这个时候想到，如果和家人在一起的话，怎么样都行。生死面前 ​​​ 全文

25 :#观影的灵感# Patrick Melrose E03对近期状态的启示 ​​​

26 :看《黄金时代》，每看一个字都觉得惜字如金，恨不得能把每一个字都穿过心里，反复多来几遍。 ​​​

27 :#夏日喝一杯# 苹果醋+柠檬无糖苏打+冰块 ​​​

28 :是瞬间的阴天。喜欢当下的这个样子，就是这个光线，没有强烈的日照，一丝丝微风，一点点环境的声音，没有对我的直接的人声。然后有书、有咖啡，可以写字，可以听到自己。现在就很好了。 ​​​

29 :王小波，真的，太有趣了！ ​​​

30 :#为电影配音学英语#我分享了一只骆驼的配音作品《你是唯一能听我说话的人》，快来看看吧!http://t.cn/Rgg2cFD ​​​

31 :夏日高温，手机发烫，4℃冰箱静置1分钟，了解一下。 ​​​

32 :日常诱惑。 ​​​

33 :一顿满足的午饭。 ​​​

34 :再收六本。就一个字，美。@食帖 ​​​

35 :被冰箱留住的杨梅。 ​​​

36 :下午好呀。 ​​​

37 :你先睡一觉，咱们下午见。 ​​​

38 :买一次食材要分2―5份才能吃完，食材种类越丰富，每餐搭配也越丰盛。当然还是扛不住懒人懒得研究新菜谱。所以……这是今日午饭。真饱啊。 ​​​

39 :午饭。 ​​​

40 :午饭。 ​​​

41 :一日三餐，复制粘贴，方便懒人。 ​​​

42 :今日早中晚。及，背景与光需调整。再及，懒得修图。 ​​​

43 :新的桌布。有进步了。 ​​​

44 :豆子是美的。布光是好用的。三餐是均衡的。 ​​​

45 :喝水喝到了第十天。#早起喝水500ml# 挺直身板第三天。#时时刻刻挺直身板# ​​​

46 :喝水喝到了第八天。#早起喝水500ml# 赶工坐了一整天，到了晚上觉得颈椎肩背都很疼，说不清楚也很难缓解的疼，躺在床上也不能缓解，做了几组基础的瑜伽才有所舒缓。这种时候开始意识到体态的重要性，日常保持良好的体态，不仅会让人看起来很美，还能预防随着年龄增长而来的身体各部位的疼痛。于是决定 ​​​ 全文

47 :――早上一醒来就莫名亢奋。――喝水喝到了第五天，一口气喝完有点撑啊。#早起喝水500ml# ――今早重点复习了这一篇，再加上几篇已经很熟悉的新闻。光是在每天走在路上的时候读一读，也能赚到一个小时了。真的好喜欢读英语。#夏说英文晨读# ​​​

48 :分享Alexander Rybak的单曲《Oah》http://t.cn/R3Tx3aj (@网易云音乐)听着会笑的歌。 ​​​

49 :夏日的阴天，喜欢的天气。醒来的灵感，要开始一个#早起喝水500ml# 的七天记录，今天是第二天，喝了两杯水。读完英语的灵感，最后一个《去年春天做了什么》的系列要做成video。 ​​​

50 :一颗番茄，还有阳光的颜色。 ​​​

51 :今日看这部。 ​​​

52 :收起冬天的棉被，拿出夏被，备好花露水和音乐，可以让夏天平静度过了。 ​​​

53 :在听BBC。有一点迷思是，听着觉得很舒服，能听懂一些，离毫无障碍的差距还很大，但也不至于听得非常挣扎难受，问题在于，像我这样听BBC完全没有想清楚地知道新闻内容、只是单纯地很享受听这件事情，像我这样的，一直这样听，真的能改变我的听力水平吗。很好奇，假如只是这样听着，三个月后真的会有任何 ​​​ 全文

54 :《被嫌弃的松子的一生》。看到那一句“我什么都不干，就是吃东西、喝酒，常常看着河流想念家乡，就这样过日子”，看到这里而流泪。在前期待很多、梦想很多、做了很多，想过之后做过之后，就都封起来了。然后就只是过着让自己活在世上的生活，吃饭睡觉，只是看着河流想念家乡。这样过着日子。流泪受 ​​​ 全文

55 :今天下午看完了这一部《普通女人》，是在计划之外的，把每一分钟都看完了。对于电影，从来都没有太多文字类的评价，更多的只是看完之后在心里荡起涟漪，然后就过去了。这一部也是这样的。想说的一点是，结局不像我预期想的那样会有一些反转或情绪起伏很大的情节，倒是和影片的名字应合贴切了。也很喜 ​​​ 全文

56 :2018年5月5日20:40，学校图书馆三层。几乎是没有发过太多微博的，现在突然想在这里记录一些有的没的、可被看见也可被隐藏的一些很主观的东西。恩，产生这样的想法，可能是因为对当下感到倦怠了，想尝试新的东西了。那就开始了。 ​​​

