AlexLetme 男/江苏         加关注



坐了那么久的地铁 我想我的[猪头]了 没你的南京索然无味@戒糖吃甜板板 ​​​

1 :我免费围观了 @微博抽奖平台 的回答，问题价值 200.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:请问抽奖君哪些用户中奖率高？是不是iPhone 用户中奖率会更高点？ ​​​

2 :听说中手机壳要发原创微博 先@戒糖吃甜板板 艾特我的泡椒凤爪试试 ​​​

3 :我天天考虑别人 都没人考虑过我 ​​​

4 :异地恋真的好累 精神上的折磨就是煎熬 电话中的千言万语及不上一个简单的拥抱 ​​​

5 :祝你生日快乐 ​​​

6 :丧 ​​​

7 :iboy冲鸭！ ​​​

8 :阳光灿烂的一天 三个大老爷们戏水[污] 上海·上海玛雅水上乐园(中春路) ​​​

9 :#2018LPL#我已为@皇族电子竞技俱乐部 送上奖杯！快来为你喜爱的战队加油吧！LPL战队势力榜 ​​​

10 :我免费围观了 @iG_JamLee 的回答，问题价值 50.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:作为《守望先锋》界为数不多的同时拥有高颜值和压迫众生的技术的职业选手，老李拥有非常多的女粉丝。为了骗钱我就牺牲一下帮众多女粉丝问一个敏感问题:请问老李喜欢哪种类 ​​​

11 :我免费围观了 @刘杀鸡 的回答，问题价值 100.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:🐔哥，我的李浪婷真的跟朱晓飞好上了吗？？？ ​​​

12 :#李冰冰的红包#哇！好运来袭！我抽中了@李冰冰 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！李冰冰 的红包 ​​​

13 :我围观了@陈一发儿 的回答，该问题价值288.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:发姐姐我想问问您在现实里择偶条件是什么啊？喜欢什么样的男孩子或者女孩子？ 另外对于主播草粉有什么看法？ 另外虽然你口头说不草粉血亏 但是 你看我可以吗！ ​​​

14 :我在微博买了《速度与激情8》的电影票，省了16.4元。 速度与激情8 ​​​

15 :我刚刚领到了@微博电影 送出的5元通用电影代金券，福利分享给你们，关注微博电影福利领不停。http://t.cn/RMesKYl ​​​

16 :#松霖家居的红包#boom boom boom！我在@松霖家居 的红包中抽到了“松霖10元代金券”！2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~松霖家居 的红包 ​​​

17 :#颜妮02的红包#红包不停，好运不停！d(≧▽≦*d)我刚刚抢到了颜妮02 的现金红包！小心脏激动得扑通扑通哒~新的一年跟我一起抢红包吧！颜妮02 的红包 ​​​

18 :我刚刚领到了@微博电影 送出的5元通用电影代金券，福利分享给你们，关注微博电影福利领不停。http://t.cn/RI7EQfJ ​​​

19 :我刚刚在#微博等级专享礼#中领取了由@微博会员 提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！[噢耶]快去领取你的等级专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

20 :我献给@姚贝娜 一朵鲜花，愿你一路走好，天堂里再无病痛。你是最短暂的花朵，也是最长久的琥珀[蜡烛] 姚贝娜已收到477760朵花 ​​​

21 :我参与了@粉丝购物指南 发起的投票【【2014最佳人气女艺人】20进15】，我投给了“姚贝娜”这个选项。你也快来表态吧：【2014最佳人气女艺人】20进15 ​​​

