咦是个梨 女/其他         加关注

余生皆假期

一大早就吃到了奶奶烙的饼，怎么说呢，上一次吃到生面还是小时候玩面团的时候。 ​​​

1 :在家收拾东西，发现自己足足有17个包裹没拆开，在家人温柔的督促（呵斥）下一个个拆开。有的拆开了才发现自己原来还买了这个，最可气的是发现自己买了两个一模一样的键盘，还过了退货日期[微笑]。还有终于要拆开一尘不染连开机都没开机的Kindle，买了也就三个月吧[微笑]，我再慢点它都能换代了。只买 ​​​ 全文

2 :喜欢沾染了尘世的烟火味儿 ​​​

3 :嗨 人生可不就是 有人欢喜有人愁 ​​​

4 :真的惨 谁能想到 睡睡觉 天花板的瓷砖能掉下来 …… ​​​

5 :最近……… 忙到头顶冒烟的时候索性躺在床上一动不动，一边焦虑一边懒惰[微笑]买了一个超级喜欢的便签，期待它剥开云雾见风景的那一刻。嘻～ ​​​

6 :感觉茫茫厚雾中看不到出路，又隐隐期待什么发生。 ​​​

7 :一只小黄鸡 VS 一只大灰熊 ​​​

8 :无趣无聊无用无踪 ​​​

9 :现在的人吃饱了没事干喜欢找对象 而我不一样 我吃不饱略略略略略 ​​​

10 :学梁咏琪把头发剪短了结果 没有剪短牵挂 剪的 不想出门了 另：做了一个有生之年最丑的指甲 ​​​

11 :hello？？？ ​​​

12 :你和我都清晰 一种道理 ​​​

13 :现在在认真的反思…最近几年经常会因为事情多或懒惰，而忽略了别人的感受。今天和人聊天，才知道有一个人因为我一个无意的敷衍，一整天心情都不好。并不会怪她过于敏感，是因为自己曾经也是这样的人。因为别人的一句话，一个动作，会怀疑是不是自己哪里做的不够好惹人不开心。还是那句话，希望自己别 ​​​ 全文

14 :最讨厌的就是“要是…就好了…。”好不了，当初想什么了。 ​​​

15 :special   。 ​​​

16 :要被魏大勋笑死，感觉在明星大侦探里面他说的最多的一句话就是：有点害怕 [允悲] ​​​

17 :此条微博仅献给最棒的女孩 比心心 [给你小心心][给你小心心][给你小心心] ​​​

18 :才7点不到，已经钻到了暖和的被子里，耳朵贴着墙面，听风声。 ​​​

19 :期待了好几天的事，被自己亲手搞砸。 ​​​

20 :[Aloha][Aloha][Aloha] 长春 · 五环体育场 ​​​

21 :IG 给我冲鸭！！！下场拿到强势英雄，继续这么稳～[Aloha][Aloha][Aloha] ​​​

22 :最近三天，一心情不好就吃水果捞，刚翻了下订单，嗯…3天也就吃了8盒吧[微笑] ​​​

23 :那一句加油赚足了眼泪那年夏天看上去平淡无奇，却是回忆里最想回去的年头。整个电影看下来，就像是看自己的曾经。年少的不走散太难了，留下那么多遗憾的人生才是人生。 ​​​

24 :简单却幸福 [小仙女] ​​​

25 :有福同享 有肉你长 ​​​

26 :又失眠整一夜 再下午喝咖啡就打死自己[可爱] ​​​

27 :分享我的故事 微博视频 ​​​

28 :这个时代是最好的也是最坏的，好的是我们懂得更多，更精明世故，奋力维持生活质量，丝毫不愿将就。而坏也坏在，人知道越多就越不容易满足，于是变得挑剔狡猾，差一点点的都不肯要。 ​​​

29 :最近。（1）最近很喜欢用这种迷幻的角度把自己嫩牛五方一样的脸拍出来 （2）最近到底是有多老年人 这么爱拍风景啊！ ​​​

30 :[黄叶] ​​​

31 :只要能笑出来 人生就能继续过下去 ​​​

32 :知足 长春 ​​​

33 :脸上开始爆红血丝起小红疙瘩，短短一下午喷完了一瓶的喷雾，救救孩子吧！ ​​​

34 :火气大到可以表演喷火 ​​​

35 :一口气看了十集风骚律师，简直爱惨了Bob odenkirk. ​​​

36 :[米奇喜欢][Aloha][米奇大哭][米奇飞吻][米奇比心] ​​​

37 :回来没一个月，面膜已经没了一大半了[伤心]大概我是吃面膜的。 ​​​

38 :参加政经研修班，去做志愿者，学习国外料理，考上博士，独自旅行，工作。认识新朋友，又和许久不来往的朋友重拾友谊。我的假期真的太充实，也...太累了。累到根本不想p图，累到不愿意编辑微博。但人生总要有纪念，以后的小刘，一定会感谢今天的小刘。照片很乱心情不乱，顺着自己内心的方向，不慌不 ​​​ 全文

39 :分享我的故事 微博视频 晴天 ​​​

40 :分享我的故事 微博视频 菊次郎的夏天 ​​​

41 :用最真诚的回答得到如此对待，点一首“我的心真的受伤了”，送给今夜的梨 ​​​

42 :半夜三点爬起来的我，冒雨走在漆黑的路上，提着50斤，整整50斤的大箱子赶飞机，又饿又困，到现在已经默默的说了不下五十次“我真的好惨啊”。[米奇大哭][米奇大哭][米奇大哭][米奇大哭][米奇大哭][米奇大哭][米奇大哭][米奇大哭][米奇大哭][米奇大哭][米奇大哭][米奇大哭][米奇大哭][米奇大哭] ​​​ 全文

43 :一个人逛街 一个人吃饭 并不觉得孤单只是突然路过了一个广场 回忆汹涌而来 只有那一刻才觉得 有点孤单 香港 ​​​

44 :顽皮无害 ​​​

45 :一吃东西就开心 深圳·西岸观邸 ​​​

46 :夜夜夜希望你以后做个洒脱快乐的女孩儿，要快乐，要永远快乐，要做天下第一快乐 ​​​

47 :八月，你要不要对我好？ 印度尼西亚·巴厘岛 ​​​

48 :“她那时还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，都暗中标好了价格。” 印度尼西亚 ​​​

49 :异国他乡病倒的感觉[米奇大哭]吃了一片no jam no butter的面包照样捧着马桶吐成狗要快快恢复活力啊[米奇大哭][米奇大哭][米奇大哭] 印度尼西亚·乌布 ​​​

50 :看美丽的风景，遇可爱的人，就是旅行的意义。 印度尼西亚·乌布 ​​​

51 :困得一脸懵，心情很不爽了[米奇大哭][米奇大哭][米奇大哭] 新加坡 ​​​

52 :分开简单 抹去往事极难，几多温馨 烛光晚餐，难以用斧头一劈叫画面飞散 伴侣没了 记忆会为患 ​​​

53 :我爱的是恰好这一切都不长久 深圳·CIAO  AMICI ​​​

54 :从凌晨三点睡到现在的感觉棒呆～起床，找我小姐姐吃饭[米奇比心] 深圳 · 宝安中心区 ​​​

55 :最近已经两次被人问到最想到哪个时候，过去，还是未来？而每一次的回答都是，现在。只想停留在现在，现在就是最好的时候。希望以后的以后，还是那个珍惜当下，享受当下的人。 ​​​

56 :做作雨孩 ​​​

57 :今天也是好吃的一天[太开心] ​​​

58 :总是被办公室的小姐姐喂食酸奶捞就算了，今天又被她塞了一个泡腾片。一起运动之后喝一杯，整个世界都冒着粉红色的泡泡～[太开心]还有我远方的，给我钱花，要养我的小宝贝。希望深圳女子图鉴快点出，再激励一下你，然后带我走向人生巅峰。[心]今天，也是幸福的猪猪女孩[小黄人得意]  ​​​ 全文

59 :马上就迎来不用上班，不用上学的大假期啦～世界又是我的啦[太开心] 长春 · 桂林路 ​​​

60 :突然想到昨天和stew聊天，他问我的特长是什么，思考半天的回答是:我特别能拎很重的东西，力气比较大。今天刚要睡午觉，突然想到这个事，怎么都睡不着了，想哭。我，一个十八岁的小女孩，不会唱歌不会跳舞，只会当苦工，并且把这个作为自己的专长。人间不值得。 ​​​

61 :没有白白熬夜 ​​​

62 :其实并不孤僻，简直可以说是开朗，但大多数时候我很懒，懒得经营一段关系，还有些时候，就是爱自由。不想被任何一段关系束缚。 ​​​

63 :分享一个疲惫到头疼的大梨，再这么缺觉开会我才是那个抑郁症的[二哈] 长春 · 吉大南校 ​​​

64 :身边的朋友一个个离开长春，以后怕是真的要变成孤家寡人了。[二哈] ​​​

65 :这是一个最近又撞车又因为闯红灯被交警教育的但是无论如何也决定不叹气的小铝孩。（定语很长了） ​​​

66 :滴滴上的常用路线  还会记忆着一段美好的日子 [太阳] ​​​

67 :分享单曲Lo Que Siento（@网易云音乐） ​​​

68 :不被爱自然有不值得被爱之处 ​​​

69 :[黑寡妇] ​​​

70 :就觉得，对你好的人会有很多，但是有共同目标并可以一起努力的人太少了。 ​​​

71 :突然的感想：从前喜欢看小说，偏爱那种空留遗憾的结局，觉得相望不相得是最让人难忘的。而现在经历了那么多空留遗憾的事，只希望凡事都能有一个“小团圆”。还真是一个不肯亏待了自己的人，每天的工作餐要吃两种，下午还得来一个沙拉，不然就觉得对不起自己天天的起大早。和家人一起就是最幸福的时间 ​​​ 全文

72 :emmmmmmm……想你想你想我… ​​​

73 :找不同～ 密室逃脱是一个要命的东西[二哈] ​​​

74 :在看柯南，904集里的太阁名人是浪漫本漫了又重刷了一遍银魂的月不西沉，月不西沉看一起哭一次，完全的爱[泪][心] ​​​

75 :很庆幸看到越来越勇敢的自己（and每天都长得不一样的自己）[二哈] ​​​

76 :谨以此图纪念让我可怜的门牙发出脆响的人@Fionayoyyo [微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑] ​​​

77 :积极的悲观主义者 ​​​

78 :许多旁人说我不太明了男孩子不受命令就是一种最坏名字笑我这个毫无办法管束的野孩子连没有幸福都不介意 ​​​

79 :最近化身能吃能睡的小宝贝，明明并不是进入冬眠储备脂肪的季节。其实第二张才是本命，“喜庆中带着一点慈祥憨厚中带着一点妩媚”是你的怡宝。 ​​​

80 :不论男女不论认识的时间长短，吸引我的往往是那些相处轻松，为人简单的人。有一些人第一眼总是让我很想同ta成为朋友，但往往让人失望的是，越接触越发现和想象中还是有出入的。错本在我，不该把每个人都想象成完美的符合自己心中的样子，也该接受，活到现在，每个人早已没了当初的纯粹。不过呢，人有 ​​​ 全文

81 :大概我就是那种典型的“你进一步 我进一步你退一步 我也退一步你再退一步 我能退九十九步” ​​​[白眼] ​​​

82 :无聊的office lady（办公小妹）有来自美丽小姐姐的水果捞慰问，心情还是很不错哒[笑哈哈] ​​​

83 :一天天过的好像cosplay一样[小黄人剪刀手] ​​​

84 :[羞嗒嗒] ​​​

85 :长这么大第一次自己夹上来的 ——“哆啦A兔”[兔子][笑哈哈][好喜欢] ​​​

86 :睡不着的我阿，名字是“话痨” ​​​

87 :“后来的我们”——或许是因为期待太高，看完了并没有预想的感慨。感情的世界无关对错，我们只是活在自己的世界里做着自以为对方希望自己做的事。“我只希望，后来的你，可以拥有我给不了的幸福。” ​​​

88 :献给我直男一样拍照技术的小宝贝，从上次的酸菜鱼到这次的川菜，每次跟你吃饭都吃到一动就想吐[吃瓜]@哔哩哔哩揪 ​​​

89 :无所畏惧[拳头] ​​​

90 :一点一滴的小确幸[星星] ​​​

91 :呼吸决定 ​​​

92 :不自拍岂不是白来了 ​​​

93 :笨与迟钝啊，是幸福的代名词，聪明人都是因为没有安全感，才被逼成高手。 ​​​

94 :有一些歌总是越听越耐听，或许一开始打动自己的是旋律，但最后让人触动的往往是歌词。词中人是你，是我，是每个人。不怕拒绝，不怕省略，因为不想沦落在宿命中妥协。 ​​​  指望 ​​​

95 :看一次笑一次 怡阿梨的秒拍视频 ​​​

96 :为什么我的小野猪不能像别的小蛙那么争气，寄回来的明信片一点都不好看。明明我对你那么好，什么都买了！每天给你装行李！你还要我怎样！ ​​​

97 :下次爱你-张敬轩 ​​​

98 :一：救活了两个小可怜，我爱它们，无论它们爱不爱我。二：身体疼痛的时候就每天一盒水果捞缓解自己各种的不开心，果真美食是最快恢复元气的方法三：不期待所有人喜欢我，我喜欢的人使劲喜欢我就好[熊猫][羞嗒嗒][月亮] ​​​

99 :我想给你起个备注叫十二，因为 恋人十二画，家人十二画，朋友十二画，所以十二是难忘。后来想了想还是算了吧，叫十一吧，因为恋人差一点，家人差一点，朋友差一点，所以十一是遗憾。 ​​​

100 :{\__/}( • - •)/つ[猪头]  我你要不要？ ​​​

101 :被椅子砸肿脚没哭，抽血没哭，看到朋友圈有人发特别好吃的牛肉和烧烤，因为想吃吃不到红了眼眶我怕是没什么大出息了[微笑] ​​​

102 :2018接下来的日子一定会顺顺利利呢，因为在开年的前几个月就把糟糕的情绪用光了呢！给我换了一个社会人的屏保，提醒自己“不要时时逼迫自己太紧，新的一年要学会的事是放下，活的像小猪佩琦爱谁谁[笑哈哈]”多点耐心，少点压力。[可爱] ​​​

103 :有一个千杯不醉的室友就是寝室也喝酒，咖啡厅也点酒。最近这些难熬的日子，还好有你们啊[爱心]️ 长春 · 吉大南校 ​​​

104 :那个最喜欢护身符项链，那个丢在上海粉红的相机。大概还有无数个只有见到了我才能想起来它曾经属于我的东西。大概我就是拥有时不知道珍惜，失去了才念念不忘[失望] 长春·长春明珠 ​​​

105 :“就算以后我跟不上了，也绝不停下来，我保证。但你也要保证，不要等我。我们都要努力的，拼命的往前跑，看看前面到底给我们留了什么。不要当两个将就的人，要成为命中注定的一对。 ​​​” ​​​[上]我的最期待[心] 长春 ​​​

106 :我方鲁班像活雷锋一样的嗷嗷送人头 [微笑]还有已经决心把自己喂成一个小胖子[熊猫] ​​​

107 :出去堆了个雪人 美的我呀[小黄人得意] ​​​

108 :乐成个傻子心情好的表现就是躺在床上也得翘个二郎腿熬夜一族的黑眼圈凑数的旧照片[熊猫] ​​​

109 :笑我太傻太懵懂 或爱的太重 ​​​

110 :最近这段日子过的真不算好，整个人被情绪牵扯又无人可说。刻意去忽略心里的感受，一方面是不相信自己这么脆弱，一方面是怕一旦自己接受了“最近好辛苦”的这个设定整个人都悲观到起不来。不过这样难受的情绪总有好处，比如最近的自省似乎比较多：希望自己活的更柔和，爱自己也爱别人。 ​​​

111 :不想做超人了，只想做有人好好爱着的小垃圾。 [吃瓜] ​​​

112 :边听歌边写写改改[咖啡]️[草莓]🍒，享受自己的小时光[太阳]，as usual，这大概也算情人节每天都过吧[笑哈哈] ​​​

113 :分享单曲空空如也 （@网易云音乐） ​​​

114 :虽然是123个月之前的 但是没发过 就是最新鲜的皂片！ [羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒] ​​​

115 :人如果彻底想开了，就会知道最重要的是身体健康，经济宽裕，父母家人平安健康，除此之外，都是小事。[星星]人生第一张油画[画画]，希望在迷雾中也能爱我所爱，行我所行，听从我心，无问西东。（因为懒直接copy了自己的朋友圈） ​​​

116 :（一）又是一波乱七八糟逼死强迫症的图，最近的口味很奇怪，偏爱臭鳜鱼啦，纳豆啦这种需要勇气的食物～应该我就那种自己喜欢了开心了，无论别人怎么用奇怪的眼光看我都还是会继续坚持自己想法的那种人。前天被同学分析性格说太有主见，或许对方要说的是倔强呢。倔强好么？不好。改么？暂时不改。（二 ​​​ 全文

117 :脸上：充满活力的一天又开始啦。心里：去你的吧我不想起床。最近的生活单一不乏味，因为有你们在身边。还有经过自己的不懈努力，终于成功把自己作伤了[微笑] ​​​

118 :我小时候哭一定在人前哭，因为知道哭了会有人安慰。现在长大了知道难过要隐忍，眼泪要留到没人见到的地方再流，怕没人真的关心，也怕麻烦别人。可什么时候，才能长大到长出一颗坚硬的抵挡一切的心。[月亮] ​​​

119 :得有多无聊[眼泪] 怡阿梨的秒拍视频 ​​​

120 :翻来覆去睡不着，觉得是晚上吃太多了不舒服，过了一会发现是屋子里钟表的滴答声太吵，又或者是窗帘微微透光。换了一个屋子之后发现没有借口可找了才意识到是今晚的咖啡[咖啡]️起了作用。只能默默关了闹钟取消了明天一早的计划，又开始了佛系思考人生。翻着朋友圈有人写着“被爱的确不是一种天赋。”果真 ​​​ 全文

121 :迷糊成精了把钥匙插到了门上人走了，邻居拔下来还给了家人。 一个车窗开着人就出去逛街了一下午，要不是晚上上车小姐姐告诉我我还没发现。失魂落魄。 怡阿梨的秒拍视频 ​​​

122 :每个人心中都有一团火，但路过的人只能看到烟。 ​​​

123 :看完妖猫传无比想养猫，被刘昊然最后的感情戏感动到[泪]，电影结束去卫生间，无数个小姐姐都是边吸鼻子边补妆。觉得张雨绮那样一个大美人阿，真是演什么都爱看，演杨贵妃的也很美,只不过隐隐几个镜头恍恍惚惚总以为是雪姨。总体来说还是不错的，作为一个看电影一个多小时就坐不住的人，这次因为情节 ​​​ 全文

124 :天清气朗的天气让人浑身爽快，为了十元蹲在杂志旁边十多分钟不肯挪步，又偶遇了我最爱的太宰治，人间失格。念叨了两天的和牛吃上的一瞬间就崩溃了，我的中国胃果然还是消受不起，吃一口等半年。随便挑的一间银座下面的餐厅却是很好吃、吃到肚子圆圆心满意足。专程去吃却心灰意冷，无意间遇到的总给人 ​​​ 全文

125 :我分享了歌曲《Two Weeks-FKA twigs》 Two Weeks-FKA twigs ​​​

126 :（一）一遍吃饭一边看美景，肚子饱了眼睛也饱，冷的鼻涕抽抽的天气喝一杯暖暖的咖啡，生活中的小确幸。（二）喜欢夜晚的银座，明明都是一样年纪的人，却有太多太多的不同，触摸不同文化的感情新奇又刺激。买买买个不停，从包包到鞋到化妆品，话说每一次化妆品大采购都觉得自己有800张脸。唉，女人 ​​​ 全文

127 :天气真好～ 日本·浅草寺 ​​​

128 :喜欢超过百年的古建筑，一砖一瓦，都在诉说着当年。每次闻到香火的气息总是会让我感到安心，人总要有信仰。别再说奈良的鹿温顺啦，今个被四只鹿追到狂奔，不过路上遇到一只超乖的，静静的看着我，静静的让我摸它，可惜鹿饼在之前就被我喂完了。当它看向我时，脑子里蹦出的就是“万物皆有灵”，那只小 ​​​ 全文

129 :一边泡着温泉一边吃[甜筒]颠颠的走了十几分钟终于吃到了好好好好吃的鳗鱼饭芒果布丁吃到口的一瞬间好像无数个芒果气泡在口中爆了炸 果然最幸福的事都和吃有关[吃瓜] 日本 ​​​

130 :老师说：“每次看到你都觉得生活可美好了” 必须打卡纪念 今日最开心 [笑哈哈] ​​​

131 :[1]️好吃到停不下来的 嘎嘣嘎嘣瞬间吃完[2]️这个停车场特别适合拍鬼片 要么香港那种绑架片也是可以的 [3]️都是我做的 你信么[微笑] ​​​

132 :讲真 现在的湿巾就不能正常点么？ 偷偷放到哪里也不好 光明正大摆着也不好 到底让不让人用了 ​​​

133 :做不好wink就手动着来嘛～ 食物都有独特的香气，独特的香气也会给人独特的心情吧[馋嘴]酸酸甜甜的一天明天还是要爽快的笑着过一天[哈哈] ​​​

134 :跌落尘世的那一刻最美❄️ 长春 ​​​

135 :[胜利]🏻 ​​​

136 :追光者(电视剧《夏至未至》插曲) ​​​

137 :现在拍照越来越凹造型 一点都不可爱了 放飞自我 again [瑜伽一][蝙蝠侠][小黄人剪刀手] ​​​

138 :略 ​​​

139 :把手机洗进了洗衣机，真的是棒棒的everyday[二哈] ​​​

140 :旅行中忘记 ​​​

141 :就这么猝不及防的来了 冬天…从厌倦 到了接受 到了期待喜欢把热气腾腾的花茶捧在手心取暖 喜欢窗子上的哈气也喜欢暖烘烘的炭火，喜欢路边五步一个的烤红薯摊子还有糖葫芦你呢？期待冬天么？ ​​​

142 :[1]️前几天的girls day ，喜欢和你们在一起的分分秒秒，相处十几年的默契总让人莫名的舒坦[2]️今晚算是过了嘴瘾，大快朵颐，真是忘记昨天一下午就吐了六次，好了伤疤忘了疼的人。[拜拜][3]️自我保护唯一有效的方式就是不对任何人抱有任何期望 ​安啦[月亮] ​​​

143 :满脑子都是吃的 饿 好饿 非常饿 特别饿 好想回到那个拿烧鸡当零食的晚上 [微笑][微笑][微笑] ​​​

144 :之前的VPN阵亡了，刚买的VPN烂的没话说，什么都刷不出，发也发不了，还有什么VPN没崩的求推荐啊[失望] 长春 · 南四环 ​​​

145 :似乎没有那么厌烦冬天的来临，甚至有一点点喜欢了，一个人漫无目的的走，一个人思考，一个人发呆，久违的轻松。 近两年过的都是身边一堆人热热闹闹的日子，放弃反思，放弃向前，囿于眼前的安逸和肥皂泡一样的快乐，生活已经没有了诗，就不要再放弃远方了。 ​​​ 长春 · 桂林路 ​​​

146 :在上高架桥的时候路被堵的死死的，想着应该是前面出了车祸，果真慢悠悠开到那边时候看到一个大货车和一个面包车撞在一起，面包车甚至被撞的调转了一个方向。然后一歪头看到了路边绿化带坐着的一个农民打扮的人，眼睛附近好像还有淤青，想着大概是面包车司机，再看一眼，却被面包车司机的眼神刺痛到了， ​​​ 全文

147 :能找到比迪奥梦幻美肌还脱妆的气垫算我输 ​​​

148 :社交软件都是一个账号是个好事，从13-16，一边看着傻乎乎的过去一边哈哈大笑，有些事自己忘记了但是照片记得 。以前很爱把头发的颜色变来变去，长度或长或短，但还是和现在一样没心没肺，以前的自己有一个小小的目标，每天为之努力，前途未卜却充实。 看到有一段时间的自己心情极度压抑，想回去告诉 ​​​ 全文

149 :每天一刻不停的往嘴巴里塞吃的，一到寒冷的日子就开始脂肪贮备工作。就在打字的同时，姐姐往我嘴里塞了一块红烧肉（满足脸） ​​​

150 :反正咸着也是咸着 不如甜一下[笑哈哈] 长春·中海国际社区 ​​​

151 :把微博乱七八糟拼在一起是好久之前养成的“坏习惯”。没打算去改它是觉得，热热闹闹乱七八糟的才是人生嘛！（一个懒到极致患者的自我狡辩） ​​​

152 :这是一条blingbling的微博[星光][星光] ​​​

153 :I'll find...[许愿] ​​​

154 :不愿意亏欠别人什么大概是因为自己会良心不安吧 在梦里会惊醒也无非是想到了曾对人的亏欠 可是无论是祝福还是悔意也于事无补 哪怕钉子拔掉了 痕迹也会永远都在 不该 长春 · 南四环 ​​​

155 :我又不是要听什么大道理 护短的人才可爱 ​​​ 长春 · 南四环 ​​​

156 :画了半小时的妆顶着寒风出门得瑟 然后在网吧看剧嘴歪眼斜度过一下午 那种痛 谁能懂？？？ 长春 · 吉大南校 ​​​

157 :最近意识到自己的问题是活的太随自己的心情了，很多人都是一边带着失望和痛苦一边生活，而自己没发忍受空白的日子，寻欢作乐，却忘了赊来的幸福也是要还的。 长春·吉林大学 ​​​

158 :人生漫漫长路 能结伴行一段路 已经弥足珍贵[绿叶] ​​​

159 :名字旁边都有爱你的形状[爱心发光] 爱sei？？？ ​​​

160 :世界喜不喜欢你 只取决于你身边最亲的那几个喜不喜欢你 他们喜欢你 就是这个世界喜欢你[求关注] 谢谢一直陪在我身边的你们 有你们 我是底气十足的赢家啦 ​​​

161 :hey你这个一点都不文静的girl～ ​​​

162 :几乎一夜未睡，连着过了两天心态崩了的日子，早上起来像模像样的给自己写了两个惨惨的备忘录，哈～现在看来已经要被自己逗笑了。到了下午突然开心了起来，大概是意识到郁郁寡欢可不是自己的性格，大大咧咧才是。把所有的聊天背景都换成了小丸子，要记得呀，每天要像丸子那样开心的活，虽然没有丸子爷 ​​​ 全文

163 :早哇[太阳][太阳][太阳]  天真有邪 (林宥嘉解说版) ​​​

164 :你好，你点的“甜心宝宝”到了，请签收。[害羞][阴险] ​​​

165 :感觉所有不知情又愿意掺合别人事的人 都是傻逼 望周知[打脸] ​​​

166 :如果有一个地方，你百般适应，还是不适应。你用力开心，还是不开心。怎么办呢。此地不宜久留。这是我对世界的感觉 ​​​

167 :世间安得双全法 不负如来不负卿 [月亮] ​​​

168 :（一）每天用点滴记录心情，虽然事后也并没有翻开看，但是对于记忆力不好的人，记忆可以不用流失的那么快    （二）喝了tomorrow 也没有一下就到明天， 大概是因为我的喝只是舔了一口口。[舔屏]（三）其实安全感不是来源于爱 而是偏爱 人只有确定自己是个个例才安心 ​​​

169 :会觉得累到不想说话 不想有情绪 明明也没有做什么 不知道是身体跟不上这么点简单的体力劳动 希望明天一睁眼 是天晴[太阳][舔屏] ​​​

170 :大概活的太没头没脑的人还是适合自己独自前行 别惹怒了别人 又因为无所事事变成了一事无成的自己 25年来总是活得得过且过随性无比 以后的日子 该长心啦 ! ​​​ 悄悄许下愿望… 想要变成更好的人。 ​​​

171 :我对你好不好呢？ 无论如何不会为别人做的事都会为你做 允许你是特例你是唯一 你说我对你好不好呢？ ​​​

172 :留在照片里的故事大概会记得久一些[蓝心] ​​​

173 :值得我开心的事那么多，值得珍惜的人那么多，何必为了不值得的人伤神。真正爱你的人，从来只是因为你是你呀[舔屏] 友情亲情还有随便什么情，自己付出多少就要求对方同样给你多少太不讲理了 慢慢人生路呢 没那么多闲心非要拽着旧人上路 [嘘] 人生的快乐之于我大概就是坦然放松的做自己，被温柔对待过了 ​​​ 全文

174 :李钟硕的长相真是一眼就能打动我的长相啊 刚刚翻一个在留言处发自拍的微博 突然看到李钟硕的照片真是心脏偷停了一下 怎么那么好看 ​​​

175 :追风筝的人呀～周末就要笑嘻嘻[椰树][绿叶]🌿 ​​​

176 :[1]️物质上的浪费不会让人太难过，但没有志气 没有拼搏精神 没有正视困难的勇气.. 才真正让人失望 最近活的渐行渐远 不想再拒绝长大让人担心了 还是要快乐的活 不是物质给的即时满足感 [2]️这组照片是一个拖延症晚期的girl 拖了两个月的杰作[3]️痛定思痛之后不要继续痛了 就酱 ​​​

177 :（一）放弃 说出来就不好听 显得我特怂 可是人到底要不要被所谓的坚持的美好裹挟 而为了坚持而坚持呢？可以不必走到意识到无法坚持的那天再放弃 可以绕开弯路 换一条路去走 有的时候勇敢说再见 生活就会给你一个新的开始[摊手]（二）不管小鲁班你说的是真的假的 反正我是在屏幕这边乐花开了  ​​​ 全文

178 :也许可以活成你心里的一根刺。 长春·吉林大学 ​​​

179 :旧照片来一波～ ​​​

180 :因为喜欢 所以脾气好 也无理取闹 安 [月亮] ​​​

181 :听人说 喜欢一个人 他在你眼中永远是不会犯错的 即使有错 也是世界的错 如果有一天你觉得他错了 只是因为你不爱他了     交界的时间 晚安了 ​​​

182 :最近真真太堕落，一个只说不做的空想派，明天行动起来[二哈] ​​​

183 :[污]Lover (Album Version)（@网易云音乐） ​​​

184 :总觉得机场是离世界最近的地方。每次起飞都是新的旅途，每次降落都有新的回忆… 杭州·杭州萧山国际机场 ​​​

185 :说时间治愈一切伤痕的人，其实高估了光阴的力量。有些人一旦心碎，走到哪都像缺了一块。你看，时光不见得总是好东西，日子过得越久，越深刻明白失去的从此再也回不来。明天回家啦～[憧憬] 泰国·曼谷 ​​​

186 :难道这次我抱紧你未必落空  分享  ARuan 的歌曲《暗涌（黄耀明版）》暗涌（黄耀明版） (分享自@虾米音乐) ​​​

187 :越来越喜欢有趣和温柔的人了，温柔真的很迷人啊。对人礼貌又不卖弄，会去照顾别人的感受，时不时逗我笑一下啦，温温柔柔的说话，一点也不会吼我对我大声说话。在一起轻轻松松没有压力，不会让我总去怀疑自己不够好。不想再势均力敌的比谁更酷了，你喂我一颗糖，我给你剥芒果，一起甜甜的好不好 ​​​  ​​​ 全文

188 :（一）湿热的故事多的小城（二）小时候没懂够的珍惜 现在积蓄起来留给你 泰国·清迈 ​​​

189 :所谓新鲜感 不是和未知的人一起去做同样的事，而是和已知的人 一起去体验未知的人生。 泰国 ​​​

190 :你要相信 你失去的 都会以另一种方式归来 给亲爱的你 给过去的我 [心] ​​​

191 :图书馆坐了没几分钟 听说新出了星巴克 转身就走 喜欢一起作一起闹一起说走就走想要什么就立刻要的你们 [亲亲]北门的涮串吃出了幸福感[舔屏]希望小昕桐明天一睁眼 就不疼了 [抱抱] ​​​

192 :（一）听说 越长大越孤单 可是我觉得我收获的最真挚的情感 都是在长大后 长到现在 无论爱情友情 谁会没有点小心思呢 但也相信 他们不会把那些小心情用在自己身上 （二）做人要诚实 做人不要做作 做人要饮水思源（三）有你们的我 好幸福阿💕 ​​​

193 :（一）从一杯粉红粉红的泡腾水开启新的一天 整天和可爱的人儿一起厮混 小熊委屈的表情像极了它总被欺负的主人 （二）虽然没活到能说出人生道理的年纪 还是觉得 人一辈子活的就是真情实感 所以还是决定把爱放在首位 努力拼搏也是为了爱的人 如果没有值得爱的人 我大概会活的得过且过[污]始终觉得精神生 ​​​ 全文

194 :小番茄的隐形眼镜盒鼓出一个小泡泡 然后她对着它许愿：希望佳怡快点好起来  一个无聊的事被她弄的好让自己感动呢  谢谢昨晚到现在所有的他她她她[猪头][兔子][兔子][兔子] ​​​

195 :好渴 好渴 好渴 好渴 好渴 好渴 我真的好渴… ​​​

196 :太多的话想说，反而不知怎么说出口[困] ​​​

197 :喜欢阳光满满的好天气，和可爱的人在一起，生活会一下变的明朗，街道也好，晚风也罢，都很甜[草莓][草莓][草莓] ​​​

198 :边玩手机边捧着昕彤洗好的提子吃，昕彤：“佳怡我想吃”，于是拿纸擦擦给她一颗，过了一会儿“佳怡我还想吃” ，直接递给她一颗，然后听到那边幽幽的一句：“你不给我擦啦？”[眼泪] ​​​

199 :本来心情好好的一天 回家换个衣服的功夫 发现了一个bad thing [伤心] ​​​

200 :一边刷牙一边思考人生，觉得感情无非就是在一起时用力在一起，珍惜过后的不合适就各奔前程，最坏的状态是愚蠢的相互拖累，还自以为长情。 ​​​

201 :大概20多年最擅长的就是逃避，最近出现好久不曾出现的情绪，情绪难得，情绪折磨。 ​​​

202 :买大了 38码 厘米哥求转@2ccm ​​​

203 :不信水逆这种东西 但是只能用这两个字来解释今天一天的事情[微笑] 身体不happy情绪不heathy 如图 ​​​

204 :早高峰的路 那么近 那么远 ​​​

205 :跟钱老师迷妹儿的自得其乐 和自己的自得其乐 不论是独处还是和朋友在一起都感觉快乐 才是真的快乐 [兔子] ​​​

206 :一大早上什么都没干 净等人玩了[微笑] ​​​

207 :一起逛丝芙兰 站在柜台前试口红 一个穿着棕色皮草 下身土黄色裤子的女孩突然伸手穿过我俩 拿了一根 站在了我们中间挑色号 我拿包走人 然后就听到身边一个响亮的声音 来自我小姐姐 说了句：我他妈以为是骆驼呢    笑哭 ​​​

208 :这么可爱的爱豆 不喜欢他你的良心不会痛么？[舔屏] ​​​

209 :大概一年前 上飞机前一夜我差不多一夜没睡 上了飞机就眼罩戴好帽子盖头补觉 然后我身边美丽的小姐姐 空姐发饭叫我一次 倒水叫我一次 虽然很感激遇到了热心的人 还是经停天津后 暗暗祈祷她下飞机 可是没有 于是接下来的两小时 又被在倒水的时候叫醒一次 时隔一年 也是经停天津 刚准备进入梦乡的我 又被 ​​​ 全文

210 :有种冷淡感其实很迷人 重庆 ​​​

211 :放假了也想跟你厮混 最近追星追的忘了自己是谁 喜欢做迷妹的每一天 感觉自己不是风烛残年 感觉自己还年轻！[污] night flower 真真儿美极了[害羞][舔屏] ​​​

212 :想想我这么大年纪的人迷上了ssssslth 并且一天狂追十一集 没的更新了开始看小说 真是除了羞耻就是羞耻呢 可是真的好好看 表白我大幂幂 [偷乐] ​​​

213 :小姐姐你要是看到这个微博了 记住了 我逗你玩呢～[可爱] ​​​

214 :落子无悔  围棋太高端了不会玩 五子棋伤伤脑也是不错的 如果棋逢对手的话[二哈] @beyourselfoever ​​​

215 :同年同月同日生的两个人，喜欢从高中到步入社会不离不舍的友情。虽然你台球各种虐我，但是看在你每次都让我好几杆的份上就不跟你生气了。学霸同学[向右]台球高手的转变～[思考]最近不论吃什么，肉都会悄悄跑到脸上，已经从[外星人]变成[猪头]。So sad。怀念曾经怎么吃都不会胖的自己[失望] ​​​

216 :carter你的戏路很宽嘛🙃 ​​​

217 :喜欢一个简单小东西带来的巨大幸福感 喜欢家人都在身边 [可爱]️ bling～[星光][星光][星光] 在家宅了一周 终于粗门呼吸新鲜空气啦 心情[上]️[上]️ 🤗 ​​​

218 :为什么拥有时不珍惜 饿到碎不着[哼] ​​​

219 :一大早被喊起来 去给某个小人儿的好朋友送我们昨晚做的蛋糕 一路上除了88.0 就是一句话“姐姐 超他啊！” 嗯 罚单算你的 [白眼] ​​​

220 :图片和心情一样乱[失望] 台湾·墾丁白沙灣海灘 ​​​

221 :分享一个暴躁怡  好吃的也拯救不了坏脾气怎么破？ 台湾 ​​​

222 :一个选择困难症的微博 ​​​

223 :大概很久之前就养成了删微博的习惯，什么都一片空白，就可以假装曾经真实经历的事情没发生过。人生总有你一定要走完的缘分，[微笑]着回头看看，再[开心]着继续往前走。 好时光都有限的，以“天”计数，留着它们去做更有意义的事。2017，不做野心家，学会自立，自足，就够了。 ​​​

224 :[馋嘴]删删写写 还是决定所有都放在心里 [可爱] ​​​

225 :漫长的冬天 即将迎来的考试和论文 最近过的简单安逸 喜欢又不喜欢 接受又抗拒 ​​​

226 :[干杯] ​​​

227 :剪刀手爱德怡 ​​​

228 :逛吃逛吃才是正事 南京 ​​​

229 :最近 冬天就是离不开火锅离不开🌶️🌶️🌶️ 546 有你们在真是太好了[可爱][兔子][兔子][兔子] 长春·吉林大学前卫校区 ​​​

230 :每天无所事事真是太好了阿[可爱][兔子] ​​​

231 :两个路痴去接人 开错高速多开200公里才回长春 挑了最冷的一天跑去坐了缆车 摄影打光小分队 [二哈][二哈][二哈] 乱七八糟热热闹闹的十一 明年见[二哈][二哈][二哈] 长春 ​​​

232 :最近 长春 ​​​

233 :越来越懒得传微博 原因之一是不喜欢选照片 长春 ​​​

234 :累。 香港特区·時代廣場(羅素街) ​​​

235 :等你回家 宁波 · 印象城广场 ​​​

236 :你说舍不得，就代表着准备放弃。海浪声永不停歇，像无数人在说我爱你，其中有我一句。 宁波 ​​​

237 :做自己想做的事 别人的建议听听就好了[嘘] ​​​

238 :你备胎无数 感情不断 并不是因为你很迷人 而是因为你廉价又百搭 宁波 · 印象城广场 ​​​

239 :丢了睡眠[嘘] 宁波 · 印象城广场 ​​​

240 :喵[猫咪] 宁波 · 印象城广场 ​​​

241 :每天最开心的是洗完澡终于不冷了[可爱]夏天快来[哈哈] 宁波 · 印象城广场 ​​​

242 :我才不喜欢看你笑话 我只想看你哭🙃️ 宁波 · 印象城广场 ​​​

243 :一月之中的起起落落 宁波 · 印象城广场 ​​​

244 :跟哥走 有肉吃 宁波 · 印象城广场 ​​​

245 :分享图片 http://t.cn/R7pPBOv ​​​

246 :[微风] ​​​

247 :你之所以看不见黑暗，一定是有人竭尽全力把黑暗挡在你看不见的地方。[祈祷] thank u for everything[爱你] ​​​

248 :是要棋逢对手才能势均力敌，是要心有灵犀才能相濡以沫 香港特区·香港国际机场 ​​​

249 :不知当讲不当讲的就别讲了，不情之请就别请了，每个人都安分守己地活得小心点儿，小碎步走路，别劈着叉走，这个世界会美好很多。[微笑][微笑][微笑] 香港特别行政区 · 天后 ​​​

250 :下一站[前进]️ 香港特别行政区 · 天后 ​​​

251 :好玩儿  快来围观我的精彩微视频！＞＞ #小影微视频#（通过#小影#创作） ​​​

252 :有点怀念长头发 为什么要发痴剪掉了 [求关注] 一般碎碎念开始就代表着离接头发不远了 [甩甩手] ​​​

253 :老友 ​​​

254 :知道不是一类人，就不要勉强交心，远远相望觉得彼此可爱，点到为止。何必用尽全力脸贴着脸，结果你看我傻逼我看你傻逼。 ​​​

255 :分享一个大头[亲亲] ​​​

256 :不用来我这里看 我过的比你好 [手掌] ​​​

