Amili柳美美 女/其他         加关注

认证：天沐温泉度假酒店职员

囍歡鬧囍歡笶, 乜囍歡侒靜の侳著吥被咑擾, 囍歡赱過毎①條喧鬧...

1 :这个城市的风很大，孤独的人总是晚回家 ​​​

2 :分享视频 Amili柳美美的微博视频 ​​​

3 :承蒙厚爱  生日快乐 ​​​

4 :🖤若没人陪你颠沛流离🖤🖤便以梦为马随处可栖🖤 ​​​

5 :矫情最没用   你不坚强软弱给谁看 ​​​

6 :分享图片 ​​​

7 :分享图片 ​​​

8 :生而为人    大家都是第一次 ​​​

9 :这段时间需要沉淀一下 ​​​

10 :减肥的时候感觉闻着菜香味都是吃饭了 ​​​

11 :今早闹铃响之后又睡个回笼觉    一睁眼睛8点了  劈了啪啦收拾完 8点14从家走   车开的要飞起来了  9分钟到单位   还好打卡机是晚两分钟的[鼓掌]正正好好没有迟到 ​​​

12 :不得不说    谁干活都比我强 ​​​

13 :减肥饿迷糊了 ​​​

14 :你只有非常努力才会显得毫不费力    太累了太吵了我想静静 ​​​

15 :还好再上两天班就放假了   已经累瘫   可是我不敢停下脚步 [脚印]    还有很多事情需要我去做    既然选择了没有退路 ​​​

16 :哥，有没有想我？嗯！ ​​​

17 :拔掉自己身上刺的你真的习惯吗 ​​​

18 :究竟什么样的终点，才配得上这一路颠沛流离。 ​​​

19 :#带着边框一起拍# 别矫情别生病别没钱  没有任何人会与你感同身受  不甘平庸就要接受普通人不能承受的压力   拼命赚钱的样子虽然狼狈不堪   但是自己靠自己的样子真的很美 ​​​

20 :真想好好睡一觉   睡到自然醒   然后吃好吃的   再睡一觉...哈哈哈 ​​​

21 :长时间熬夜、喝酒    身体已经扛不住了[允悲][祈祷] ​​​

22 :一天随机好几遍这首歌了[允悲][允悲]想咋的 ​​​

23 :人间正道是沧桑 ​​​

24 :久月    你好！ ​​​

25 :如果没有通讯工具    和他还会相遇吗 ​​​

26 :以前没有钱   但过得很开心  是因为要求的少   现在过得不开心   是因为不但没钱心tm都比天高 ​​​

27 :你今天真好看！愿你爱的人总在身旁，愿你身边总有好友相伴 ​​​

28 :什么牵制我   我就只能放弃什么 Amili柳美美的微博视频 ​​​

29 :清楚自己想要什么的生活才不会迷茫  拥有了才知道什么是最适合的   用心去感受总会感受得到 ​​​

30 :没用的东西，再便宜也不要买；不爱的人，再寂寞也不要依赖。 ​ ​​​​

31 :宁愿被误解也不要让你知道我的内心 ​​​

32 :她喜欢大海，喜欢浪 ​​​

33 :如今最好，别说来日方长。时光难留，只有一去不返。 ​​​​

34 :我好累 ​​​

35 :是酒不好喝还是手机不好玩    呵呵…… ​​​

36 :有的时候感觉在某一时间段某一个地点没有我不行    怕没有我就处理不好 ... ...但其实就那么回事   根本不会有任何改变 ​​​

37 :#夏季物语# 黑暗料理   热了碗牛奶  结果高乐高兑多了   这给我齁的   甜的牙都疼 ​​​

38 :[祈祷][祈祷][祈祷] ​​​

39 :我需要好好睡一觉 ​​​

40 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

41 :#夏季物语# 成功的把自己喝成了啤酒肚 ​​​

42 :发食品证给我发饿了   想吃大榴莲  排骨  丰茂烤串... ​​​

43 :#今日贴纸打卡# 忙碌的一天  开心的一天 好累   一顿神干   没加班 ​​​

44 :真佩服现在的自愈能力   真的超强 ​​​

45 :六一儿童节想要的礼物... ​​​

46 :每一段路，只要还有不甘心，它就还没有走到尽头。做人做事呢！要多思多想，愿意放弃才不会苦，适度知足才不会悔；记住感恩才不会怨，懂得珍惜才不会愧。人生，在心淡中求满足，在尽责中求心安，在奉献中求快乐，在忠诚中求幸福。 ​​​

47 :早饭    刚吃完    都没有我们职工食堂好吃 长春·巾帼大厦 ​​​

48 :我才吃了几天饱饭    又胖回去了 长春 ​​​

49 :感觉买了一个试用装 ​​​

50 :#遇见春光##放开去野# 希望你既能朝九晚五   又能浪迹天涯有个小木马   我要发微博得瑟一下 ​​​

51 :任何让我觉得累的关系我都不想再继续了 ​​​

52 :一天天的   顶着一头特别der的黑头发  可无奈了 ​​​

53 :所有人都在乎你飞得高不高  没有人会管你飞的累不累 ​​​

54 :一点没错1、抽完一支烟吃个含片 2、点完一桌肉，要来点绿色食品。雪碧 3、穿破洞裤要在洞里贴个暖宝宝 4、一边熬夜一边涂眼霜、敷面膜 5、来姨妈只吃红枣味的雪糕 6、熬夜看有关熬夜猝死案例，保持警惕 7、酒吧里点杯威士忌都要加点枸杞 8、蹦迪时戴上护膝 9、摇滚时旁边再配上个保温 ​​​ 全文

55 :信息要发给秒回的人笑容要留给对你好的人我爱你要说给会珍惜你的人 ​​​

56 :人们都说强扭的瓜不甜   可有的时候并不在乎他甜不甜   只想把他扭下来  扭下来就开心了   他爱甜不甜   不甜可以蘸酱吃啊 ​​​

57 :开了一天车   真挺累的   回家吃过晚饭之后看肯德基微信公众号发现嫩牛五方最后一天卖了   我又跑出去买 为了吃我也是拼了#宝宝的少女心# ​​​

58 :也许是有过几面之缘 我忘了  可是总会牵动着心  ...[祈祷][祈祷][祈祷] ​​​

59 :渣男就是渣男  是善良限制了我的想象 ​​​

60 :用100天，每天做一件幸福的小事[心]1 穿上自己喜欢的衣服或戴上喜欢的饰品。2 重新摆放你的家具，换个位置，增添一些生活的新鲜感。3 夜幕降临的时候抬头看天上的星星。4 看一些有趣的视频，比如那些搞笑集锦或者是萌宠的。5 烤一个蛋糕或者一些饼干，闻着黄油的味道特别幸福。6 跟一个老朋友视 ​​​ 全文

61 :既然一生中酸甜苦辣都要尝    那么又何苦在意先后顺序呢 ​​​

62 :一个女人最好的状态就是：眼里写满了故事，脸上却不见风霜，每天化个淡妆，穿上喜欢的衣裳，不羡慕谁，不嘲笑谁，也不依赖谁，只是悄悄的努力，吞下了委屈喂大了格局，改变不了别人就改变自己，努力活成自己喜欢的模样！ ​​​

63 :拜拜 ​​​

64 :其实都没有 ​​​

65 :几乎每晚这个时间都好饿 ​​​

66 :别怕，也别怂。      感情就是这样，没有失去你不会成熟；         生活也是这样，没有遇到点险恶，                你不会长大。你想要的，    老天不一定会给你，你只有努力去争取；          别辜负爱你的人，别辜负你自己。 ​ ​​​​

67 :没睡醒睡不醒 Amili柳美美的秒拍视频 ​​​

68 :这年过的   就是累、困...又睡了一小天    我爸说：“这小祖宗明天终于上班了   太让人操心了”  大哥表示对我很无奈  提醒我这个月还有三堂课没上呢 ​​​

69 :meiwan Amili柳美美的秒拍视频 ​​​

70 :自己富有    才不会觉得孤独 ​​​

71 :上了一周班了    今天下班吃了三个包子一杯玉米浆就去健身房了   我得抓紧时间塑形了    不然没法见我的父老乡亲啊   大哥一直认为我不胖    今天在给我做拉伸的时候他说   发现我偷着胖 肉挺多哈[笑而不语] 长春·长春宽城万达广场 ​​​

72 :分享图片 ​​​

73 :这一天   都tm是事儿逼   大周日的哪有那么多事啊    我艹了 ​​​

74 :在床上躺了一小天  照镜子发现我的头发这么像孙悟空呢#长春·柳美美的梦想王国[地点]# ​​​

75 :今天心情特别不好   一早上就一堆事忙了一天   还困 长春 · 湖西路 ​​​

76 :高热量的东西都不吃了   运动瘦腿   再次开启减肥模式 长春·长春宽城万达广场 ​​​

77 :其实我的内心还是挺气愤 挺心疼的    我的小红才跟我两个多月    就被追尾了    就得给你换零件了   哎   我以后会好好照顾你的   不让你受任何伤害 ​​​

78 :分享图片 ​​​

79 :宝宝困    再也不想睡那么晚了 ​​​

80 :#宝宝的少女心# 休息一天感觉时间好匆忙   睡醒之后在被窝里看了会书玩会游戏就到下午了   之后出门给我的小红洗了个澡 真是焕然一新美美哒  和爸爸妈妈吃饭逛街  就现在了   不得不说   我腰疼了一天了   忘了昨晚做了什么梦把自己弄成这样[可怜]一会去做SPA缓解下这应该就是单身g的日常吧[哈哈] ​​​

81 :昨天看《英雄本色》又激动又感动    完胜《前任》  记得小时候用我家碟机看过周润发演的那版    那时候看不太懂   只觉得周润发很帅[惊恐]哈哈    我还是喜欢英雄！ ​​​

82 :几乎每天下班之后都会给自己安排一些事情做  我想这才是孤独的人    那些在家能呆一整天大门不出 二门不迈的人是真正的修行吧  你的孤独 虽败犹荣 ​​​

83 :这班上的已经上不动了    天天早上起不来    可累了    身心俱疲 ​​​

84 :我最亲爱的-张惠妹 刚才在商场听到一个街头艺人唱《我最亲爱的》 沙哑的声音唱的超有感觉   把一个小姑娘都给唱哭了   也是一个有故事的人儿啊    年轻的时候有一次大哭一场也就够了   长点记性   以后千万不要无谓的感伤了   要么别给别人伤害自己的机会要么修炼成无坚不摧🤗感情这种事是要还 ​​​ 全文

85 :嗯 ​​​

86 :这觉睡得-细碎一会一来人   刚才要不是岗亭大姐给我打电话让我去替岗    我真就给忘了 ​​​

87 :分享图片 ​​​

88 :每一天都来之不易 ​​​

89 :这是姥姥家的家乡菜    姥姥传承给了妈妈   超好吃#长春·柳美美的梦想王国[地点]# ​​​

90 :这些流言蜚语啊    哎[白眼] ​​​

91 :其实 我是个闲不住的人  每天的工作很忙   忙碌中我也要逛一下淘宝  跟同事玩会游戏   下班去健身  之后在车里冥想一会   领导说的很对   越长大胆越小   我理解他说的话 肩上的担子越来越重了  但这并不能成为负担   我现在不感觉累  而是充实 ​​​

92 :查监控给我查困了    这大哥真消遣    没事的时候还逛淘宝呢 ​​​

93 :我在由OPPO R11s新年正当红冠名的2017#微博之夜#活动中，为#吴昕我们相爱吧#的吴昕投出了重要1票！谁才是你的最爱？当红人物由你成就，微博一起见证！猛戳#微博之夜#人物榜投票，还能赢取大奖哦！ ​​​

94 :非让现实给你一巴掌，你才知道社会有多虚伪。非让所谓的朋友把你伤的什么都不是，你才知道人心可畏。 ​​​​

95 :笑而不语是一种成长，痛而不言是一种历练。 ​​​​

96 :大张旗鼓的离开其实都是试探，真正的离开是没有告别的，从来扯着嗓门喊着要走的人，都是最后自己把摔了一地的玻璃碎片，闷头弯腰一片一片拾了起来。而真正想离开的人，只是挑了一个风和日丽的下午，裹了件最常穿的大衣，出了门，然后就再也没有回来过。那些后来躺在黑名单的人 最开始也都是踩着七彩云 ​​​ 全文

97 :起床之后发现浑身都疼    跟昨天教练教我的全身运动有很大关系 ​​​

98 :每天的日程安排都很满  上班充实下班来运动放松   独自走夜路听着一些怀旧和伤感的歌车里的音响开的很大   不禁让人深思   再和朋友讨论   白天和黑夜有两个我   我喜欢白天认真工作的我也喜欢夜幕降临嗨到爆的我   人生不就是在不断地转换角色...好了    晚安[月亮] ​​​

99 :大晚上的吃毛巾卷有点罪恶啊—- ​​​

100 :我必须要表达一下我的心情   我妈看我昨天睡得晚   今早8:15叫的我起床   我起来就蒙圈了   赶紧洗脸化妆收拾    43出的门   一路按喇叭  超车反道行驶  这个过程中我真的要吐槽一下长春的出租车    他是宁可撞上也不给我让道啊   在最后的路口处赶上了一个红灯   终于在8:51打上了卡   呵呵   迟到了 ​​​ 全文

101 :跟全世界都说了晚安    自己却还不睡http://t.cn/RYL2exg ​​​

102 :今天健身之后回来     我很自信的没开导航凭着感觉往家开    结果...迷路了   我也真是服我自己了 ​​​

103 :我在由OPPO R11s新年正当红冠名的2017#微博之夜#活动中，为#吴昕我们相爱吧#的吴昕投出了重要1票！谁才是你的最爱？当红人物由你成就，微博一起见证！猛戳#微博之夜#人物榜投票，还能赢取大奖哦！ ​​​

104 :嗯 ​​​

105 :今天经过一段以前经常走的路   又去那个最熟悉的地方和好朋友吃饭   终于感觉逃避不是问题   逆向思维可行   没感觉了   时间真是好东西   谁看见我都说我长大了    我真tm应该谢谢侬[笑而不语] ​​​

106 :春有百花秋有月夏有凉风冬有雪 ​​​

107 :开头没看着   进电影院的时候有一种上学时候的感觉这电影看的心情不好   不舒服……各种难受 长春 · 欧亚卖场 ​​​

108 :分享图片 ​​​

109 :我想我需要买一个iPad架[太开心] ​​​

110 :分享图片 ​​​

111 :2017年     在我身上发生了很多事情   有大喜也有大悲     跟过往说再见的时候也给予了我很多    我现在很慌张    希望一切安好... ​​​

112 :有一天，等我們比現在再長大一點了我們會明白，健忘也是一種本領。 ​​​

113 :每天晚上躺在床上要是不编个故事设定好角色闭上眼睛开始脑内演的话 就绝对会失眠 ​​​​

114 :要么不能弃，要么惹不起。 ​​​

115 :我今年过阴历生日    希望有的人不要来恶心我了     这是最后一次好么？[思考] 长春·月星国际家居广场 ​​​

116 :love ​​​

117 :纪念一下第一次在电影院看动画片[鼓掌] ​​​

118 :该隐瞒的事总清晰千言万语只能无语 ​​​

119 :愿你执迷不悟时少受点伤，愿你幡然醒悟时还赶得上。 ​​​​

120 :不知不觉当中总会依赖   可能我就是这样的人可能我正因为知道自己是这样的人 才和任何人保持距离…… ​​​

121 :自从转了部门   任务就开始繁重  每天累的derb呵呵     任何想法都没有了    只想完成工作   明天开始规律的生活   至少规律的吃药  嗯... http://t.cn/RYL2eJb ​​​

122 :戒 ​​​

123 :第一天 ​​​

124 :总想晚上出去玩    白天在家睡觉[抓狂] ​​​

125 :干了一下午活    挺累的... ​​​

126 :微醺正好 ​​​

127 :戒酒 长春 · 湖西路 ​​​

128 :缘分这事很奇妙    它会在你最需要的时候出现   告诉你   勇敢点开心点带你走出阴霾... 长春·正阳街 ​​​

129 :现在所有别人看到的懂事与心计都是之前被人坑出来的经验 ​​​

130 :这就是我昨天的状态    双十一的晚上玩到凌晨三点多    回到家  5点钟才睡   中午睡醒感觉睡眠不足又睡了个回笼觉到下午两点  每次出去玩或是在外面喝完酒回到家静下来心里都会不舒服    同样  也很享受现在[太开心] 长春 ​​​

131 :那些熬过的苦痛  笑纳过的福泽  是它们成全了自己的薄暮昏晓   壮阔天辰 长春 ​​​

132 :你不是北京    我也不是西雅图你有你的小秘密我有我想去的地方今天我知道一个道理    以诚相待  ​​​ 长春 ​​​

133 :最好的爱情不是你负责赚钱养家我负责貌美如花          而是我们俩你很好  我也不差 长春 ​​​

134 :成长就是你哪怕难过得快死掉了 但你第二天还是照常去忙这忙那 或许 没有人知道你发生了什么 关于未来 它那么长 人生没有白走的路 每一步都算数 你永远都不知道 下一个转角会遇见什么 最漆黑的那段路终究要独自走完 ​​​​ 长春 ​​​

135 :Sunday    sunny电影没看懂  [悲伤]睡着了 长春 ​​​

136 :有些人是致命型的  有些人也是治愈型的 ​​​

137 :#花式比心# 瘦了十斤   脸上的肉肉依然很多[太开心] 长春 ​​​

138 :雾霾太大 长春 · 湖西路 ​​​

139 :好看的皮囊你玩不起 有趣的灵魂不搭理你 长春 · 湖西路 ​​​

140 :goodbye 延吉市 ​​​

141 :漂了 ​​​

142 :有些事情只能止于唇齿，掩于岁月 ​​​

143 :戒酒 ​​​

144 :希望你可以去很远的地方 还会有冒险的勇气 ​​​

145 :穷的就剩钱了 ​​​

146 :什么都在变    不必感慨从前 ​​​

147 :一袋虾片吃了一周     冬阴功汤那么好喝   冬阴功味道的虾片怎么那么难吃 ​​​

148 :最不喜欢洗脸了心里有个天使在劝自己去卸妆吧可是疲劳的身体又不想从床上起来[可怜][可怜][可怜][可怜][可怜] ​​​

149 :太无聊了 ​​​

150 :有人感激过你的善良吗，他们除了得寸进尺还是只会得寸进尺吧 ​​​

151 :"等待太久得来的东西多半已经不是当初自己想要的样子了" ​​​​

152 :我现在的状态和心情都不是我想要的，但都是我自找的，太重感情的人日子终究不会好过，信任，依赖，念旧，分分钟把你虐的万劫不复 ​​​

153 :【射手座】不想对谁说，能不能陪我走到最后。不想对谁说，能不能陪我一起哭笑的扛下一切。因为这条路，走的只有我自己。能陪我的也只有我自己。疯狂的，安静的，我不是两面派，我只是有一点复杂而已。不了解我的人，不配爱我。 ​​​​

154 :十几岁的踌躇满志，三十多岁的低首俯心，我们从梦想掉入现实，是在如今，二十多岁。曾经想象的二十多是自由，奋斗，热烈。而身处此时才发现，我们是最没有安全感的群体。从心理上我们并没有脱离青春放肆的状态，却已被推入最残酷的成人化社会从而被动收敛。从依赖强大的父母庇佑，转为无所适从的承担和 ​​​ 全文

155 :晚上不睡早上不起 ​​​

156 :短发洗脸就是麻烦[白眼] ​​​

157 :到现在我都不敢相信周日上班这个事实[允悲] ​​​

158 :晚上被狗咬了    [狗][狗][狗] ​​​

159 :上个班容易吗 ​​​

160 :分享图片 长春 · 湖西路 ​​​

161 :分享图片 长春 · 湖西路 ​​​

162 :嗨     Siri 长春 ​​​

163 :一万只草泥马在心中飘过 ​​​

164 :怎么有种不祥的预感[白眼] ​​​

165 :▷                   你还年轻                 又如此善良              值得拥有更好的                   准备好自己               一定会有人爱                     你要等 ​​​

166 :有一种心酸   只有自己才能体会    看见网上报道的一切    想起那天的人去楼空 …  心里挺不是滋味的    说在创业有点夸大其词    我宁可跟不上它的步伐也不要是这个结果！ ​​​

167 :over 长春·万福小区 ​​​

168 :一定要很努力    因为有些人你失败他会嘲笑你    你成功他会羡慕你 ​​​

169 :刚才回到家    我还恍然觉得姥姥就坐在床上   等我回家   问我冷不冷   是不没吃饭呢   然后让我妈去给我热饭……多想时光不催人老…… 长春 ​​​

170 :吴昕的排名好高『微博投票』2017春夏巴黎时装周你最喜欢的看秀造型 ​​​

171 :突然感觉什么都是假的    只有信用卡欠的数字是真的…… 长春·长春凯悦酒店 ​​​

172 :团队经理的福利 长春·长春凯悦酒店 ​​​

173 :来得早不如来得巧[哈哈] 长春 · 乐天玛特 ​​​

174 :什么啊！气死了！刚刚过马路  两边都是红灯    明明在人行横道走的好好的    一个出租车在我后面疾驰而过    还嘀嘀我！吓我一跳[哼]   这种事情不止一回了    长春开出租的能不能有点素质    刚才那司机   应该是去赶死才开的那么快吧  呵呵 长春 ​​​

175 :我们真有缘啊    又见面了    这个圈子太小了 ​​​

176 :一天热一天冷的    我都不知道穿啥了    [哆啦A梦汗] ​​​

177 :我是好人 ​​​

178 :在嗨的时候我旁边的女人   她   困   了[星星眼] 秒拍视频 . ​​​

179 :Share　分享 ​​​

180 :下班之余和媛媛溜达溜达    要不感觉自己都快发霉了[思考] ​​​

181 :早上真是太闹心了    明明很短的路程却要走好长时间    闹铃又要提前5分钟了[挖鼻] ​​​

182 :从今天起 ，长春不叫长春了，它有一个洋气的英文名叫：塞德尼玛·屈黑。有人去了西藏看雪，有人去了青海看湖，有人去了云南避暑…… 我在长春抗日，今天34度，明天34度，后天34度…大家出门注意翻面儿，注意火候，带上孜然，辣椒面儿，千万别烤糊了！我是奔跑的五花肉，我的口号是：“热”爱长春，贴近 ​​​ 全文

183 :会是怎样的一天呢 长春 ​​​

184 :不念过往不畏将来 ​​​

185 :脸脸啊脸脸   我对你咋好都白搭    你就自生自灭吧    我以后就不管你了   不过还是希望你对我好一点[祈祷] ​​​

186 :分享视频 秒拍视频 . ​​​

187 :分享视频 秒拍视频 . ​​​

188 :分享视频 秒拍视频 . ​​​

189 :分享视频 秒拍视频 . ​​​

190 :分享视频 秒拍视频 . ​​​

191 :好烦啊    想做好    也想玩    我做不到让每个人都开心     也没必要     我要做自己！不知道不知道我叫不知道 ​​​

192 :下班和妈妈姨妈吃饭[干杯]#hello四月#吃吃吃##要撑爆了[哈哈]衣服扣都要开了[抓狂] ​​​

193 :腿疼脚疼不懂得东西太多要学的东西太多认真才能做好每一件事 ​​​

194 :感觉事儿事儿的 ​​​

195 :好像今年是我的本命年    自从拔完牙就各种难受 ​​​

196 :#春色#偶尔中分一下也是可以的[兔子] ​​​

197 :游戏里碰见异国的我哥了[可爱][可爱][可爱] ​​​

198 :分享视频 秒拍视频 . ​​​

199 :心情不好 ​​​

200 :听说这是60年代可口可乐的广告 ​​​

201 :没有看错吴昕    支持 2015 【Voice of ELLE】 — 吴昕，等待一次绽放 ​​​

202 :我妈就这么打的电话 ​​​

203 :又来折腾头发了 ​​​

204 :我刚刚更换了微博封面图，你的封面由你做主，大家快来个性化你的专属封面吧！http://t.cn/8kWYnFw ​​​

205 :感觉像假发[哈哈][哈哈] ​​​

206 :分享图片 ​​​

207 :#运动就是坚持#谁说运动就是拼步数，只要够努力日行1000步一样拿奖励！我已领取了蜗牛侠的限量勋章，你还不动起来吗？微博运动 ​​​

208 :我爹地来陪我吃烧烤，他喝啤酒就我自己吃[可爱] ​​​

209 :#猜猜这是哪儿# ​​​

210 :分享图片 ​​​

211 :我想要的爱情，很简单：我说话时，你会听；我任性时，你会爱；我需要时，你会在；我转身时，你还在。这就够了。 ​​​

212 :年少轻狂 ​​​

213 :分享图片 ​​​

214 :我爹地回来了 ​​​

215 :你不笑有人同情你的悲伤吗 ​​​

216 :一对男女被老师同时喊起来回答问题 全班都在咳嗽 这就是记忆中最美好的校园时光 ​​​

217 :分享图片 ​​​

218 :小时候，把腿放到把杆上练功，拿下来的时候腿都没知觉了，也觉得很欢乐，而现在，刚跑两步就受不了了！长大后，得到的多了，收获的却少了。。。 ​​​

219 :真是一胖全身丑，不开心 ​​​

220 :感觉全身都肌肉拉伤起不来床了   难受要shi ​​​

221 :分享视频 秒拍视频 . ​​​

222 :我不吵不闹、不慌不忙，真心的期待一个与我有缘相知相守一辈子的人 ​​​

223 :女人啊女人，为什么要花钱买罪受，瞧把脚磨的[可怜][可怜][可怜][可怜][可怜] ​​​

224 :#微博六周年#2009年8月28日，微博开放公测。今天，我注册微博1542天了，你呢？ 微博六周年 ​​​

225 :看一个男人的品味    不必看穿着不必看谈吐    只要看他的女人就知道了 ​​​

226 :萍聚 ​​​

227 :别不好意思拒绝别人，反正那些好意思为难你的人都不是什么好人。 ​​​

228 :健康最重要[祈祷] ​​​

229 :这一天过得好充实，我不想在这里记录我都干了什么，只想说一下我的感受[1]️和家人在一起的感觉真好[2]️胳膊上的伤是因为图[8]️的西红柿[3]️很累[4]️做人一定要善良 ​​​

230 :又梦到我姥了，不同的场景，不断的思念～ ​​​

231 :…  ​​​

232 :我已经好多天没有打扮自己了，空气刘海也不压了，脸也不洗了，更别提什么化妆了，因为我一点心情都没有，悲伤和沮丧占满了我整个世界…不想再这样下去了 ​​​

233 :A boy will make you think he loves you, but he really doesn't. A girl will make you think she doesn't love you, when she really does. 很多时候，男人会让你觉得他爱上了你，其实他真没有；而女人会让你觉得她不可能会爱上你，结果她却动了心。 ​​​

234 :#栀子花开找自己#敷完面膜   水嫩水嫩的[可爱] ​​​

235 :太在意别人的看法，最后会有两种结局：要么自己累死，要么让别人整死。 ​​​

236 :我分享了@人民日报 的文章 下半年，这10件事将影响你我生活 ​​​

237 :或许只有把美好的事情记录下来，传承下去才是永久的，社会有自然规律人更有自然规律，优胜劣汰生老病死，没有能力不遵从！享受美好，因为那真的不多，接受现实，或许是种财富！ ​​​

238 :射手有时候会一个人独坐，聆听季节轮回中细碎的声响，细数内心的小心事。平时在朋友堆里活跃的射手也会一反常态地在无人的角落里一个人。他们会寂寞。因为身边那么多都不是想要的。有太多的不确定在里面作祟，于是沉默与悲伤似乎变成见不得人的东西，在一个人的时候才显露无疑。 ​​​

239 :不要轻易被影响，也别太过有理智。人不能活得太明白，心里知道就好。 ​​​

240 :请相信，会有闪电划破你的夜空，快的让你想不起所有的阴霾。请相信，上帝选择你来到人间，就会选择你直接升入天堂。请相信，你的生命独一无二，你的未来充满奇迹，你的梦想会通过你的不懈努力一一实现 ​​​

241 :You are my sunshine（电影《何以笙箫默》英文主题曲） ​​​

242 :有时候盼望已久的事情，未必真正精彩！有时它会在无意中出现，点起生活的火花！适合我的，只是在平平中过的安稳，尽力就好！ ​​​

243 :如果很喜欢很喜欢一个人 那么 保持一个朋友的距离就够了 这样可以一辈子 千万不要奢望靠近 人一旦有了贪欲 就注定要失去 ​​​

244 :You Are My Sunshine    my   only    sunshine     点击收听：http://t.cn/R2RpEEc ​​​

245 :这就是爱情、当一个女人不再对你吼 、对你闹。对你发脾气，管你这管你那时、当她沉默时，你真的在她心里已经失去了那个不可或缺的地位了。纵使她还爱你、但是有些东西真的变了。纠缠、看似很烦、其实是最幸福的。 ​​​

246 :我去了😫脸又过敏了[阿姨]🏿能不能争点气[按摩]🏻 ​​​

247 :我刚刚开通了#粉丝服务平台#，马上关注我即可通过私信获取我的独家资讯和服务。已经关注我的粉丝，请发送私信“DY”给我，激活您的专属特权，一起感受一下吧... ​​​

248 :#雷达探冰#我刚在@微博雷达 领取了一张@麦当劳 的【麦咖啡果味雪冰（大）半价9.5元】优惠券，相当给力啊，快来雷达探一探，各种福利轮番来袭，惊喜就在你身边！微博雷达 【麦当劳中国】 麦咖啡果味雪冰（大）半价9.5元 ​​​

249 :分享图片 ​​​

250 :也许有那么一个时侯，你忽然会觉得很绝望，觉得全世界都背弃了你，活着就是承担屈辱和痛苦。这个时候你要对自己说，没关系，很多人都是这样长大的。风平浪静的人生是中年以后的追求。当你尚在年少，你受的苦，吃的亏，担的责，扛的罪，忍的痛，到最后都会变成光，照亮你的路！ ​​​

251 :谁能告诉我   怎么可以在最短时间内   减掉赘肉肉肉肉。。。 ​​​

252 :女人极少极少会因为钱离开一个男生，而是在一起看不到希望。如果嫌弃男生没有钱当初就不会开始。于是，太多的女人因为没有未来和男朋友分手，在男人口中就变成了女人很现实或者拜金。 ​​​

253 :开心如我[鼓掌][鼓掌] ​​​

254 :从前有个懒妞，如今变成了胖mm ​​​

255 :我正在申请微博认证，认证信息为“天沐温泉度假酒店职员”。请@长春大眼睛 @曹连广同学 转发此条微博帮我确认身份，多谢！！ 申请微博认证 ​​​

256 :塑造自己过程很疼，但最终你能收获一个更好的自己。 ​​​

257 :1年纸婚；2年棉婚；3年皮革婚；4年花果婚；5年木婚；6年铁婚；7年铜婚；8年陶婚；9年柳婚；10年锡婚；11年钢婚；12年丝婚；13年花边婚；14年象牙婚；15年水晶婚；20年瓷婚；25年银婚；30年珍珠婚；35年珊瑚婚；40年红宝石婚；45年蓝宝石婚；50年金婚；55年翠玉婚；60年钻石婚；70年白金婚。 ​​​

258 :本来想减肥的，结果…又这样了 ​​​

259 :所谓的成熟不是心变老，而是装逼的次数越来越少。。。 ​​​

260 :就像流星许个心愿～让他知道我爱你… ​​​

261 :星语心愿 ​​​

262 :星语心愿-张柏芝-专辑《张柏芝》 ​​​

263 :星语心愿-张柏芝-1 ​​​

264 :星语心愿 ​​​

265 :夜深了   人静了     我想我该睡觉了   晚安了    我爱的   爱我的   [爱你] ​​​

266 :这自拍神器挺逗啊    各种照 ​​​

267 :北京    你就是这么欢迎我的吗？！雨一直下下下。。。现在还头疼[吃惊]哎 ​​​

268 :穿个新凉鞋     出去5分钟    脚磨破皮了 ​​​

269 :不是差一次说走就走的旅行    而是缺少说走就走的勇气 ​​​

270 :只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢[太开心]小伙伴儿们速来围观，领取你的#微博等级专享礼#吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

271 :有时候人就是这么奇怪，受了天大的委屈都不会吭声，但听到安慰的话却泣不成声，从今天起，打起精神，不蹉跎，不虚度，喜怒不形于色，大事淡然，以努力的姿态，过好生命中的每一天。 ​​​

272 :时间是种极好的东西，原谅了不可原谅的，过去了曾经过不去的，也许我偶尔想回到之前的时光，但我知道人始终要学会向前看。 ​​​

273 :所以在每一个快要放弃的时刻，记得对自己说：要加油，不要哭。 ​​​

274 :在每一丝曙光破晓之前，一定是快要窒息的漫长黑夜;在每一次荣光到来之前，一定有太多狼狈的时刻，被看不起的日子;在每一阵掌声到来之前，总有太多唏嘘，太多冷眼;在每一个山顶峰巅，总有贝壳;每一片浩瀚的沧海，都是过去的桑田。 ​​​

275 :如果难过，就抬头望望天空吧，望着望着就忘了，它那么大，一定可以包容你的所有委屈。 ​​​

276 :今天的泪水，会是你明天的成长;今天的伤痕，会是你明天的坚强。 ​​​

277 :记住，生活中没有过不去的难关，生命中也没有离不开的人。如果你不被珍惜，不再重要，学会华丽的转身。你可以哭泣，可以心疼，但不能绝望。  看到一句话：刮奖刮到一个“谢”字就足够了。爱情也一样，没有必要把“谢谢惠顾”四个字刮的干干净净才肯放手。 ​​​

278 :曾经有人说：泼在你身上的冷水，你应该烧开了泼回去。  但去做像石灰一样的人会更好，别人越泼我冷水，我的人生越沸腾。向前跑，为了心中的美好，不妥协、直到变老。  一件事你期望太高你就输了，一份情你付出太多你就累了，一个人你等的久了你就痛了。 ​​​

279 :当你又瘦又好看，钱包里都是自己努力赚来的时候，你就会恍然大悟，哪有时间患得患失，哪有时间猜东猜西，哪有时间揣摩别人，你若盛开，蝴蝶自来，你若精彩，天自安排。 ​​​

280 :别低头，王冠会掉，别哭泣，坏人会笑，别抽啼，爹妈会疼。女人，一定要好好减肥，一定要好好护肤，一定要好好赚钱。 ​​​

281 :我表示很气愤的做一个安静的美少女 ​​​

282 :完了   给我整兴奋了    还怎么睡觉了   这觉该怎么睡 ​​​

283 :睡不着   周一瓶 ​​​

284 :我是不是你最疼爱的人 ​​​

285 :看到一句至理名言：别不好意思拒绝别人，反正那些好意思为难你的人都不是什么好人。 ​​​

286 :我分享了@女故 的文章 如果你还放不下某个人，请看看！ ​​​

287 :成熟是给陌生人看的 幼稚的一面才是给最爱的人看的 ​​​

288 : #我的生活IN记# >> http://t.cn/RA5Ts6l ​​​

289 : #我的生活IN记# >> http://t.cn/RA5TJCz ​​​

290 :不断的参加婚礼不断的随礼不断的看见一个个小生命降临难道真的到了该嫁的年龄了吗 ​​​

291 :别问我过得好不好，我若说不好，合适么？ ​​​

292 :没有什么是一成不变的，唯一不变的就是变 ​​​

293 :曾经是莽撞少年曾经度日如年 ​​​

294 :我分享了@女故 的文章 一针见血的八句粗话，不想读，却读了一遍又一遍。。。 ​​​

295 :《我的早更女友》你有看过吗[转发] ​​​

296 :原来吴昕这么厉害 宣传片首发 | 吴昕王小牙，十年闺蜜打造时尚OMG ​​​

297 :我分享了@女故 的文章 这才是一个女人真正想要的！可惜男人都不明白！ ​​​

298 :干嘛以别人的错误惩罚自己，都三天了，头上还顶个大包 ​​​

299 :我做我的改变又何必纠结 ​​​

300 :这回笼觉睡的，还不如不睡，不该梦的总梦[大哭] ​​​

301 :别再放肆吃肉了 露肉的季节马上就快来了 ​​​

302 :就是的 ​​​

303 :抓住初七的尾巴，吃碗面条吧 ​​​

304 :好久不见-彭佳慧 ​​​

305 :我分享了@GAG--文名 的文章 恭喜发财 ​​​

306 :#新春贴福#有一得必有一失 ​​​

307 :在姐姐家过年，本命年，一定顺顺顺… ​​​

308 :我分享了@人民日报 的文章 干货！教你用英语拜大年！ ​​​

309 :么么哒[爱你] ​​​

310 :很烦nei～ ​​​

311 :@人民日报 的文章 ：【读图：九个经典面试问题怎么答】  我分享了读图：九个经典面试问题怎么答 ​​​

312 :世界上就没有脾气特别好的人。那些脾气差的人无非是有火直接冲你发，而那些你觉得脾气好的人其实是不忍心冲你发火而已。 ​​​

313 :我参与了@光合谷 发起的投票【光合谷现在的活动中，您喜欢哪一个？（可多选）】，我投给了“情人节4大优惠【入住酒店免费2人泡温泉】”这个选项。你也快来表态吧：光合谷现在的活动中，您喜欢哪一个？（可多选） ​​​

314 :别总拿恶意当玩笑，这样永远都不会招人喜欢的 ​​​

315 :不想起床。本来今天休息的，也不给休 万福街 ​​​

316 :按摩的不错，根本停不下来～～ 建设街 微博视频 ​​​

317 :呵呵 ​​​

318 :让时间说真话，其实我也害怕～ ​​​

319 :看电视剧看入戏了，正事都不愿意去了！ ​​​

320 :心情好自然觉得生活是美好的，嘿嘿 http://t.cn/RZovInW ​​​

321 :我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求要见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义——西蒙·波娃1950年写给美国青年作家艾格林的《越洋情书》 长春·欧亚商都 ​​​

322 :闹心了，降降火 平阳东胡同 ​​​

323 :我分享了@人民日报 的文章 “五险一金”，你真的了解吗？ ​​​

324 :我分享了@人民日报 的文章 明天，小寒 ​​​

325 :我分享了@人民日报 的文章 2015健康日历，转给你爱的TA！ ​​​

326 :我分享了@人民日报 的文章 2015年必看的考试日历 ​​​

327 :因为你有双下巴，所以碰到任何困难都不要低头。 ​​​

328 :二零一四年，只剩两天了，珍惜，抓住一四年的尾巴～ ​​​

329 :#领年终奖啦# 年终奖见！者！有！份！现金每人最高2015大洋！还有iPhone6、iPad、金条等等等等实物豪奖！——有钱就是这么任性！[doge][给力] 领年终奖 ​​​

330 :圣诞节[圣诞树][圣诞树] ​​​

331 :祝我常在换季的衣服里发现花剩的零钱 祝我在下雨天时路上的空车都不拒载 祝我新尝试的美食总比想象中的更好吃 祝我做过的美梦都不会忘记 祝我的心情永远像星期五的下午 祝我爱的人永远也爱我 祝我永远活的像个孩子 ​​​

332 :真不想起早！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！，，，， ​​​

333 :分享图片 ​​​

334 :我分享了@人民日报 的文章 史上最全PPT快捷键，9图全收藏！ ​​​

335 :请给我来一杯 抹茶coffee 万福街 ​​​

336 :可累死我了！连续收拾两天，第一天收拾衣服，第二天整理桌子，哇，我好棒！ ​​​

337 :人就是这么奇怪，受了天大的委屈都不会吭声，但听到安慰的话却会泣不成声。 ​​​

338 :听到这首《红山果》，就无法淡定了⋯⋯一定要转给大家一起听一听！(分享自@酷我音乐)。点击收听：http://t.cn/RvVzbN1 ​​​

339 :每次都是，我在这边收拾扔东西，我妈在那头捡！[鼻涕] ​​​

340 :一切安好 ​​​

341 :哈哈 ​​​

342 :我分享了歌曲《匆匆那年》 匆匆那年 ​​​

343 :花开那年 ​​​

344 :明知道喝完可乐和咖啡会难受，还是喝了辣么多多多多～～ ​​​

345 :[惊恐][惊恐][惊恐]做鬼脸[鬼脸二] ​​​

346 :谁可以陪我看《匆匆那年》 ​​​

347 :分享图片 ​​​

348 :魏晨好帅啊，唱歌还好听，啊啊啊啊啊啊啊，爱死你了！ ​​​

349 :记住这一天12•13 ​​​

350 :所谓成长，就是将狂躁慢慢调成静音的过程。 ​​​

351 :今天起床，吃完饭就出去逛街了，现在感觉好累啊 ​​​

352 :我分享了@人民日报 的文章 扩散：2014谣言大汇总！2015就别再传了 ​​​

353 :现在看任重超有感觉[花心][花心][花心][花心] ​​​

354 :[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心] ​​​

355 :分享视频 微博视频 ​​​

356 :我分享了@人民日报 的文章 史上最全Office快捷键，收藏！ ​​​

357 :套被罩需要戴口罩开窗户[口罩][口罩][口罩][口罩] ​​​

358 :牙疼，无能为力的样子[泪流满面] ​​​

359 :有钱，不任性！喝酸奶，必舔盖，剩下的酸奶扔掉，别问为什么！ ​​​

360 :这个冬天 需要满格的WiFi 一床暖暖的被窝 穿不完的衣服 吃不完的零食 在冷的天也能约出来的闺蜜 还有一个会暖手的Boyfriend 在睡到自然醒的早晨 万福街 ​​​

361 :亲爱的你怎么不在我身边 万福街 ​​​

362 :推荐徐良,吴昕的《星座恋人》，太好听了（分享自@百度音乐） 星座恋人 ​​​

363 :心软是病，得治！ ​​​

364 :被这段话虐哭了：“感觉离朋友最远的时候，是看见她穿着你没见过的衣服，在没有你的地方拍了照片，标注的是你不知道的事，评论的是你不认识的人。” ​​​

365 :我要觉觉了[亲亲]嘿嘿 ​​​

366 :分享图片 ​​​

367 :看了红高粱，一个男人的成功与否，取决于他背后的女人#红高粱# ​​​

368 :我梦到和吴昕自拍了[微笑]@吴昕 ​​​

369 :不想起床！就喜欢赖床！ 万福街 ​​​

370 :我爹地一看见这个钱包就说，这也太明显了，小偷一看就得拿去，好吧，我们都被偷怕了！ ​​​

371 :第一次觉得双11值得拥有 ​​​

372 :真是气死我了！ ​​​

373 :牵手-苏芮 ​​​

374 :妻子对丈夫说：“你每次出门，我都会非常担心。” “亲爱的，别担心，”丈夫安慰她道，“我会随时回来的。” “我担心的就是这个。” ​​​

375 :去见你喜欢的人，去做你想做的事，就把这些当成你青春里最后的任性。 ​​​

376 :“对你抱有偏见的人，不见得多坏，只是你们彼此的生活不同。不再浪费口舌去争辩，因为太多事情解释不来。理解，理解你的人，爱，爱你的人，体重留给美食，时间留给陪伴，悦人再多都不如悦己。”眼睛看着美好的，心里不要记挂阴霾，这样你会舒畅很多！不和自己过不去，很多事就容易过去！ ​​​

377 :如果真的拼尽全力了，所有的结果都是最好的结果。 ​​​

378 :我又开始在困与不能睡中煎熬 西环城路 ​​​

379 :我分享了@人民日报 的文章 100个必备文学常识！ ​​​

380 :在合适的时间喝点酒是再好不过的事了[可爱] ​​​

381 :两个人相遇，是小概率的事，两个人相爱，是最美好的事。遇见的都是天意，拥有的都是幸运。 ​​​

382 :1：我们从来不会去嫉妒强者，也不会去踹一只死狗。2：找男女朋友时眼光很可以高点，宁缺毋滥。3：走路比常人快，腰杆比常人直。4：走在路上神情镇静稳定，不东张西望，脑袋里面有自己的想法。5：当一大群人都反对的时候，依然要坚信自己的看法 ​​​

383 :我想吃零食 ​​​

384 :[钻石] ​​​

385 :起晚了，来早了 ​​​

386 :#YQK1981 媛寇注氧全效蚕丝面膜# 一片顶十片，深层修护受损肌肤，还原肌肤原本的美丽，即使素颜依旧完美！ ​​​

387 :睡醒了，倍儿精神，今晚给我个好睡眠吧[祈祷] ​​​

388 :第一天上班赶上大扫除，啊啊啊，我累[困死了] ​​​

389 :我分享了@人民日报 的文章 9张图，让你家WiFi安全飞起来！ ​​​

390 :做了好大决心去洗脸，发型就这样吧，一个发卡足矣[好棒] ​​​

391 :我就是这么一个人：谁对我好我就对谁好；如果你把我当回事，你的事就是我的事；你把事办明白，我就不差你事；朋友就要真心实意，不只是你会玩心眼；不要太虚伪，谁对我好我知道。 ​​​

392 :小孩子才问你为什么不理我了，是不是不喜欢我了，成年人都是默契地相互疏远。 ​​​

393 :小伙伴们，快来围观！我已经升级为V6新版微博，简洁的界面带来更流畅的体验。准备好了吗？和我们一起发现新的世界吧！升级猛戳:http://t.cn/R7vgnNI 微博视频 ​​​

394 :【生活微语录】女人四不要！1、不要把烦恼带到床上，因为那是一个睡觉的地方。2、不要把怨恨带到明天，因为那是一个美好的日子。3、不要把忧郁传染给别人，因为那是一种不道德的行为。4、不要把不良的情绪挂在脸上，因为那是一种令人讨厌的表情。 ​​​

395 :我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！勋章馆 | 勋章馆 你微生活的记录 ​​​

396 :来看看我拍的MV：“觉得我胖的，都是仰脖看我的”，点此播放>> 美拍（通过 #美拍# 录制） ​​​

397 :新（你）月（要）亲（幸）的（福）捧花，下一个。。。就是我[好] ​​​

398 :困啊。。。上大夜的感觉 ​​​

399 :乔楚真的太不容易了，作为一个女人，她诠释了坚强！#谈判冤家# ​​​

400 :我困，不要起床，啊啊啊啊啊啊啊啊啊[打哈气] ​​​

401 :跑了一天，脚痛腿疼腰痛肩膀疼。。。赶紧做个足部按摩吧[呵呵]这是长春的火车站，正在建设中，长春，你会越来越美的[good] ​​​

402 :深颜色的东东是让人没有什么食欲，味道和普通薯片一样，可就是不想吃 ​​​

403 :老姐送我的，感动。。。 ​​​

404 :有钱说什么都是硬道理，没钱说什么都是吹牛逼。 ​​​

405 :看电视剧看到现在，都看精神了[抓狂] ​​​

406 :我分享了@人民日报 的文章 住房公积金的用法，你真的清楚吗？ ​​​

407 :不要老在别人面前倾诉你的困境袒露你的脆弱。 不要想着依靠别人，要有目标有追求，这与年龄无关。 ​​​

408 :第一次抽血没人陪，结果变这样了，好疼啊[可怜] http://t.cn/RhYe5qJ ​​​

409 :Be yourself. Everyone else is already taken.你就做你自己吧。其他角色都已经有人了。 ​​​

410 :总看爸爸去哪的小孩在那喝     我也尝尝 ​​​

411 :听到这首《哭砂(Live)》，就无法淡定了⋯⋯一定要转给大家一起听一听！(分享自@酷我音乐)。点击收听：http://t.cn/8sNeGAa ​​​

412 :很有感觉 ​​​

413 :樱桃味可乐，纯药味！ ​​​

414 :不牛逼的APP我绝不推荐，下载有信，打全国电话永久免费，真正不花钱！ http://t.cn/RhtFReL ​​​

415 :不想说话，一句也不想说 ​​​

416 :很喜欢这个墙纸，好清新哦kitty ​​​

417 :其实我没照片上那么好看 我也很邋遢 懒散 爱骂人 小市民性子唠叨 八卦 记仇 嘴巴毒 得理不饶人 臂粗腿粗 学习差 毛病多 自大 看很多事不顺眼 教育别人自己却做不到 满嘴跑火车 想起一出是一出 任性 多虑 脾气急 爱发飙 情绪化 不理智 冲动 我这么差劲 ​​​

418 :你真的是会有一个朋友，他们过的好你会从心底祝福的吗？ ​​​

419 :床 装修 家居 生活 窗帘 房间布置 室内装修 装修设计 卧室装修设计@舒格Girl >> http://t.cn/RhGWcWi （来自 @堆糖网 ） ​​​

420 :长卷发 >> http://t.cn/RhGWPeL （来自 @堆糖网 ） ​​​

421 :我都不知道该穿啥了 ​​​

422 :肚子疼的想哭[泪] ​​​

423 :终于知道这一套完整的句子：高端大气上档次，低调奢华有内涵。奔放洋气有深度，狂拽炫酷屌炸天。简约时尚国际范，冷艳高贵接地气，时尚动感小清新，低端粗俗甩节操，土憋矫情无下限。 ​​​

424 :我分享了@人民日报 的文章 转起留存！你应该知道的国内航班行李规定 ​​​

425 :减肥，不是说说而已，相信自己，行的！ 春城大街 ​​​

426 :人生三混事：读书时想混社会，混社会时想读书；休息时想努力工作，人在工作时想着休息；炼狱时想重新做人，重新做人时又无病呻吟。 ​​​

427 :早知减肥这么辛苦，何苦吃这么多[黑线][黑线][黑线] ​​​

428 :万事俱备只欠东风 ​​​

429 :#柯震东道歉记者会#我好八卦啊[嘘] 柯震东道歉记者会 ​​​

430 :辣的吃好多，貌似我脸上的包包又要泛滥，真羡慕那些一辈子都不长青春痘的人儿[左哼哼] ​​​

431 :分享图片 ​​​

432 :又有个同学要结婚了，祝你们幸福，我这心啊，百感交急啊！ ​​​

433 :推荐一款饮料，特别“好喝”[阴险] ​​​

434 :这两天脸上什么都没抹，感觉特别轻松！ 景阳大路 ​​​

435 :完了，最近我不能出门了！脸过敏了！我真的很上火 景阳大路 ​​​

436 :出门又被吓到了！摸摸毛吓不着～ 支农大街 ​​​

437 :别在我面前装，小心我抽你 景阳大路 ​​​

438 :要想生活过得去，身上就得带点绿～ 景阳大路 ​​​

439 :看淘宝看伤心了[鼻涕][难过]我怎么这么胖了😫 ​​​

440 :很励志 ​​​

441 :座个公交车好矫情啊，不过真的很。。。 ​​​

442 :香水味太浓，噁心头痛！ ​​​

443 :开车咋这么累呢，浑身疼！[星星眼] ​​​

444 :我特喜欢这图片[红心] ​​​

445 :下午困急眼了，睡得可香了，现在一点不困，超精神！ 锦江路 ​​​

446 :晚上不吃饭，第一天！我真的很饿、饿、饿、饿、饿、饿 锦江路 ​​​

447 :练车容易么，时不时还得来个短跑冲刺！[害怕] 皓月大路 ​​​

448 :人胖手指头也跟着胖，[戒指]用香皂水都没摘下来，最后用小刀一点点割开的[赞啊] 锦江路 ​​​

449 :睡完午觉了，啊—好饿啊！！！米线走起 正阳西街 ​​​

450 :妈妈给我熬的大枣枸杞汤～妈妈的味道！ 锦江路 ​​​

451 :坐等“爸爸回来了” 锦江路 ​​​

452 :I'm    shy  !       Don't    be    shy  ! ​​​

453 :微信貌似出故障了，你们的呢？ 锦江路 ​​​

454 :刚才，抱着试一试的心态，我查找了一下以前好朋友的微博，大致略过，没有➕关注，因为我们早已不是一路人。。。[咖啡] 锦江路 ​​​

455 :我的下午时光[花心][花痴][飞吻][闭眼] 我在:锦江路 ​​​

456 :起的好早啊！我表示还没有睡醒zzzzzzz。。。 我在:万福街 ​​​

457 :自己的家人平安无事是我最大的心愿[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷] 我在:锦江路 ​​​

458 :如果说，往事能下酒，回忆便是一场宿醉。 我在:锦江路 ​​​

459 :很盖很喜欢看[鼓掌] ​​​

460 :我这预感啊！[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷] 我在:锦江路 ​​​

461 :♬我正在收听Ylvis的单曲《The Fox》♬http://t.cn/8sBmsmS（来自@QQ音乐） ​​​

462 :有花的世界，便是春。  我正在使用"粉色小花"封面图，好漂亮，你们都快来试试！封面图预览 ​​​

463 :我太喜欢这图片了[张嘴] 我在:锦江路 ​​​

464 :good ♬我正在收听Ariana Grande的单曲《Problem》♬http://t.cn/8s1uUY0（来自@QQ音乐） ​​​

465 :真诚地祈祷[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷] 我在:和平大街 ​​​

466 :#Angela独家花絮之小燕子#可爱 我分享了Angela独家花絮之小燕子 ​​​

467 :#Angela独家花絮之小毛驴#太逗了 我分享了Angela独家花絮之小毛驴 ​​​

468 :我真的是太不会照顾自己了！胃疼两点多就醒了，现在依然在疼。。。我不知道该怎么办了 我在:锦江路 ​​​

469 :累困～强迫症 我在:锦江路 ​​​

470 :我正在@nice 里发照片标记生活 http://t.cn/8FzdkRn ​​​

471 :♬我正在收听Demi Lovato的单曲《Let It Go》♬http://t.cn/8sEj5Mk（来自@QQ音乐） ​​​

472 :#你懂得 (Feat.沈春阳)#我分享了你懂得 (Feat.沈春阳)这首歌，快来看看吧！你懂得 (Feat.沈春阳)-小沈阳 ​​​

473 :what   are   u   thinking    about,mom? 我在:开运街 ​​​

474 :也许是年龄大了有些情绪不愿外露，那时上学，总是在课上写一些那时那一刻的感受回忆着那个人那些事，特别想逃离那时的生活，幻想如今的我们～校服上写着花枝滥颤，有无尽的青春挥霍，那时究竟在乎的是什么早已忘记，年少迫切想要的，现在可以挥之即来！你若安好便是晴天[干杯] 吉林·长春市新东方同文高考培训学校 ​​​

475 :[带着微博去旅行][干杯][礼物][音乐][喜][心][鲜花] 我在:锦江路 ​​​

476 :有花的世界，便是春。  我正在使用"粉色小花"封面图，好漂亮，你们都快来试试！封面图预览 ​​​

477 :好开♡a！打开窗帘外面一片桃花盛开的景象映入眼帘~[太开心]好兆头，哈哈… 我在:锦江路 ​​​

478 :我好闹心a！哎～ 我在:锦江路 ​​​

479 :#逆天了#彪悍到逆天的人生，从来不需要解释，快来膜拜吧！http://t.cn/8sxfmYS 微博搜索你的昵称+“逆天了”，即可变身为400年的童颜天山老妖、拯救银河系的男神女友、坐享万千仰慕的高端土豪，享受被人抱大腿的无上荣耀！ ​​​

480 :#逆天了#彪悍到逆天的人生，从来不需要解释，快来膜拜吧！http://t.cn/8sxfmYS 微博搜索你的昵称+“逆天了”，即可变身为400年的童颜天山老妖、拯救银河系的男神女友、坐享万千仰慕的高端土豪，享受被人抱大腿的无上荣耀！ ​​​

481 :#逆天了#彪悍到逆天的人生，从来不需要解释，快来膜拜吧！http://t.cn/8sxfmYS 微博搜索你的昵称+“逆天了”，即可变身为400年的童颜天山老妖、拯救银河系的男神女友、坐享万千仰慕的高端土豪，享受被人抱大腿的无上荣耀！ ​​​

482 :#逆天了#彪悍到逆天的人生，从来不需要解释，快来膜拜吧！http://t.cn/8sxfmYS 微博搜索你的昵称+“逆天了”，即可变身为400年的童颜天山老妖、拯救银河系的男神女友、坐享万千仰慕的高端土豪，享受被人抱大腿的无上荣耀！ ​​​

483 :#逆天了#彪悍到逆天的人生，从来不需要解释，快来膜拜吧！http://t.cn/8sxfmYS 微博搜索你的昵称+“逆天了”，即可变身为400年的童颜天山老妖、拯救银河系的男神女友、坐享万千仰慕的高端土豪，享受被人抱大腿的无上荣耀！ ​​​

484 :#逆天了#彪悍到逆天的人生，从来不需要解释，快来膜拜吧！http://t.cn/8sxfmYS 微博搜索你的昵称+“逆天了”，即可变身为400年的童颜天山老妖、拯救银河系的男神女友、坐享万千仰慕的高端土豪，享受被人抱大腿的无上荣耀！ ​​​

485 :#逆天了#彪悍到逆天的人生，从来不需要解释，快来膜拜吧！http://t.cn/8sxfmYS 微博搜索你的昵称+“逆天了”，即可变身为400年的童颜天山老妖、拯救银河系的男神女友、坐享万千仰慕的高端土豪，享受被人抱大腿的无上荣耀！ ​​​

486 :#逆天了#彪悍到逆天的人生，从来不需要解释，快来膜拜吧！http://t.cn/8sxfmYS 微博搜索你的昵称+“逆天了”，即可变身为400年的童颜天山老妖、拯救银河系的男神女友、坐享万千仰慕的高端土豪，享受被人抱大腿的无上荣耀！ ​​​

487 :#逆天了#彪悍到逆天的人生，从来不需要解释，快来膜拜吧！http://t.cn/8sxfmYS 微博搜索你的昵称+“逆天了”，即可变身为400年的童颜天山老妖、拯救银河系的男神女友、坐享万千仰慕的高端土豪，享受被人抱大腿的无上荣耀！ ​​​

488 :downdowndowndown[害羞] 我在:锦江路 ​​​

489 :#你把我灌醉#我分享了你把我灌醉这个作品，快来听听吧！ 点击进入你把我灌醉 我在:锦江路 ​​​

490 :我讨厌虚伪的面孔！ 我在:锦江路 ​​​

491 :我刚刚加入了“微人脉”——微博上的职业社交网络（http://t.cn/zj4rfn1）。和新老同事们一起打造职场档案，发现精彩的商业机会与高薪职位，与同道就各种行业话题展开天花乱坠的探讨，就来微人脉。@微人脉 ​​​

492 :微人脉隆重推出“加入微人脉送微博会员”活动，现在加入@微人脉，即可免费获得微博会员。共送出10万份微博会员，先到先得，快来免费领取吧。http://t.cn/zHCdBdD ​​​

493 :许你一世繁华 ​​​

494 :希望你今晚睡个好觉[花痴][张嘴][爱心][玫瑰][月亮] ​​​

495 :我喜欢2、2的 ​​​

496 :#慢慢(我是歌手)#我分享了慢慢(我是歌手)这首歌，快来听听吧！ 点击进入慢慢(我是歌手) ​​​

497 :为什么谁都要围你转？！你是太阳啊🌞？对，你就是🌞 我在:锦江路 ​​​

498 :是的，我很有原则，我的原则就是：看心情！ 我在:锦江路 ​​​

499 :靠！我怎么变成屌丝了？！[晕] 我在:锦江路 ​​​

500 :#青苹果乐园#好喜欢这首歌，微博里没有周笔畅唱的版本，那个也挺嗨 我点评了青苹果乐园 我在:锦江路 ​​​

501 :我在长春， #图钉让红包飞#  http://t.cn/8FKteOn (免费下载http://t.cn/zj9vjC3 ) ​​​

502 :想刷刷盆，所以洗个脚 ​​​

503 :睡醒了。。。[可爱] ​​​

504 :新年开门红！我在@微米 发起的#微米送米让红包飞#活动中获得了微米新春大礼包(1件)，看来今年运气不错~有好事当然不能独享，大家也来抽个红包试试运气吧！百万名车、海量手机、千万现金红包，抢到就归你！马上抽奖：http://t.cn/8FLGpMn ​​​

505 :我更新了微博iPad客户端3.5.0版本啦！新版本支持：1.发布精彩多图微博；2.个人照片墙快捷查看；3.音乐播放器随手控制；4.日夜模式背景图更多选择。快来和我一起体验吧！App store下载地址：微博 HD：在 App Store 上的内容 ​​​

506 :人哪有好的，只是坏的程度不一样！ ​​​

507 :你们都睡了吗？ 我在这里:北京·春晚演播大厅 ​​​

508 :为了给晚睡晚起的人们一个优质的睡眠环境，请大家不要在上午12点之前放炮！！求转发求配合！ 我在:锦江路 ​​​

509 :我在#微米送米让红包飞#活动中获得了新浪游戏币，新年刚开始就得了个好彩头！微米红包还有很多，大奖除了海景房还有金米，100%的中奖率，你也来试试。@微米 http://t.cn/8F2r5OK ​​​

510 :来微米，让微米圈hold住你的社交圈，从此自由自在混迹不同的圈子，畅快表达再无拘束！安装微米，和志同道合的人一起分享、畅聊！亲，我在这里，等你们#一起群开心#！下载地址：http://t.cn/zHtjK5v ​​​

511 :我半年前就想做的磨砂指甲，那时候正好找到工作，迟迟没有做，现在把工作辞了，转身就来美甲[美甲]，期待的时间很长，反倒没有当时的心情！ 我在:景阳大路 ​​​

512 :[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]『56网 - 美女在屋里用TT黄瓜，这时她爸爸进来了』美女在屋里用TT黄瓜，这时她爸爸进来了 ​​​

513 :I   like   ！ 我在:飞跃路 ​​​

514 :早上好！ 我在:春城大街 ​​​

515 :分享图片 我在:景阳大路 ​​​

516 :我在长春， 睡不着，baby，miss   u[玫瑰]   http://t.cn/8FZEXb0 （有声照片，快去收听~） (免费下载http://t.cn/zj9vjC3 ) ​​​

517 :#让红包飞#祝愿在新的一年，好事追着你，痛苦远离你，开心伴着你，万事顺着你！赶快在这条微博下说句吉祥话~让你红包拿到手抽筋！ @冬哥_elisa @呼噜噜课堂浩k @一张风帆胤  http://t.cn/8ka4t9y ​​​

518 :新版微博客户端全新发布啦！发布器全面升级，更多兴趣快捷分享；新增微博支付，移动消费一触即达；手机端快捷参与#让红包飞#活动，新春豪礼送不停！赶紧更新抢红包！下载地址：http://t.cn/zOZGnnD ​​​

519 :我这是多了还是没多？！头疼！巨疼！ 我在:万福街 ​​​

520 :我刚刚更换了微博封面图，你的封面由你做主，大家快来个性化你的专属封面吧！http://t.cn/zHue1xS ​​​

521 :毕竟那个城市不属于我们，落叶终究归根 我在:景阳大路 ​​​

522 :送给自己一个生日礼物，哈哈，开心[太开心] 我在:万福街 ​​​

523 :每一天都有目标的活 我在:景阳大路 ​​​

524 :新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义背景、封面；音、视频直接播放；好友圈好友消息不错过；信息流滑动速度提升；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。[good]快试试一键听歌：夜空中最亮的星 下载地址：微博：在 App Store 上的内容 ​​​

525 :今天是一个值得shopping的日子！[耶] 我在:万福街 ​​​

526 :谁也不可能在我心里兴风作浪[转发] 我在:万福街 ​​​

527 :我正在玩微可拍，你也下一个一起玩吧！iPhone, iPad, Android上都能玩哦! >> 微可拍-你感兴趣的好照片 ​​​

528 :那就看看我们谁能坚持到最后吧，呵呵呵呵呵呵。。。 我在:万福街 ​​​

529 :我怎么开始厌倦了 http://t.cn/zRC0JOt ​​​

530 :“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载：http://t.cn/zRC07Av ） ​​​

531 :最近发现一个APP，叫啪啪，里面好内容超多的，笑话，相声，电台，小说，美女，明星…上下班路上听，学习听，失眠听，还不错，无聊时还有帅哥美女陪聊天，都搞个呗>>啪啪，全球首款图片语音社交应用，说出你照片背后的故事，让交流更真切。 ​​​

532 :我更新了微博iPad客户端3.4.0版本啦！3.4.0版新增互相关注、悄悄关注分组，可筛选查看微博内容；支持浪小花、emoji表情，评论发博更有趣。立即更新，更多新功能抢先体验！下载地址：微博 HD：在 App Store 上的内容 ​​​

533 :看着别人的婚礼，述说着他们的故事，想着自己的未来。。。不靠谱！ ​​​

534 :早上好！。  我好困哦 ​​​

535 :眼看着到手的鸭子飞了〜〜     得之我幸失之我命！ ​​​

536 :我觉得我已经很努力了，我可以很辛苦的工作，但是，我不允许自己不开心！即使我不会一个工作干到死！我也不要因为不开心和自己的能力离开。    [晕][害羞][怒][嘻嘻]      是想要挑战我吗？！ ​​​

537 :怎么弄得伤痕累累，心疼[失望] ​​​

538 :如果我放弃了，肯定会有很多人瞧不起我（包括我自己）如果我继续干，肯定还会赔！ ​​​

539 :这一个大夜把我们都熬完了！[懒得理你] 我在:景阳大路 ​​​

540 :今天发生了好多事，不想说太多了。。。好累 ​​​

541 :今天好不开心，工作上又出纰漏了！我真的觉得这份工作不适合我了！总是手忙脚乱粗心大意的！不管怎么样，让别人挑出来毛病总是自己的不完美，小心点吧。。。证明给别人我可以做的很好！。。。不过今天还有件开心的事，就是我把工资花没了，花自己挣的钱真是太爽了！[耶][耶][嘻嘻] ​​​

542 :每一次想放弃的时候我总是会问下自己当初为什么会选择这一条路？当初为什么很笃定的和别人说，我可以做得很好！   恩，我只是有些脚疼，腿痛！在这个欢喜交加的日子，我开工资了！   是否心中又燃气了一缕小火苗叫做希望。。。 ​​​

543 :睡得晚醒得早，我什么心情？！还想美美的出门呢，不知道有木有心情化妆了。。。 ​​​

544 :一个前台接待，就那么不容被人尊重！动不动就说，找你们经理我要投诉！啊！我不管！就是你的错！     呵呵，希望这种客人以后越来越多，我热情恭候。。。 ​​​

545 :我就知道，我那么早睡，肯定会半夜又醒的[睡觉] ​​​

546 :我在@极品飞车-最高通缉OL  完成了T1中的比赛，你有看我尾灯的份儿吗？立即免费下载 http://t.cn/zjkiz7O ​​​

547 :我在@极品飞车-最高通缉OL  完成了T1中的比赛，你有看我尾灯的份儿吗？立即免费下载 http://t.cn/zjkiz7O ​​​

548 :#7天畅游暑假——找Q+，赢iPhone5#有奖活动地址： http://t.cn/zQhYWDe 。7天Q+服务认证，选店认准“Q+服务认证”标志：免费WiFi覆盖、星级优眠床垫、洁净封包毛巾、10秒速热淋浴。@7天连锁酒店。 http://t.cn/zQhYWDe  ​​​

549 :下班啦！每天上班的感受都是用了好多脑细胞，因为学到了好多，需要记得也好多！今天又卖出去一张金卡[鼓掌]嗯！值得鼓励！因为是第二次给客人办卡，办得时候有点手足无措手忙脚乱。。。幸好值班经理在旁边指点，[耶]成功办妥！ ​​​

550 :谁没睡觉呢？？出来聊聊。。。[摊手] http://t.cn/zQfe1iW ​​​

551 :如果爱情不成功，就想办法养活自己吧！总是要有一样是值得炫耀的！ ​​​

552 :第一个晚班，用酒店的电脑上来看看。。。[嘘] ​​​

553 :两个颜色 ​​​

554 :终于又可以粘假睫毛了[做鬼脸]欧也[耶] ​​​

555 :我刚刚在IPad上用"门萨中国模拟测试"测得我的智商是120！我属于这个世界上10.0％的聪明人，不好意思被大家发现我的实力了。你也想来试一试吗？在这里下载免费应用http://t.cn/ShQIHF ​​​

556 :看见它的成长，心里呗儿高兴[哈哈]@ ​​​

557 :全民疯爱的iphone休闲游戏《我要猜歌词》，只要你喜欢听歌，只要你喜欢音乐，那么你一定喜欢她！别再犹豫了赶紧拥有她吧！全面支持IPHONE5！还是免费的哦！地址 404 Not Found ​​​

558 :[威武] ​​​

559 :@啪啪 的这张有声照片很有意思，赶紧来听听>>>http://t.cn/zQZ6al8 ​​​

560 :我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～@Amili舂 http://weibo.com/2171071423/profile ​​​

561 :@英皇電影 的这张有声照片很有意思，赶紧来听听>>>http://t.cn/zQP4gBF (来自@啪啪) ​​​

562 :我刚更新了微博HD V3.3.6！支持多图查看，左右翻页切换大图；修复bug，快来下载体验吧！微博 HD：在 App Store 上的内容 ​​​

563 :正在玩全新Weico+(微可拍)，不只是照片还能分享短视频。你也下一个一起玩吧！>> 微可拍-你感兴趣的好照片  ​​​

564 :我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>http://t.cn/zYe2BS8 ​​​

565 :我在这里：#博众·新城#皑母so。     easy http://t.cn/zW4jJbh ​​​

566 :我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～@Amili舂 http://weibo.com/2171071423/profile ​​​

567 :#我在看猛龙vs热火#@  人真是多啊 看直播： http://t.cn/h9nVzP 我看到了这里： http://t.cn/zO705sZ ​​​

568 :恭喜发财，红包拿来！#寻龙记# http://t.cn/zOPwAwE ​​​

569 :苡偂都媞玩騰訊の，現恠來個噺蒗圍脖玩玩。。 ​​​

