爱跳舞的包纸猫 女/海外         加关注



我分享了 @罗辑思维 的头条文章 罗振宇：一切根源都在于自我 ​​​

1 :我分享了@李松蔚PKU 的文章 顺序很重要 ​​​

2 :我分享了@雯婷茜子 的文章 夏季值得收藏的经典方子：海的味道【白葡萄酒香草焖青口】 ​​​

3 :我分享了蔡康永：千万不要让《康熙来了》陪你一辈子 ​​​

4 :我分享了@武志红 的文章 ​你的需求不是罪 ​​​

5 :我分享了俞敏洪：变革需要一瞬间突破的勇气 ​​​

6 :我分享了刘原：千万别让记者做体验式暗访 ​​​

7 :我分享了@看书有道 的文章 李筱懿：学会自我治愈，是生活的必修课。 ​​​

8 :我分享了@冯唐 的文章 十信 ​​​

9 :@james观浮云2011 关于癌症，跟大家说几句 ​​​

10 :我分享了@期书三降 的文章 http://t.cn/RZ6Am04 ​​​

11 :我更新了微博iPad客户端3.4.0版本啦！3.4.0版新增互相关注、悄悄关注分组，可筛选查看微博内容；支持浪小花、emoji表情，评论发博更有趣。立即更新，更多新功能抢先体验！下载地址：微博 HD：在 App Store 上的内容 ​​​

12 :我刚更新了微博HD V3.3.6！支持多图查看，左右翻页切换大图；修复bug，快来下载体验吧！微博 HD：在 App Store 上的内容 ​​​

13 :【合成熊猫人的秘诀】一路向西，在神秘的竹林村你会发现熊猫人的秘密。而在这个求合体的季节，你将成为合体达人！传送门：http://t.cn/zlpipNQ ​​​

14 :我刚更新了微博HD3.1.0版，全新表情表达你的喜怒哀乐，集成天气插件创造美好生活！还等什么？快来下载体验吧：http://t.cn/zWy447r ​​​

15 :我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址：http://t.cn/zOCkG9N 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。 ​​​

16 :我刚更新了新浪微博Android 2.8.0正式版客户端，新增五套彩色主题，给你不一样的体验；查看周边微博，随时发现身边的新鲜事；修复2.7.0版在部分机型上的黑屏问题。快来体验吧！PC下载地址：http://t.cn/z0eucSm 手机下载地址：http://t.cn/z0eucSn ​​​

17 :我们是吃货之Totto Reman~~~ http://t.cn/z0eTNU6 ​​​

18 :我们是吃货之George's~~~ http://t.cn/z0eTya0 ​​​

19 :Weird all pics at christopher street 1 train sub station http://t.cn/z0eTAM9 ​​​

20 :我们是吃货之 Pierre Loti Wine Bar ~~~ http://t.cn/SJlgsX ​​​

21 :我们是吃货之 Spice Market~~~地方不错可惜phone拍得不好。。跟姐去吃southeast asian food 居然不听姐的听yelp的，唉做吃货也要做有水准嘛。。。 http://t.cn/SJl3Lw ​​​

22 :我们是吃货之 Ze Cafe~~~ http://t.cn/SJlN4Y ​​​

23 :我们是吃货之 Creperie~~~ ​​​

24 :我们是吃货之 los Feliz~~ really awesome place but too dark to take photos ​​​

25 :我刚更新了2012版新浪微博Android客户端，推荐你也一起来体验http://t.cn/SVpOpR 好东西一定要分享噢！下载安装后签到 “微博2012船票点”，豪华邮轮船票等你来拿！http://t.cn/SV8B3n ​​​

26 :做了乐嘉老师专业的性格色彩测试，我终于知道自己的核心性格色彩是哪个颜色了，结果真的是太准了！快来测试你的性格色彩吧：404 Not Found ​​​

27 :我的核心色彩不确定，挖掘出真正的自己，对你而言，是所有人中最迫切需要的！因此，你需要加强对自身‘真实内心’的认识。~ 404 Not Found ​​​

28 :我们是吃货之Crepe Du Nord~~~ http://t.cn/SMIgdF ​​​

29 :今年的圣诞树们~~~ http://t.cn/SMInNQ ​​​

30 :我们都是吃货 :P ​​​

31 ::) ​​​

32 :Completely homemade Thanksgiving dinner with my dance instructor and friends [太开心] ​​​

33 :转一朋友的话：“ 两个人在一起XX叫twosome，三个人在一起XX叫threesome，为啥handsome就成了表扬别人的话了涅？” ​​​

34 :看到的话 ——— ”凡对外有不可救药的冷静，内心必有病入膏肓的风情“ ​​​

35 :坚信生活的绝望而依然做该做的事情，依然善良地负责地生活下去，也是另一种积极的态度吧 ​​​

36 :Just found that one of the neighbors looks exactly like Brad Pitt in Legends of the Fall !!!!! ​​​

37 :In my French class a rising sophomore asked me which year i am. I told him i just graduated, then he followed "from high school?" [哈哈] [哈哈] [哈哈] 看我的这个心态我是真的老了。。。。 ​​​

38 :我越来越喜欢这个城市了，虽然大部分人都活的辛苦，但都还是很敬业，很友善，很坚持。在这人生中难得的闲暇，每天努力的充实自己，做着许久向往的却因种种原因未开始的事情，一步一步亲近这里的人们，感受这个城市的脉动，怀着感恩的心细品点点滴滴的感动 ​​​

39 :双腿分开至双脚与肩同宽，保持双腿笔直让双脚同时向中间并拢，就像剪刀合起时那样，不可以跳跃。。。Ly 今天 show 给我看的，说跳 latin 就得把腿部的 inside muscle 练成这样 [泪] [可怜] [委屈] ​​​

40 :突然很想吃虎皮凤爪。。。减肥得一步一个脚印慢慢来 ​​​

41 :记得刚到美国第一节writing seminar的时候可爱的白人小美眉说我有英式腔调问我是不是伦敦来的，时隔三年今天dance class上又有个美眉问我是不是英国来的因为我有British accent。我学英式英语那是多少年以前的事了，久到我的十个手指都数不过来，难道这就是所谓的“乡音难改”么 ​​​

42 :再看重庆森林，真是积极温暖的一部电影啊。。。 ​​​

43 :下周正式开始french和cantonese的课程啦～～～“这真是有意义的夏天啊”[偷笑] [鼓掌] [太开心] ​​​

44 :噢买糕和我一起学spanish的白人大妈居然会中文，于是我们一起说中文把tutor郁闷了～～～ ​​​

45 :昨天晚上的鲜虾韭黄饺子～～～ ​​​

46 :下周四开始我的spanish class啦~~~ ​​​

47 :昨天晚上的鲜虾香菇菠菜饺子~~~ ​​​

48 :靠被DMW office的大妈鄙视了。。。算了，这辈子也不是头一回被人扯着嗓子喊 "Don't you have common sense??!!!!" 我就是没有common sense。。。。 ​​​

49 :找到nyc horse riding class的信息了，很快发给大家~~~ ​​​

50 :我的dance instructor是个越南姑娘，越南姑娘真是长得好身材好啊~~~我有保养和减肥的动力了~~~向着妖精努力~~~ ​​​

51 :Dance class开始啦～～准备再捡起亲爱的spanish~~~朋友说想去equestrian class,maybe i should join ​​​

52 :把买包的钱省下来去学跳舞～～～ ​​​

53 :我是包子猫 ​​​

