-婷桑_ 女/浙江         加关注

几句话说明不了我

祝你生日快乐 ​​​

1 :祝你生日快乐 ​​​

2 :我的梧桐树 ​​​

3 :分享图片 ​​​

4 :今夜风雨望不见月，中秋快乐 ​​​

5 :失眠 ​​​

6 :瘦脸秘诀[左]️你除了遮起来也没有其他办法 ​​​

7 :别提起我 ​​​

8 :How to be with you for a long，long time ​​​

9 :身上可能有几处结痂的伤口，每个伤口贮藏了回忆，偶尔一个人一件事让我自己揭开痂去回味，然后嗅到满满的遗憾的味道久难愈 ​​​

10 :happy days[阿姨]‍[爱心]️‍[阿姨] ​​​

11 :Baby[可怜] ​​​

12 :[害羞]Baby[爱心]️ ​​​

13 :一日一部剧，喜欢伟霆老九门 ​​​

14 :多久以后会这样子望着我，你爱我像谁而我只能是自己 ​​​

15 :分享图片 ​​​

16 :我们可以很安静也可以有说不完的话，可以互相折磨也可以疗伤，相携一生[心] ​​​

17 :回忆闭眼恍惚入梦感觉寸寸攻心纠结不再享受此刻我笑 ​​​

18 :被困于自我性格缺陷中无法自拔同于万分 ​​​

19 :我知道你需要什么你知道我会懂，但只是知道而已[绿叶] ​​​

20 :猜我有多开心[羞嗒嗒] ​​​

21 :分享图片 ​​​

22 :喜欢你的人，从他那里感受到重视和自信。 再不细腻的人，至少你拎得清他言语中关怀几分。 ​​​

23 :于我而言回家的归属感足以胜过一切，包括胜过离别后的想念。 ​​​

24 :年纪大了以后坐车真是种煎熬，想要闭眼小憩无奈腿太长搁不下睡不着。好累 衢州 ​​​

25 :信任与感动在我这儿总是轻易的送出去，然后自己又屡次证明自己错了，连难过都不会了[眼泪]，已麻木。 ​​​

26 :夜幕降临发现自己乖乖在这里待了整日并且学习，这还是我么[微笑]，大概是懒到懒得出去嗯。 ​​​

27 :感谢家父家母，感谢另尊另堂。 感谢及时相逢，感谢年少辰光。 嘉兴·嘉兴学院图书馆 ​​​

28 :为了穿什么都超好看，我要减肥了 嘉兴·嘉兴八佰伴购物中心 ​​​

29 :和当初听Eason的一样单曲循环中 分享单曲爱是怀疑（@网易云音乐） ​​​

30 :学日语后字越写越生，还踏马丑！还忍不住写繁体[哼] ​​​

31 :红格衫黑马裤奶牛包的宝宝萌化内心 嘉兴·马家浜农庄 ​​​

32 :和一群高中生站在一起等车，有种毫无年龄差的感觉，人家明明是大姐姐[偷乐]，内心纠结 嘉兴·大润发 ​​​

33 :爱我的人对我痴心不悔。 嘉兴·嘉兴学院 ​​​

34 :我不管曾经以后现在的快乐与否，幸运的是我有被触碰到过心里最柔软的地方。不需要始终柔软，不需要始终有人触碰得到。最最贴心那种感觉我体会过想想就足够温暖。 嘉兴 ​​​

35 :如今让自己活得洒脱随性是 我曾爱的热切痛的深沉 不言爱时状态最好 阴天扰心绪[白云]️ http://t.cn/Rq8aK4T ​​​

36 :生气的时候照照镜子，你那么美干嘛和自私鬼一般见识。然而越照越委屈，你这么美还被欺负有天理么[怒] 嘉兴·嘉兴学院 ​​​

37 :于她在 不远行 甘于此 心意足。 嘉兴 ​​​

38 :无耻的有点想家了 嘉兴 ​​​

39 :你眼中的我如何 嘉兴 ​​​

40 :五一花钱还是赚钱？ ​​​

41 :不习惯与人亲近，每当朋友同学离我太近的时候自己都变得拘束不自在，很客气的状态，这是病得治哈哈，おやすみ ​​​

42 :自己偷偷练打奶泡，不爱喝咖啡，做了杯没有咖啡的薄荷薄荷奶[偷乐]反正是自己喝自己的口味 ​​​

43 :分享图片 ​​​

44 :给我一个空间我能让它充满爱[抠鼻屎]，虽不是自己家一个人布置成酱紫也超有成就感～ 嘉兴 · 中核大厦 ​​​

45 :喜欢你是你的荣幸，毕竟像我这样专一的女孩子除了自己好难喜欢上第二个人，傲娇吧[偷乐] 嘉兴 · 城南路 ​​​

46 :从小到大，每次在路上只要看到和自己喜爱的人相似的背影或者轮廓都有种莫名的好感和过分的关注，占有欲强的宝宝好可怕哦 嘉兴·嘉兴学院图书馆 ​​​

47 :感觉最好看得一期，说不出的感动[求关注]，下面的不想继续看下去了哈哈@非诚勿扰 嘉兴·嘉兴学院 ​​​

48 :Nothing on you baby[微风] ​​​

49 :因为喜欢你，所以你做什么都可以 嘉兴·嘉兴八佰伴购物中心 ​​​

50 :这里气味好重虽然来之前做了心理准备，心疼眼里充满孤独感的老人们想多做些事，他们眼巴巴看着着我们偶尔想多说几句给他们可是却很难听的懂，心疼他们过于安静的生活。身体本来就很不适被那阿姨呼来喝去其他人都是在谢谢只有她凶我们心寒。等我老了真的不要去敬老院不要。 嘉兴 · 嘉兴市区 ​​​

51 :黑夜啊街灯啊你可知我[爱心]️啊 嘉兴 ​​​

52 :雨天和客稀更配哦[鲜花] 嘉兴·乐天玛特 ​​​

53 :你要疼爱自己啊[下雨] 苏州 · 姑苏区 ​​​

54 :雨天这种既视感 嘉兴 ​​​

55 :雨天送温暖，郝暖[爱心] 嘉兴 ​​​

56 :偶尔清早起床会突然想念起某人，或者父母闺蜜发小甚至许久没联系了的旧友，然后一条消息发过去不必要一定收到回复。有时接到对方call来询问的电话有点别扭，我没事啊只是想你了[悲伤]。人真是该有些人情味的。 嘉兴 · 城南街区 ​​​

57 :以前还揣着少女心回去羡慕牵手拥抱的情侣，现在只会留意这种简单的幸福。我也想以后一家三口去公园骑车郊游，做最简单的事细腻到骨子里，现在发现最简单的最美好也最快乐。 嘉兴 · 江南摩尔 ​​​

58 :当身处的一切由陌生到熟悉，从未知到习惯，我身上紧绷的每处神经开始一点点放松惰性越来越强。多数的时候我喜欢戴耳机循环几首近期喜欢的情歌，那种治愈系的歌曲，有的时候可能一整天 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​

59 :安全感不是你必须说全部密码给我知道 而是即使全部都不知道我都确定你不会犯错  安全感不是吵架时候拉着我搂着我 而是即使冷战我都清楚知道你不会放走我 安全感就是我心甘情愿地全心信任你 同时你能毫无保留忠诚地珍惜我的信任 嘉兴 ​​​

60 :心情好像跟着天气在变，昨天还是阳光明媚活力满满，今天就阴气沉沉浑身疲惫。偶尔低落得莫名其妙一言不发只想爬上床靠着墙睡到天黑。然后可能又是活蹦乱跳的了 嘉兴 · 城南街区 ​​​

61 :对我来说最幸福的一件事，就是当我拥抱你时，你会把我抱得更紧。 嘉兴·嘉兴学院梁林校区 ​​​

62 :记录一次自愿者活动，以后再去图书馆不再任性乱放书了，手酸眼痛不容易奥不过I like[给劲][给劲] 嘉兴·嘉兴市图书馆 ​​​

63 :A look in the eyes can fall in love with a person，A word can also put down a person. 嘉兴 · 华庭街 ​​​

64 :真受不了我室友，八点多的时候买早饭吃，说着自己九点出门去逛街，现在十一点四十二还在床上看剧[斜眼][斜眼]，这样的室友好懒惰。不说了宝宝该起床了[甩甩手][甩甩手] 嘉兴 · 城南街区 ​​​

65 :喜欢跟着感觉走，感觉对了，原则什么的都可以滚蛋了。 嘉兴 · 梅湾街 ​​​

66 :坐了几乎一天腰好痛，明天班会让学车计划暂缓[悲伤]，如果可以我要一直一直抑制住我悲观的性子。状态好的我总会很幸运，开心开心开心[羞嗒嗒]God loves me.[爱心][月亮] 嘉兴·嘉兴学院 ​​​

67 :the first day.自己这样可以坚持多久 ​​​

68 :孤独即是常态，心塞积蓄成能量习惯不依赖的生活。皱眉久了不可爱哦。19岁不想日子再变老一丁点。 ​​​

69 :肚子好久没这么痛过，做了噩梦，好不容易睡着又痛醒，最近日子没法再苦了[伤心] ​​​

70 :妈妈年轻的时候真的女神，忍不住拍了下来， ​​​

71 :最怕还早的时候突然起夜，之后倍儿精神再睡不着。[心碎][心碎][心碎] ​​​

72 :Forever 18.[皇冠][皇冠][皇冠] ​​​

73 :初❄️，只愿我的家人健康快乐，别再给他们带来悲伤。 ​​​

74 :放炮回来，在家门口一抬头才发现万家灯火真美，看着就温暖 ​​​

75 :要么不做要么贤惠死，秀外慧中就是我[doge] ​​​

76 :初高中六年的短发，如今每次理发心都滴血 ​​​

77 :秋家岗滑雪胜地今天正式开业，和哥哥们来玩，感觉装的再成熟和他们一起我就还是那个爱疯爱闹没把自己当女孩的小屁孩，真的开心[悲伤] ​​​

78 :感冒，耳痛😫 ​​​

79 :回家前在网鱼度过，分享帅比发小一只 上海 ​​​

80 :分享图片 ​​​

81 :因为太喜欢这段自截屏幕[害羞]@今晚80后脱口秀 ​​​

82 :榴莲什么的最爱了 ​​​

83 :晚安古耐[doge] ​​​

84 :单身久了 再碰到喜欢的人 也会突然害怕笑着摇摇头说算了 ​​​

85 :闭眼一小时，失眠一小时[生气][生气] ​​​

86 :“怪街上太热闹，车辆太闪烁，人行太拥挤，耳机里的情歌太深情，天气太冷清。” ​​​

87 :日子甜甜的 像清晨的柠檬水 像冬日的太阳 像梦里的大海 像第一次遇见你[月亮] ​​​

88 :[浮云]治的了你脾气的是你爱的人，受的了你脾气的是爱你的人。 ​​​

89 :爱是需要彼此信任的。 ​​​

90 :我是一个极容易感受孤独的人，当我不开心的时候我会做一些不论开心不开心的事情去让自己忙起来。 ​​​

91 :微博就像自己为自己疗伤。 ​​​

92 :如果你喜欢一个人，你会不会放下能够放下的事情去陪伴她，如果你是一个不主动的人，你会不会因为喜欢一个人尝试着去改变自己的性格，如果你真的喜欢一个人，你应该关心她的行动她的感受，而不是一直让她在无尽的等待中。 ​​​

93 :昨晚的荧光夜跑，我并不爱跑步，just enjoy the feeling. ​​​

94 :我有多爱你就有多痛心。 ​​​

95 :滚蛋吧！肿瘤君★★★★，这部片子还是挺好看的，剧场里有很多人哭在女主角和妈妈的对话中有泪点，白百合女主的确演技很好，虽然人有一点傲。 ​​​

96 :求上海两人闺蜜穷游攻略 交通便利的地方 步行街外滩什么的 [得意地笑][得意地笑]吃住玩一系列的最好！#上海穷游# ​​​

97 :我男神的声音一大早有治愈的功效。[可爱]️[可爱]️[可爱]️ ♬我正在收听陈伟霆的单曲《好想抱着你》♬http://t.cn/RLDzYeU（来自@QQ音乐 百万正版无损音乐曲库,优质而上乘的听觉享受） ​​​

98 :有时别人抱怨你因一点小事变得生气不知你气的是后来的被误解。 ​​​

99 :好好好搞siao我很想学里面那个大连口音的下课了，不过难度太大时间又长，还欠火候呢[害羞][害羞][害羞]  ​​​

100 :今天去了个地方叫老秃顶哈哈这名，开车一路都是雾气，我特想说This is 雾，Not 霾！哈哈，很开心和好多家人出行，还有发小兼未来的学长，明天会开始录取了吧，加油！ ​​​

101 :两年了，我在成长我在改变。 ​​​

102 :我的爱 ​​​

103 :刚刚唱吧里唱了首《约定》，送给ss。嗓子真的哑的要命。你要好好的听！ 试听地址>>> http://t.cn/zQpKDoA (通过#唱吧#录制) ​​​

104 :我用#K歌达人#iPad版演唱了《遗失的美好》，送给ss！嗓子坏了心意在。 http://t.cn/zQNdEyg ​​​

105 :我用#K歌达人#iPad版演唱了《我只在乎你》，得到了 86分，快去听听啊！  http://t.cn/zQSAWSk ​​​

106 :瞬间的烟火也可以很浪漫很温馨。你们的真心让我重新对我爱的事物燃起了激情。三毛说 真正的快乐不是狂喜亦不是苦痛 而是细水长流。在芸芸众生里享受瞬间的喜悦 那么我们即使不死 也在天堂了。 ​​​

107 :离开我就别安慰我.要知道每次的缝补都要经历穿刺的痛.              这句话看到就爱了. ​​​

108 :分手快一年了。如果无缘相爱至少以后不再相见。 ​​​

109 :这世间所谓的一生一世一双人 相遇仅是时间问题。 也许现在你对我来说仍是唯一。那只是因为你还出现在我的眼前 曾经的爱恋无法放却。只是因为身边的人我不想要。待我们各奔东西 有了新的世界。时间会为我带来新的爱情。所以我不打算再度纠结于能否忘记你。我知道还没到该忘的时候。 ​​​

110 :也曾想过 以后的你会不属于我。也曾恨过 如若将来会是别的女子挽着你走在街上。我是会有多心痛。也曾怕过我们会消失于彼此的世界。 然 这些都将是必然。也许在一起时就错了。但若不爱也不会知道这其中的滋味。有本书中说道曾经如此 以后不再。刻骨铭心的初恋 好走陈奕迅-爱情转移-爱情转移 。 ​​​

111 :为什么我一到放假。外出回家就遇上大风大雨呢？！为什么总被淋到呢？！为什么总这么狼狈呢？！                    可是 不经风雨 怎见彩虹！ http://t.cn/zODPTtG ​​​

112 :#大本营专区#大本营十五周年生日快乐。我是1997年出身的女生。从小学开始关注快乐大本营。自第一次看过后每周六都会和爸爸妈妈一起吃着水果看着快乐大本营。我想这是一家人最开心最和睦的时刻。又看着娜娜姐和张杰的关系日益密切。真的很开心。这么多年依然按时守在电视前。即使现在快要中考[din害羞]~ ​​​

113 :光棍节我收到了棒棒糖。光棍节= = ​​​

114 :你说你以后要娶我。你说要为我们而奋斗。你说要养着我。你说你已经有了目标。不论别人如何评价。我都选择去相信你。可是我好累。是我不够坚定我动摇了。我说了分手。你说好吧现在先做朋友。以后还是要养我。你说。是养老婆。现在我的心装不下其他任何人所以请你在放弃后告诉我好么。因为我会一直等着你 ​​​

115 :月考了。明天就可以知道成绩了。唉唉 一定要进步啊 不然shi的心都有了！好久没上微博了 发条！ ​​​

116 :啊哈~终于快快乐乐滴坐车到了锦州 准备明天歇息一天后天启程大连游~但愿这是个快乐的旅游 ​​​

117 :我在建行公益捐款你做主，诚意捐助500万活动中 支持了#贫困农民家庭子女教育#公益项目，只要一个点击就可以为他们募集捐款，邀请您也来关注。 http://t.cn/a9eWXz ​​​

