炸肉妍 女/湖北         加关注

i am staying

涓滴之水成海洋，颗颗爱心变希望。我在“8岁弟弟欲捐骨髓救16岁白血病姐姐”项目捐款成功！@9958儿童紧急救助中心 8岁弟弟欲捐骨髓救16岁白血病姐姐 ​​​

1 :冬天的颜色啊 ​​​

2 :此刻的小天使 ​​​

3 :老哥 才四点 不要叫醒我 ​​​

4 :打开QQ相册就是打开了回忆的大门 ​​​

5 :你眼底的温柔 ​​​

6 :万事都有因果 相遇陪伴都是牵绊 ​​​

7 :早上醒了3 4次，心想拜托不要再继续这个恶梦了每当我再睡着又继续进入了这个恶梦 ​​​

8 :自从看了前世今生这本书连续四五天我记不清自己的梦了没有很开心 也没有很失落不知是不是真的释怀了一些这世间所有的遇见 挂念 相恋都不是巧合我愿相信 是前世的牵绊 释然接受所有结果 ​​​

9 :你看 我看到了星星我想你也能看到 海口 ​​​

10 :奶奶老年痴呆更严重了 坐在床边爸爸刚回家就到处找电话本要打电话我说你打给谁 他说打给爸爸的爸爸我说你打给爷爷吗 爷爷死了爸爸呆住弱弱的自言自语 我突然意识到爸爸记忆力退化的也很严重眼泪止不住的流 ​​​

11 :下着大雨 你爬上脚手架 我看见你哭了我好几次想要从楼上抓住你 却没成功 ​​​

12 :同事发给我愉快在公司的状态 哈哈哈哈想念他 广州 ​​​

13 :这个梦好长 ​​​

14 :翻过沙漠去冯子豪的学校 ​​​

15 :凌晨四点 被小龙虾追 吓醒 ​​​

16 :找小娴做了一个超级大蛋糕给爷爷过生日半路碰到几个女生扯皮 把蛋糕砸到了她脸上我的朋友们陆续到了开始骂那几个女生我慌里慌张的后悔砸了蛋糕 又赶去买其他现成的 ​​​

17 :愉快长成好大只成年猫给他洗澡问他舒服吗他居然说话了“舒服”妈呀 哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

18 :爸爸不知所措 我忍不住在一旁偷笑我指着房子说爷爷奶奶住这里 又有些哽咽 ​​​

19 :明明很困 却又睡不着 ​​​

20 :原本支持一个钓鱼游戏 没想到拆穿了阴谋是一个有水怪的池子拉着好朋友就往外面跑山坡上冲下了无数的蛇和鸡尾虾… ​​​

21 :我在房间里说着我的愿望一直是希望世界没有战争以为自己发现了净化世界的终极办法却被阻拦 被告知就算这么做了 也达不到目的…玻璃窗外就是另一个世界云在地上飘恐龙 大象形状的石头在地上来来往往没有绿植建筑 全是黄土平地… ​​​

22 :又在茫茫大海里逃亡。 ​​​

23 :大学食堂打饭 好朋友和一个男孩起了冲突两人吵吵嚷嚷谁也不让谁男孩抄起桌板上的菜刀就要冲过去我一边大喊着让我好朋友闭嘴 一边扯住男孩不要冲动…在宿舍里 和同事一起睡在一张床大家半夜睡不着 就一起聊天嘲笑一下这个 嘲笑一下那个…在碧桂园大半夜买了半只烤鸭和我爸爸坐在路边摊吃的超 ​​​ 全文

24 :生活真是变化无常的 ​​​

25 :踏上列车 海上空航行我们买好跳伞的票背好降落伞 不知列车停靠在哪路过海上一个深渊瀑布 从列车往下看只觉得腿软是在海上形成的圆形深渊可以看到底部 是五颜六色的蜃楼四周是一望无际的海这种感觉还是内心恐惧 ​​​

26 :坐在教室里翻开卷子老师说这是你们毕业前的最后一次考试：写作文我翻开卷子看着作文题目发呆 一遍遍反问老师 明明还有一年才毕业啊身边的同学一遍遍回应我 四年了 毕业了无奈继续看作文题不知何时 写作文都变成了画画临近结束时 我还没画完 旁边两个同学吵吵着让我帮忙帮他们画一下最后 神烦的我 ​​​ 全文

27 :坐着十几人座的快船 沿着离岸边不远的地方前进眼看到不远处十几米高的浪就要拍过来了船长安慰着大家我们能冲过去…小雨 高架下两个男人正在偷铁片和电线升降机突然从地面启动 一位姑娘正好被牵住吊起 他的老公一手拉住他 眼看体力就要透支祈求刚刚偷电线的两个男人能从下面接住他的老婆两人一口 ​​​ 全文

28 :教学楼大门外的街道正在被翻修保安叔叔提醒着同学们快点关灯就寝我顺着管道偷偷爬下楼 正看见学校外的一群小朋友在放烟火蓝色银色的火焰 美极了 ​​​

29 :remember me Remember Me ​​​

30 :好想去看tfboy的演唱会，我是不是阿姨粉了 ​​​

31 :祝你生日快乐 ​​​

32 :我家小愉快 越来越调皮了 ​​​

33 :世上就一个 我 我我 ​​​

34 :分享图片 ​​​

35 :榜姐这个话题也太暖了[爱心] ​​​

36 :很奇妙的图 你来到这个世界时 和你离开这个时间时如果你还记得 千万别忘了 ​​​

37 :阿弥陀佛 他终于睡觉了[泪] ​​​

38 :念念不忘 必有回响 ​​​

39 :这个夏天才刚刚开始 ​​​

40 :有时真想大病一场 这样无论做什么都更加肆无忌惮了 ​​​

41 :时光匆匆 好好珍惜 ​​​

42 :生活了20年的老社区拆了要建商场街坊邻居的爷爷奶奶还是喜欢坐在巷子口聊天好几个都是看着我从小长大的面孔家里窗边还挂着爷爷的老称杆爸爸把牛奶放进微波炉里加热嗡嗡的转一切还是老样子 一切变不回老样子了 ​​​

43 :每天都做梦 真的是一项技能把听说你梦到的人 是在想你的人 ​​​

44 :心平静和 ​​​

45 :韩宇真的太帅了！！！ ​​​

46 :好久不见 皮一下 ​​​

47 :嬉戏 打闹睁眼 看见你笑多好 ​​​

48 :时间你慢点走 ​​​

49 :耶 ​​​

50 :我记得第一次去上海的时候 爷爷奶奶一直送我到了地铁站才肯回去 那时觉得她们是太操心了 我这么大的人能照顾好自己。三年后的今天我又要走了 我多希望他们身体健康还能一起送送我。 ​​​

51 :我还活在另一个世界 我半夜的梦里 ​​​

52 :真的有两个世界把[并不简单] ​​​

53 :自找烦恼 ​​​

54 :永远快乐 无忧无虑 ​​​

55 :分享图片 ​​​

56 :梦里梦到醒不来的梦 ​​​

57 :一切安好 ​​​

58 :[月亮] ​​​

59 :[太开心] 炸肉妍的秒拍视频 ​​​

60 :踏实 知足 保持一颗接受的心态有爱的人 一想到就会痴笑 已是最好的状态没有那么多一生璀璨的人生何为璀璨呢 因人而异 因人所想所求而异有人流浪一生 值得羡慕 尝尽看尽世间百态是一种幸福有人功成名就 也值得羡慕 努力奋斗后的苦尽甘来有人平淡一生 经营自己的美满家庭 也值得羡慕 多少人求而不 ​​​ 全文

61 :记得小时候，爸爸也给我买过一只。从花鸟市场带回家，准备放在鸟笼里的时候，爸爸没抓住，它就飞走了。我站在一旁，不知道是该哭还是该笑。 ​​​

62 :滴 游泳卡 ​​​

63 :原生家庭我没法选择 但我还能选择更多 ​​​

64 :[心] ​​​

65 :太乖了，好想抱回家[泪] ​​​

66 :我们兜兜转转 我们都还好 我们也都挺好 ​​​

67 :分享视频 马来西亚 炸肉妍的秒拍视频 ​​​

68 :早[可爱] 马来西亚 ​​​

69 :Q:你在哪里呀？A:在你心里 ​​​

70 :今天航班居然提前20分钟落地，开心[微笑] 广州 ​​​

71 :好难有一觉睡到大天亮的觉[睡] ​​​

72 :♫我正在收听这首单曲：蔡健雅-夜盲症♫ 夜盲症 ​​​

73 :要说在上海这几年最大的改变，就是读书时那些要呼朋唤友陪着的任性，如今只能适应习惯着一个人去承受，我想大家应该都一样吧？ ​​​

74 :反反复复的梦 ​​​

75 :移动的森林伴着我行陪我眨眼睛 ​​​

76 :好像能听到你轻声歌唱最好在下一秒 ​​​

77 :好像就这样从白头到老最好在下一秒 ​​​

78 :好像能看到你嘴角微笑最好在下一秒 ​​​

79 :有时似傻如狂[微风] ​​​

80 :连续两天鬼压床 也是头一回了 只想安心睡个好觉 ​​​

81 :越想过的自在，越渴望平衡感情婚姻如此，比如依靠丈夫撑起整个家的经济来源，在外拼搏奋斗，那妻子自应承担琐碎的家务，柴米油盐的烦恼。工作生活如此，比如要能接受领导客户的问责和解决承担项目中的困境，也要享受下班后属于自己的一顿营养美味和睡前的书中妙文。…生活最自在的状态，如“平衡” ​​​ 全文

82 :感冒一场接一场 ​​​

83 :你常常想弄明白为什么，可有些事本没有深思熟虑后的缘由。你越想弄明白就越困惑，而答案也不一定是你想得到的那个。事事多如此，不如放下你好奇的那颗心。 ​​​

84 :该如何互道晚安 ​​​

85 :[心] ​​​

86 :世上万般 有因有果 ​​​

87 :分享视频 秒拍视频 . ​​​

