Yiinngg_ 女/江西         加关注

戒糖人士／

出现一下 ​​​

1 :夸一下永吉小老弟，今早一直等我，然后还给我带了牛奶和面包当早餐，感动死了[泪] ​​​

2 :今日总结：糟糕的一天原因：熬夜+暴饮暴食 ​​​

3 :万恶的WB给我推荐什么剧嘛，让我熬夜追到凌晨两点 ​​​

4 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

5 :#广西60周年大庆#爱广西[心] ​​​

6 :太冷了受不了太热了也受不了地球容不下我[拜拜]BTW再也不想待在南昌了太绝了 ​​​

7 :两只眼睛度数不一致，左眼度数更高，所以现在仔细看是大小眼……以前不明显因为两只眼睛双眼皮的宽度都一样，然而现在左眼的双眼皮变窄了可能手机玩多了度数又上去了，快要内双了，我哭了 ​​​

8 :我的头怎么那么大？[微笑] ​​​

9 :“i wish you'd realize i'm crying when i tell you i'm fine.” ​​​

10 :每次吃完火锅就爆痘，以后不吃了(怒摔 ​​​

11 :好的我知道了 ​​​

12 :和两个妹子一起吃单人小火锅，一个吃了24块一个吃了21块，我他妈吃了36块[嘻嘻] ​​​

13 :今日检讨：吃了三片饼干，还去了校门口买烧饼吃[泪] ​​​

14 :分享图片 ​​​

15 :检讨一下：前天吃火锅的时候忍不住悄悄的吃了一个3/4的冰皮月饼，现在十分后悔[泪] ​​​

16 :是这样的，科四一直拖到今天才去考，然后去的路上睡了一路，回来的时候又睡了一路，服了自己[作揖] ​​​

17 :[绿叶][黄叶][枫叶]🌫 ​​​

18 :是踏马实名制想日南昌的死天气了，出门好好的，过了几分钟就下起来了，刚烫好的头发我真他妈……[拜拜] ​​​

19 :紫薯配酸奶[good] ​​​

20 :什么时候学会在已经知道自己吃饱可以了的情况下就立马放下筷子就好了…… ​​​

21 :卧槽卧槽突然甜到我了！！莫名觉得好配！Jasmine身材超级棒笑起来无敌甜美黑珍珠啊简直！萌德又这么帅！啊啊暴风甜！ ​​​

22 :哭辽。covermark的最白色号在我脸上的感觉是刚刚好，太自然了吧，反而还有点嫌弃不够白(相比之下可能之前用的粉底都太白了 ​​​

23 :中午吃得太多了……现在在宿舍暴走🙃 ​​​

24 :最近在b站迷上了一个美籍韩裔的小仙女，超迷她的vlog，各种日常自己做饭啊上课啊参加返校舞会之类的……人真的瘦，视频里饭量也是真实的小，明白了[作揖] ​​​

25 :想买covermark粉底canmake眼影kissme睫毛膏……有近期去霓虹国的咩？ ​​​

26 :今日份糖啊！原来是一起去蛋糕店买面包啊！[求关注][面包] ​​​

27 :分享图片 ​​​

28 :在我最穷的时候耳机坏了[泪] ​​​

29 :所以……我为什么要吃渔粉呢……[微笑] ​​​

30 :Nana真是很有自己想法的女孩子了，十几岁的年纪，难得。 ​​​

31 :谭老师太好了吧！从国外回来还不忘给我们带吃的！🍫 ​​​

32 :这几天接触到两个妹子，近距离的。脸真的[微笑]小得不能再小了[微笑]皮肤也白白净净好饭爆炸[微笑]她们良心不会痛吗？ ​​​

33 :终于！[嘻嘻] ​​​

34 :分享图片 ​​​

35 :库存 ​​​

36 :本土一鸣酸奶，炒鸡好喝[米奇喜欢] ​​​

37 :浙大打卡西湖打卡 ​​​

38 :昨晚从外滩回来越来越恶心，然后一路吐回酒店。(就是从过马路开始吐，在地铁站又吐，回酒店又吐[作揖] ​​​

39 :情深深雨朦朦 ​​​

40 :“how could you pull the plug and let me flatline.” ​​​

41 :一天到晚就想着吃什么，去到哪都想着附近有什么好吃的，所以怎么能不胖？ ​​​

42 :[怒骂] ​​​

43 :每次去丝芙兰必试他们家的25号唇釉，气常两米八。 ​​​

44 :去越南下龙湾的沿途风景，零零碎碎不舍得删那就干脆整合一起好了省得占内存，还有很多好看的风景该拍的没拍因为就没打算做vlog。(懒惰如我 Yiinngg_的秒拍视频 ​​​

45 :今天吃到榴莲披萨和鸭血粉丝。(披萨图略，拍的速度赶不上吃的速度 ​​​

46 :月饼在本戒糖人士面前是灾难。 ​​​

47 :更多的是不安。 ​​​

48 :分享图片 ​​​

49 :南昌这天气踏马的是有毒吧，so damn hot.[微笑] ​​​

50 :分享图片 ​​​

51 :“break a leg.” ​​​

52 :这是目前我看过的最贴切的描述了🙋 ​​​

53 :今天遇到推销护肤品的大叔，他问我有没有17岁，我随口说今年没到，他说那打扰了…[作揖] woc有事吗？？ ​​​

54 :实名diss多芬沐浴露。 ​​​

55 :触手可及[浮云] ​​​

56 :只有不得不离开家，才会对家有念想。 ​​​

57 :“baby I hear melodies when your heart beats,baby it sings to me,like fa la la fa la la...” ​​​

58 :分享图片 ​​​

59 :[浮云][太阳] 越南 ​​​

60 :越南夜生活 ​​​

61 :打卡 越南 ​​​

62 :分享图片 ​​​

63 :打卡 桂林·阳朔 ​​​

64 :在好不容易绕了人工河走一圈之后回到家被两个流沙包和一杯豆浆给毁了，我他妈现在想死[微笑] ​​​

65 :[烟花]💫[星星]⭐🌠 ​​​

66 :现在出入境办事效率就是高啊，我还他妈浪费30多照个屁相，工作台旁边就有免费相机啊，还可以选哪张比较好看呢[微笑] ​​​

67 :橘朵M77+S81=我就是深邃本邃🤗M77的颜色极像kate br6里的那个大地色，非常爱了。 ​​​

68 :【晚上】我妈:还要吃粥吗？我:不吃我妈:那吃根玉米吧，吃玉米不会胖我:……好 ​​​

69 :伪·女电子工程师 ​​​

70 :[doge] 惠州 ​​​

71 :刚开始以为只是一个温馨的故事和剧情，但是看到后面小男孩给曾祖母Coco唱歌唤起回忆的时候真是哭到失控，so touched.#寻梦环游记#remember me ​​​

72 :考完[ok] ​​​

73 :祝你生日快乐 ​​​

74 :没差了，年年期末胜高考。 ​​​

75 :#Hello六月# my lucky month,请对我好一点。 ​​​

76 :最怕不争气 ​​​

77 :Always mess up everything. ​​​

78 :今天喝了瓶饮料 该打 ​​​

79 :所以坚持还是有点用的？？ ​​​

80 :/a sentimental forsaken/ ​​​

81 :苏菲娜的防晒真的是混油皮真爱啊！回购一百万年！相比之下理肤泉防晒真的垃圾[doge] ​​​

82 :I do want to figure it out. ​​​

83 :狗年大吉[喵喵]新的一年希望自己可以更加成熟和理智，少些任性，真正做到"act like an adult"然后一切都好[鼓掌] ​​​

84 :今天又吃了甜食[伤心] ​​​

85 :中央八套的晚间海外剧场可以说是播得很良心了 ​​​

86 :有大口吃肉噢～ ​​​

87 :深深表白国模雎小姐@雎晓雯  精灵一般[紫心] ​​​

88 :发现洗头可以使心情变好。 ​​​

89 :那就化悲愤为看书的动力好了 ​​​

90 :离不开柠檬🍋了 ​​​

91 :如果说考完信息论让你感到担心与绝望那么考完 信号与系统你就知道什么叫社会[微笑]难度五个plus 历时12天才出成绩 这段时间我每天中途挣扎醒睁眼第一件事就是开机查成绩从来不带漏的[可爱]By the way,这门课这学期换了四个老师可以说注定不凡了 ​​​

92 :哼！ ​​​

93 :元旦第二天开始四科轮番轰炸的工科女孩没有资格跨年开心与快乐都是你们的[微笑] ​​​

94 :现在想想 好像自己就没有那种命大一因为大物差一分单科受限 就是差一分就能拿到2k大二综合好不容易考了前五 也还是因为大物单科受限失去2k 但那次的大物也很难是真的 很多学霸与我们都一同阵亡:-I所以每次都只能可怜巴巴的拿三等 对啊就是没有那种能拿很多钱的命 ​​​

95 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是非常感谢信息论老师了，不过这种期末复习模式的老师我想以后还是不要再遇到了吧（鞠躬    毕竟自从考完之后担心自己会挂每天登陆10次教务处查成绩的心酸只有我自己懂啊 ​​​

96 :舍友:我们的奖学金发下来了我    :哇舍友:我们仨的奖学金加起来都没有×××奖学金的一半我    :哇……我他妈……[微笑] ​​​

97 :昨晚睡前把照片墙的图片换成它之后今天就下雨了。 ​​​

