潴潴2201602233 女/广东         加关注

我是个野蛮的女生。。。。。。

分享图片 连州 · 星子镇 ​​​

1 :走了一趟鬼门关 连州 · 连州镇 ​​​

2 :分享图片 连州 · 星子镇 ​​​

3 :分享图片 连州 · 星子镇 ​​​

4 :#天气即天意# 连州 · 星子镇 ​​​

5 :分享图片 连州 · 星子镇 ​​​

6 :分享图片 东莞 · 莞城 ​​​

7 :分享图片 东莞 · 万江街区 ​​​

8 :分享图片 东莞 · 万江街区 ​​​

9 :扫一扫领钱了 东莞 · 万江街区 ​​​

10 :#天气即天意# 东莞 · 万江街区 ​​​

11 :分享图片 东莞 · 万江街区 ​​​

12 :分享图片 东莞 · 万江街区 ​​​

13 :12月支付宝超级大红包最高99元已到账，打开支付宝首页搜索：556101525 百分百抢到红包 东莞 · 万江街区 ​​​

14 :12月！你好 东莞 · 万江街区 ​​​

15 :#宝宝的少女心# 东莞 · 万江街区 ​​​

16 :分享图片 东莞 · 万江街区 ​​​

17 :分享图片 东莞 · 万江街区 ​​​

18 :分享图片 东莞 · 西城楼 ​​​

19 :分享图片 东莞 · 万江街区 ​​​

20 :#宝宝的少女心# 东莞 · 万江街区 ​​​

21 :天冷了大家注意保暖哦 东莞 · 市汽车总站 ​​​

22 :分享图片 东莞 · 市汽车总站 ​​​

23 :分享图片 东莞 · 市汽车总站 ​​​

24 :#天气即天意# 东莞 · 市汽车总站 ​​​

25 :分享图片 东莞 · 市汽车总站 ​​​

26 :今天是我的生日11月18日，来祝福我吧~ ​​​

27 :分享图片 东莞 · 市汽车总站 ​​​

28 :分享图片 东莞 · 市汽车总站 ​​​

29 :分享图片 东莞 · 市汽车总站 ​​​

30 :分享视频 东莞 · 万江街区 潴潴2201602233的微博视频 ​​​

31 :分享图片 东莞 · 万江街区 ​​​

32 :分享图片 东莞 · 万江街区 ​​​

33 :#熊猫去旅行#九天九个城市，滚滚的行程已经开始了。陪滚滚连续签到9天即可兑换国际熊猫日珍藏手信，快来和我一起加入#熊猫守护者#跟滚滚一起旅行，为滚滚保驾护航！ 熊猫守护者 ​​​

34 :#熊猫去旅行#九天九个城市，滚滚的行程已经开始了。陪滚滚连续签到9天即可兑换国际熊猫日珍藏手信，快来和我一起加入#熊猫守护者#跟滚滚一起旅行，为滚滚保驾护航！ 熊猫守护者 ​​​

35 :#魔法万圣节##惊艳中国# 东莞 · 市汽车总站 ​​​

36 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

37 :我获得了@微博任务 发来的红包4.28元。快来 #签到领红包# 和我一起领大奖吧~微博任务红包 ​​​

38 :分享图片 东莞 · 市汽车总站 ​​​

39 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

40 :#今日贴纸打卡# 东莞 · 万江街区 ​​​

41 :#今日贴纸打卡# 东莞 · 万江街区 ​​​

42 :#冒个泡# 东莞 · 万江街区 ​​​

43 :#定格不凡影像# ​​​

44 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

45 :#天气即天意# 东莞 · 市汽车总站 ​​​

46 :我获得了@微博任务 发来的红包4.33元。快来 #签到领红包# 和我一起领大奖吧~微博任务红包 ​​​

47 :人生如戏 东莞 · 市汽车总站 ​​​

48 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

49 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

50 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

51 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

52 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

53 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

54 :我获得了@微博任务 发来的红包4.44元。快来 #签到领红包# 和我一起领大奖吧~微博任务红包 ​​​

55 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

56 :我获得了@微博任务 发来的红包4.78元。快来和我一起签到赢大奖吧~微博任务红包 ​​​

57 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

58 :人生如戏 东莞 · 万江街区 ​​​

59 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

60 :我获得了@微博任务 发来的红包4.04元。快来和我一起签到赢大奖吧~微博任务红包 ​​​

61 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

62 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

63 :分享图片 东莞 · 市汽车总站 ​​​

64 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

65 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

66 :分享我的故事 微博视频 ​​​

67 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

68 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

69 :分享我的故事 微博视频 ​​​

70 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

71 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

72 :分享我的故事 微博视频 ​​​

73 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

74 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

75 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

76 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

77 :分享我的故事 微博视频 ​​​

78 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

79 :分享我的故事 微博视频 ​​​

80 :分享我的故事 微博视频 ​​​

81 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

82 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

83 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

84 :分享我的故事 微博视频 ​​​

85 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

86 :分享我的故事 微博视频 ​​​

87 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

88 :分享我的故事 微博视频 ​​​

89 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

90 :分享我的故事 微博视频 ​​​

91 :我在vivo#中国新说唱#人气榜为喜爱的rapper投票，为他加油助力！vivo中国新说唱人气榜 vivo中国新说唱人气榜 ​​​

92 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

93 :分享我的故事 微博视频 ​​​

94 :我在vivo#中国新说唱#人气榜为喜爱的rapper投票，为他加油助力！vivo中国新说唱人气榜 vivo中国新说唱人气榜 ​​​

95 :分享我的故事 微博视频 ​​​

96 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

97 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

98 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

99 :#今日贴纸打卡# 东莞 · 莞城中心 ​​​

100 :分享我的故事 微博视频 ​​​

101 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

102 :分享我的故事 微博视频 ​​​

103 :分享我的故事 微博视频 ​​​

104 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

105 :分享我的故事 微博视频 ​​​

106 :分享我的故事 微博视频 ​​​

107 :分享我的故事 微博视频 ​​​

108 :我获得了@微博等级 发来的红包4.98元。0.52元，记得我爱你哦！世界杯任务红包 ​​​

109 :分享我的故事 微博视频 ​​​

110 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.64元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

111 :分享我的故事 微博视频 ​​​

112 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.14元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

113 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

114 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

115 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

116 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

117 :分享我的故事 微博视频 ​​​

118 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

119 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

120 :分享我的故事 微博视频 ​​​

121 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

122 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

123 :分享我的故事 微博视频 ​​​

124 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

125 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

126 :分享我的故事 微博视频 ​​​

127 :#2018世界杯#好运翻倍啦！我刚在@围观世界杯 和@微博足球 的#世界杯#红包中抽到了现金哟~你也快来抽一个#2018世界杯#红包转运吧！围观世界杯 的红包 ​​​

128 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

129 :分享我的故事 微博视频 ​​​

130 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

131 :分享我的故事 微博故事 ​​​

132 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

133 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

134 :分享我的故事 微博故事 ​​​

135 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

136 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

137 :我获得了@微博等级 发来的红包4.98元。#签到领红包#小伙伴们快去签到吧！签到领红包 ​​​

138 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

139 :分享我的故事 微博故事 ​​​

140 :#2018世界杯#贴心的才是最棒的！我在@围观世界杯 的红包中抽到了“球星卡:内马尔”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！围观世界杯 的红包 ​​​

141 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

142 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

143 :分享我的故事 微博故事 ​​​

144 :#2018世界杯#贴心的才是最棒的！我在@围观世界杯 的红包中抽到了“200金豆券”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！围观世界杯 的红包 ​​​

145 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

146 :分享我的故事 微博故事 ​​​

147 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

148 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

149 :#2018世界杯#贴心的才是最棒的！我在@围观世界杯 的红包中抽到了“球星卡:C罗”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！围观世界杯 的红包 ​​​

150 :分享我的故事 微博故事 ​​​

151 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

152 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

153 :分享我的故事 微博故事 ​​​

154 :#2018世界杯#贴心的才是最棒的！我在@围观世界杯 的红包中抽到了“球星卡:穆勒”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！http://t.cn/RrNBRCk ​​​

155 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

156 :#2018世界杯#贴心的才是最棒的！我在@围观世界杯 的红包中抽到了“球星卡:穆勒”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！围观世界杯 的红包 ​​​

157 :分享我的故事 微博故事 ​​​

158 :分享我的故事 微博故事 ​​​

159 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

160 :我获得了@微博等级 发来的红包4.98元。#签到领红包#小伙伴们快去签到吧！签到领红包 ​​​

161 :#2018世界杯#贴心的才是最棒的！我在@围观世界杯 的红包中抽到了“球星卡:穆勒”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！围观世界杯 的红包 ​​​

162 :#2018世界杯#好运翻倍啦！我刚在@围观世界杯 和@微博足球 的红包中抽到了现金哟~你也快来抽一个红包转运吧！围观世界杯 的红包 ​​​

163 :分享我的故事 微博故事 ​​​

164 :分享我的故事 微博故事 ​​​

165 :#2018世界杯#贴心的才是最棒的！我在@围观世界杯 的红包中抽到了“球星卡:穆勒”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！围观世界杯 的红包 ​​​

166 :#2018世界杯#贴心的才是最棒的！我在@围观世界杯 的红包中抽到了“200金豆券”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！围观世界杯 的红包 ​​​

167 :#2018世界杯#好运翻倍啦！我刚在@围观世界杯 和@微博足球 的红包中抽到了现金哟~你也快来抽一个红包转运吧！围观世界杯 的红包 ​​​

168 :#2018世界杯#好运翻倍啦！我刚在@围观世界杯 和@微博足球 的红包中抽到了现金哟~你也快来抽一个红包转运吧！围观世界杯 的红包 ​​​

169 :分享我的故事 微博故事 ​​​

170 :分享我的故事 微博故事 ​​​

171 :分享我的故事 微博故事 ​​​

172 :#2018世界杯#贴心的才是最棒的！我在@围观世界杯 的红包中抽到了“球星卡:梅西”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！围观世界杯 的红包 ​​​

173 :#2018足球之夜# 东莞 · 莞城中心 ​​​

174 :分享我的故事 微博故事 ​​​

175 :#世界杯#贴心的才是最棒的！我在@围观世界杯 的红包中抽到了“球星卡:阿扎尔”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！围观世界杯 的红包 ​​​

176 :#小鹿涕姆# 东莞 · 莞城中心 ​​​

177 :直播V力无限，百万现金红包等你抢！大V现场 ​​​

178 :分享我的故事 微博故事 ​​​

179 :#世界杯#贴心的才是最棒的！我在@围观世界杯 的红包中抽到了“球星卡:博格巴”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！围观世界杯 的红包 ​​​

180 :分享我的故事 微博故事 ​​​

181 :直播V力无限，百万现金红包等你抢！大V现场 ​​​

182 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

183 :#世界杯#贴心的才是最棒的！我在@围观世界杯 的红包中抽到了“球星卡:博格巴”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！围观世界杯 的红包 ​​​

184 :我获得了@微博等级 发来的红包4.29元。#签到领红包#小伙伴们快去签到吧！签到领红包 ​​​

185 :分享我的故事 微博故事 ​​​

186 :直播V力无限，百万现金红包等你抢！大V现场 ​​​

187 :分享我的故事 微博故事 ​​​

188 :直播V力无限，百万现金红包等你抢！大V现场 ​​​

189 :分享我的故事 微博故事 ​​​

190 :直播V力无限，百万现金红包等你抢！大V现场 ​​​

191 :#世界杯#贴心的才是最棒的！我在@围观世界杯 的红包中抽到了“球星卡:博格巴”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！围观世界杯 的红包 ​​​

192 :分享我的故事 微博故事 ​​​

193 :我刚刚订阅了#世界杯#今日焦点赛事小组赛A组埃及vs乌拉圭，上微博围观世界杯，点燃俄罗斯之夏！世界杯赛程 ​​​

194 :分享我的故事 微博故事 ​​​

195 :分享我的故事 微博故事 ​​​

196 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.21元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

197 :分享我的故事 微博故事 ​​​

198 :分享我的故事 微博故事 ​​​

199 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.14元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

200 :5月发财节，#微博钱包# 送你一棵发财树，完成任务、收集能量，每日最高可得188元现金红包，还有超级大奖等你拿，快点和我一起种树吧！http://t.cn/R1zQulh ​​​

201 :分享我的故事 微博故事 ​​​

202 :分享我的故事 微博故事 ​​​

203 :分享我的故事 微博故事 ​​​

204 :分享我的故事 微博故事 ​​​

205 :分享我的故事 微博故事 ​​​

206 :分享我的故事 微博故事 ​​​

207 :分享我的故事 微博故事 ​​​

208 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.14元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

209 :分享我的故事 微博故事 ​​​

210 :分享我的故事 微博故事 ​​​

211 :分享我的故事 微博故事 ​​​

212 :分享我的故事 微博故事 ​​​

213 :分享我的故事 微博故事 ​​​

214 :分享我的故事 微博故事 ​​​

215 :分享我的故事 微博故事 ​​​

216 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.14元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

217 :我获得了@微博等级 发来的红包3.01元。#签到领红包#小伙伴们快去签到吧！http://t.cn/RnOqj1w ​​​

218 :分享我的故事 微博故事 ​​​

219 :分享我的故事 微博故事 ​​​

220 :分享我的故事 微博故事 ​​​

221 :分享我的故事 微博故事 ​​​

222 :分享我的故事 微博故事 ​​​

223 :分享我的故事 微博故事 ​​​

224 :这蚊子吃了我好多血 微博故事 ​​​

225 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.21元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

226 :我获得了@微博等级 发来的红包3.16元。#签到领红包#小伙伴们快去签到吧！http://t.cn/RnOqj1w ​​​

227 :分享我的故事 微博故事 ​​​

228 :分享我的故事 微博故事 ​​​

229 :分享我的故事 微博故事 ​​​

230 :分享我的故事 微博故事 ​​​

231 :#中国赞# 东莞 · 运河东 ​​​

232 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.21元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

233 :分享我的故事 微博故事 ​​​

234 :分享我的故事 微博故事 ​​​

235 :分享图片 东莞 · 运河东 ​​​

236 :人生不过如此[失望][失望] 东莞 · 运河东 ​​​

237 :分享图片 东莞 · 运河东 ​​​

238 :🙈🙈🙈🙈🙈 东莞 · 运河东 ​​​

239 :分享我的故事 微博故事 ​​​

240 :#hi五月# 东莞 · 运河东 ​​​

241 :『邀请注册』http://t.cn/RupWvES ​​​

242 :#欢度五一# 东莞 · 运河东 ​​​

243 :#四月，再见# 东莞 · 运河东 ​​​

244 :分享我的故事 微博故事 ​​​

245 :分享我的故事 微博故事 ​​​

246 :#熊猫守护者#刷微博，采阳光，做任务，可为萌萌的“滚滚”种真实竹子，在陕西秦岭建立食源地，快来成为熊猫守护者的一员吧！『熊猫守护者』熊猫守护者 ​​​

247 :#小猪嘟嘟# 东莞 · 运河东 ​​​

248 :分享图片 东莞 · 运河东 ​​​

249 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.21元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

250 :大家一起来扫一扫，在家里都能赚钱，赶紧行动吧！长按扫一扫就能赚钱了 东莞 · 莞城中心 ​​​

251 :#今天谷雨# 东莞 · 运河东 ​​​

252 :哇~我刚刚在#签到领红包#领了1.19元！这才是个开始，我相信明天还能领更多！http://t.cn/Rmzuwby ​​​

253 :我获得了@微博等级 发来的红包3.26元。#签到领红包#小伙伴们快去签到吧！签到领红包 ​​​

254 :还有一天就要完成任务啦，我要坚持！我在#签到领红包#已经领了2.76元，相信明天一定可以提现~签到领红包 ​​​

255 :好运留给坚持的人，我在#签到领红包#累计领到2.53元啦！快和我一起领红包吧！签到领红包 ​​​

256 :冷。。。。 东莞 · 万江街区 ​​​

257 :勤劳如我，#签到领红包#已经奖励我这个签到标兵2.32元啦！快来向我学习一起签到吧！签到领红包 ​​​

258 :我在#签到领红包#已经累计领到1.97元啦！坚持就是胜利，明天还要继续领！http://t.cn/Rmzuwby ​​​

259 :#签到领红包#的第二天，喜欢Ta~多谢小签让我的红包增长到1.65元啦！签的越多红包越大，快来一起领吧！http://t.cn/RnCZFba ​​​

260 :哇~我刚刚在#签到领红包#领了1.15元！这才是个开始，我相信明天还能领更多！签到领红包 ​​​

261 :好运留给坚持的人，我在#签到领红包#累计领到2.6元啦！快和我一起领红包吧！签到领红包 ​​​

262 :#整蛊愚人节# 湛江 · 怡福国际广场 ​​​

263 :勤劳如我，#签到领红包#已经奖励我这个签到标兵2.35元啦！快来向我学习一起签到吧！http://t.cn/RnoCvBF ​​​

264 :我在#签到领红包#已经累计领到2.03元啦！坚持就是胜利，明天还要继续领！签到领红包 ​​​

265 :#签到领红包#的第二天，喜欢Ta~多谢小签让我的红包增长到1.73元啦！签的越多红包越大，快来一起领吧！签到领红包 ​​​

266 :哇~我刚刚在#签到领红包#领了1.19元！这才是个开始，我相信明天还能领更多！签到领红包 ​​​

267 :我获得了@微博等级 发来的红包3.31元。#签到领红包#小伙伴们快去签到吧！http://t.cn/RnOqj1w ​​​

268 :还有一天就要完成任务啦，我要坚持！我在#签到领红包#已经领了2.81元，相信明天一定可以提现~http://t.cn/RnCZFba ​​​

269 :好运留给坚持的人，我在#签到领红包#累计领到2.59元啦！快和我一起领红包吧！签到领红包 ​​​

270 :赚钱都没花钱多[失望][失望][失望][失望] 湛江 · 江霞广场 ​​​

271 :勤劳如我，#签到领红包#已经奖励我这个签到标兵2.36元啦！快来向我学习一起签到吧！签到领红包 ​​​

272 :我在#签到领红包#已经累计领到2.06元啦！坚持就是胜利，明天还要继续领！签到领红包 ​​​

273 :#签到领红包#的第二天，喜欢Ta~多谢小签让我的红包增长到1.73元啦！签的越多红包越大，快来一起领吧！签到领红包 ​​​

274 :哇~我刚刚在#签到领红包#领了1.19元！这才是个开始，我相信明天还能领更多！签到领红包 ​​​

275 :分享我的故事 微博故事 ​​​

276 :我获得了@微博等级 发来的红包3.55元。#签到领红包#小伙伴们快去签到吧！签到领红包 ​​​

277 :还有一天就要完成任务啦，我要坚持！我在#签到领红包#已经领了2.55元，相信明天一定可以提现~签到领红包 ​​​

278 :好运留给坚持的人，我在#签到领红包#累计领到2.27元啦！快和我一起领红包吧！签到领红包 ​​​

279 :分享图片 湛江 · 江霞广场 ​​​

280 :勤劳如我，#签到领红包#已经奖励我这个签到标兵2.16元啦！快来向我学习一起签到吧！签到领红包 ​​​

281 :我获得了@微博等级 发来的红包3.52元。#签到领红包#小伙伴们快去签到吧！签到领红包 ​​​

282 :#我是一个萌萌兔# 湛江 · 江霞广场 ​​​

283 :分享视频 湛江 · 江霞广场 潴潴2201602233的秒拍视频 ​​​

284 :#消消乐萌萌团的红包#哇！好运来袭！我抽中了@消消乐萌萌团 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！消消乐萌萌团 的红包 ​​​

285 :#消消乐萌萌团的红包#哇！好运来袭！我抽中了@消消乐萌萌团 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！消消乐萌萌团 的红包 ​​​

286 :#B612咔叽的红包#哇！好运来袭！我抽中了@B612咔叽_官方微博 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！B612咔叽_官方微博 的红包 ​​​

287 :#魅族手机百万新春红包#哇！好运来袭！我抽中了@魅蓝手机 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！魅蓝手机 的红包 ​​​

288 :#魅族手机百万新春红包#哇！好运来袭！我抽中了@魅族魅友家 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！魅族魅友家 的红包 ​​​

289 :#微博钱包#天上掉钱，白捡钱，你不捡？微博钱包专享福利，支付宝赚钱红包，领到就是赚到，最高99元，天天能领，天天拿钱。 惊喜就在【微博钱包-钱包福利】红包传送门>>http://t.cn/RQgfHIk ​​​

290 :#微博钱包#天上掉钱，白捡钱，你不捡？微博钱包专享福利，支付宝赚钱红包，领到就是赚到，最高99元，天天能领，天天拿钱。 惊喜就在【微博钱包-钱包福利】红包传送门>>http://t.cn/RQgfHIk ​​​

291 :#吴磊的红包#好运说来就来！吴磊LEO 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【到】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！吴磊LEO 的红包 ​​​

292 :#彭于晏的红包#好运说来就来！彭于晏 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【飞】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！彭于晏 的红包 ​​​

293 :#狗年旺旺旺# 湛江 · 怡福国际广场 ​​​

294 :#迪丽热巴的红包#好运说来就来！Dear-迪丽热巴 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【年】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！Dear-迪丽热巴 的红包 ​​​

295 :#吴磊的红包#好运说来就来！吴磊LEO 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【到】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！吴磊LEO 的红包 ​​​

296 :#倪妮的红包#好运说来就来！倪妮V 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【旺】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！倪妮V 的红包 ​​​

297 :#谢娜的红包#好运说来就来！谢娜 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【年】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！谢娜 的红包 ​​​

298 :#彭于晏的红包#好运说来就来！彭于晏 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【年】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！彭于晏 的红包 ​​​

299 :#迪丽热巴的红包#双倍好运降临~我刚在Dear-迪丽热巴 和@zizi超可爱哒 的红包中抽到了现金！快来吸吸欧气，一起分享好运吧~Dear-迪丽热巴 的红包 ​​​

300 :#微博钱包#天上掉钱，白捡钱，你不捡？微博钱包专享福利，支付宝赚钱红包，领到就是赚到，最高99元，天天能领，天天拿钱。 惊喜就在【微博钱包-钱包福利】红包传送门>>http://t.cn/RQgfHIk ​​​

301 :#微博钱包#天上掉钱，白捡钱，你不捡？微博钱包专享福利，支付宝赚钱红包，领到就是赚到，最高99元，天天能领，天天拿钱。 惊喜就在【微博钱包-钱包福利】红包传送门>>http://t.cn/RQgfHIk ​​​

302 :#微博钱包#天上掉钱，白捡钱，你不捡？微博钱包专享福利，支付宝赚钱红包，领到就是赚到，最高99元，天天能领，天天拿钱。 惊喜就在【微博钱包-钱包福利】红包传送门>>http://t.cn/RQgfHIk ​​​

303 :#微博钱包#天上掉钱，白捡钱，你不捡？微博钱包专享福利，支付宝赚钱红包，领到就是赚到，最高99元，天天能领，天天拿钱。 惊喜就在【微博钱包-钱包福利】红包传送门>>http://t.cn/RQgfHIk ​​​

304 :#金犬送旺旺运来#贴心的才是最棒的！我在@旺仔俱乐部 的红包中抽到了“20元代金券”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！旺仔俱乐部 的红包 ​​​

305 :#一直播的红包#哇！好运来袭！我抽中了@一直播 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！一直播 的红包 ​​​

306 :#微博钱包#天上掉钱，白捡钱，你不捡？微博钱包专享福利，支付宝赚钱红包，领到就是赚到，最高99元，天天能领，天天拿钱。 惊喜就在【微博钱包-钱包福利】红包传送门>>http://t.cn/RQgfHIk ​​​

307 :#黄晓明的红包#好运说来就来！黄晓明 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【行】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！黄晓明 的红包 ​​​

308 :煎熬的夜晚[失望][失望][失望][失望] 开平 · 沙塘镇 ​​​

309 :#微博钱包#天上掉钱，白捡钱，你不捡？微博钱包专享福利，支付宝赚钱红包，领到就是赚到，最高99元，天天能领，天天拿钱。 惊喜就在【微博钱包-钱包福利】红包传送门>>http://t.cn/RQgfHIk ​​​

310 :#宋茜的红包#好运说来就来！宋茜 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【野】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！宋茜 的红包 ​​​

311 :#王子文的红包#好运说来就来！王子文Olivia 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【荒】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！王子文Olivia 的红包 ​​​

312 :#沈月的红包#好运说来就来！沈月 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【荒】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！沈月 的红包 ​​​

313 :#娜扎的红包#好运说来就来！我是娜扎 的红包中抽到了@春晚答题王 提供的“春晚答题复活卡”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！我是娜扎 的红包 ​​​

314 :#微博钱包#天上掉钱，白捡钱，你不捡？微博钱包专享福利，支付宝赚钱红包，领到就是赚到，最高99元，天天能领，天天拿钱。 惊喜就在【微博钱包-钱包福利】红包传送门>>http://t.cn/RQgfHIk ​​​

315 :#微博钱包#天上掉钱，白捡钱，你不捡？微博钱包专享福利，支付宝赚钱红包，领到就是赚到，最高99元，天天能领，天天拿钱。 惊喜就在【微博钱包-钱包福利】红包传送门>>http://t.cn/RQgfHIk ​​​

316 :#王子文的红包#好运说来就来！王子文Olivia 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【财】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！王子文Olivia 的红包 ​​​

317 :#胡一天的红包#好运说来就来！胡一天啊 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【狗】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！胡一天啊 的红包 ​​​

318 :#娜扎的红包#好运说来就来！我是娜扎 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【来】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！我是娜扎 的红包 ​​​

319 :#邓伦的红包#好运说来就来！邓伦 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【财】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！邓伦 的红包 ​​​

320 :#秦俊杰的红包#好运说来就来！秦俊杰 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【钱】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！秦俊杰 的红包 ​​​

321 :#胡一天的红包#好运说来就来！胡一天啊 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【年】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！胡一天啊 的红包 ​​​

322 :#王子文的红包#好运说来就来！王子文Olivia 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【旺】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！王子文Olivia 的红包 ​​​

323 :#许魏洲的红包#好运说来就来！许魏洲ZZ 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【狗】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！许魏洲ZZ 的红包 ​​​

324 :#邓伦的红包#好运说来就来！邓伦 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【来】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！邓伦 的红包 ​​​

325 :#秦俊杰的红包#好运说来就来！秦俊杰 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【来】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！秦俊杰 的红包 ​​​

326 :#让红包飞#我加入了吴莫愁的战队，就等你了！战队人数越多，红包越大哦！跟我一起瓜分100万现金红包！战队红包 ​​​

327 :#爱奇艺APP壕送红包#好运在此！我在@爱奇艺APP 的红包中抽到了“爱奇艺会员年卡代金券”！跟着我左手右手一起抽红包，一定还能赢更多~快来跟上我的节奏吧！爱奇艺APP 的红包 ​​​

328 :#胡歌的红包#好运说来就来！胡歌 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【财】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！胡歌 的红包 ​​​

329 :#赵丽颖的红包#好运说来就来！赵丽颖 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【财】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！赵丽颖 的红包 ​​​

330 :#刘昊然的红包#好运说来就来！刘昊然turbo 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【狗】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！刘昊然turbo 的红包 ​​​

331 :#秦俊杰的红包#好运说来就来！秦俊杰 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【来】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！秦俊杰 的红包 ​​​

332 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

333 :#景甜的红包#好运说来就来！景甜 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【来】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！景甜 的红包 ​​​

334 :#许魏洲的红包#好运说来就来！许魏洲ZZ 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【来】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！许魏洲ZZ 的红包 ​​​

335 :#白敬亭的红包#好运说来就来！白敬亭 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【来】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！白敬亭 的红包 ​​​

336 :#刘昊然的红包#好运说来就来！刘昊然turbo 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【来】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！刘昊然turbo 的红包 ​​​

337 :太棒了！我在#让红包飞#活动中兑换了0.85元！集齐秒钱8张财神卡字面，100%兑换现金，最高可得2018元！快来跟我一起集卡吧~~财神卡2018 ​​​

338 :#张天爱的红包#好运说来就来！Crystal张天爱 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【年】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！Crystal张天爱 的红包 ​​​

339 :#景甜的红包#好运说来就来！景甜 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【来】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！景甜 的红包 ​​​

340 :#秦俊杰的红包#好运说来就来！秦俊杰 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【年】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！秦俊杰 的红包 ​​​

341 :分享视频 湛江 · 怡福国际广场 潴潴2201602233的秒拍视频 ​​​

342 :#刘昊然的红包#好运说来就来！刘昊然turbo 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【旺】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！刘昊然turbo 的红包 ​​​

343 :#白敬亭的红包#好运说来就来！白敬亭 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【旺】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！白敬亭 的红包 ​​​

344 :#秦俊杰的红包#好运说来就来！秦俊杰 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【福】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！秦俊杰 的红包 ​​​

345 :#周冬雨的红包#好运说来就来！周冬雨 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【钱】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！周冬雨 的红包 ​​​

346 :#张天爱的红包#好运说来就来！Crystal张天爱 的红包中抽到了@微博抓娃娃 提供的“抓娃娃赠币券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！Crystal张天爱 的红包 ​​​

347 :#侯明昊Neo的红包#好运说来就来！侯明昊Neo 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【钱】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！侯明昊Neo 的红包 ​​​

348 :#刘昊然的红包#好运说来就来！刘昊然turbo 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【钱】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！刘昊然turbo 的红包 ​​​

349 :#周冬雨的红包#好运说来就来！周冬雨 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【秒】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！周冬雨 的红包 ​​​

350 :#邓伦的红包#哇！好运来袭！我抽中了@邓伦 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！邓伦 的红包 ​​​

351 :#周冬雨的红包#好运说来就来！周冬雨 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【年】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！周冬雨 的红包 ​​​

352 :#张大奕的红包#好运说来就来！张大奕eve 的红包中抽到了@微博抓娃娃 提供的“抓娃娃充送券礼包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！张大奕eve 的红包 ​​​

353 :#张大奕的红包#好运说来就来！张大奕eve 的红包中抽到了@新浪保险 提供的“10元手机碎屏险”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！张大奕eve 的红包 ​​​

354 :#男神整形医生铭昊的红包#好运说来就来！男神整形医生铭昊 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【钱】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！男神整形医生铭昊 的红包 ​​​

355 :#王嘉尔的红包#好运说来就来！王嘉尔 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【秒】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！王嘉尔 的红包 ​​​

356 :#男神整形医生铭昊的红包#好运说来就来！男神整形医生铭昊 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【旺】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！男神整形医生铭昊 的红包 ​​​

357 :#大V红包旺新春# OMG太幸运了！我刚抢到了1368元红包，小伙伴们快来抢啊～别说我没告诉你，手快有，手慢无！VPlus会员抢红包 ​​​

358 :#钱夫人-Frankie的红包#双倍好运降临~我抽中了菲力姐姐jfiensksl 和@男神整形医生铭昊 一起发出的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！菲力姐姐jfiensksl 的红包 ​​​

359 :#Ciny心霓儿的红包#好运说来就来！Ciny心霓儿 的红包中抽到了@微博电影 提供的“5元电影券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！Ciny心霓儿 的红包 ​​​

360 :#JinKeTongx的红包#好运说来就来！-Nanki 的红包中抽到了@微博会员 提供的“50元会员红包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！-Nanki 的红包 ​​​

361 :#KINASHEN的红包#好运说来就来！KINASHEN 的红包中抽到了@VPlus会员 提供的“V+会员红包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！KINASHEN 的红包 ​​​

362 :#欧美妆容Ritar的红包#好运说来就来！MakeupSuperman 的红包中抽到了@陈欧 提供的“聚美180元现金券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！MakeupSuperman 的红包 ​​​

363 :#小泽玛丽亚_的红包#好运说来就来！xiaxiaxiaaaa夏 的红包中抽到了@爱微藏 提供的“新春2018元代金券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！xiaxiaxiaaaa夏 的红包 ​​​

364 :#天天P图# 动效自拍，萌不能停 http://t.cn/RQtpFbT ​​​

365 :http://t.cn/RHRhsR0 湛江 · 怡福国际广场 ​​​

366 :分享视频 湛江 · 怡福国际广场 潴潴2201602233的秒拍视频 ​​​

367 :分享图片 湛江 · 怡福国际广场 ​​​

368 :再见了   ☞  ②O①⑦的心酸过往你好啊   ☞  ②O①⑧的期许和希望。②O①⑧。我会跳得更高。[耶][耶] 湛江 · 怡福国际广场 ​​​

369 :#微博故事领红包#中了中了，我抽中了@微博故事 的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博故事 的红包 ​​​

370 :#微博故事领红包#中了中了，我抽中了@微博故事 的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博故事 的红包 ​​​

371 :#玩微博赢X9手机#如此低投入高回报的大转盘活动怎可少了我！这不科学！拼人品的时候到了！转盘转起来，大奖快到碗里来！我参加了活动“微博发vivo手机啦！”，你也来试试手气 微博发vivo手机啦！ ​​​

372 :#微博故事领红包#中了中了，我抽中了@微博故事 的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博故事 的红包 ​​​

373 :#微博故事领红包#随手一抽，红包到手！我刚刚抽到了@微博故事 的现金红包！这只是个开始，据说还有高达200元的大红包呢！ 不说了，我继续抽红包去了！微博故事 的红包 ​​​

374 :分享图片 湛江 · 怡福国际广场 ​​​

375 :#微博故事领红包#随手一抽，红包到手！我刚刚抽到了@微博故事 的现金红包！这只是个开始，据说还有高达200元的大红包呢！ 不说了，我继续抽红包去了！微博故事 的红包 ​​​

376 :#微博故事领红包#随手一抽，红包到手！我刚刚抽到了@微博故事 的现金红包！这只是个开始，据说还有高达200元的大红包呢！ 不说了，我继续抽红包去了！微博故事 的红包 ​​​

377 :[眼泪][眼泪][眼泪] 大理 · 凤仪镇 ​​​

378 :#微博故事领红包#中了中了，我抽中了@微博故事 的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博故事 的红包 ​​​

379 :分享图片 云南省 · 大理白族自治州 ​​​

380 :#微博故事领红包#中了中了，我抽中了@微博故事 的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博故事 的红包 ​​​

381 :人生第一次坐飞机[飞机][飞机][飞机][飞机][好喜欢][好喜欢][好喜欢] 广州·广州白云国际机场 ​​​

382 :#微博故事领红包#中了中了，我抽中了@微博故事 的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博故事 的红包 ​​​

383 :#微博故事领红包#中了中了，我抽中了@微博故事  的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博故事 的红包 ​​​

384 :分享视频 湛江 · 怡福国际广场 潴潴2201602233的秒拍视频 ​​​

385 :#微博故事领红包#中了中了，我抽中了@微博故事 的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博故事 的红包 ​​​

386 :#微博故事领红包#中了中了，我抽中了@微博故事 的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博故事 的红包 ​​​

387 :#10月再见# 湛江 · 江霞广场 ​​​

388 :#微博故事领红包#中了中了，我抽中了@微博故事 的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博故事 的红包 ​​​

389 :#微博故事领红包#中了中了，我抽中了@微博故事 的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博故事 的红包 ​​​

390 :#微博故事领红包#随手一抽，红包到手！我刚刚抽到了@微博故事 的现金红包！这只是个开始，据说还有高达200元的大红包呢！ 不说了，我继续抽红包去了！微博故事 的红包 ​​​

391 :人生第一次冒险跑去荒山野岭泡温泉🙈🙈🙈🙈🙈 连州 · 星子镇 ​​​

392 :分享图片 连州 · 星子镇 ​​​

393 :分享图片 连州市 ​​​

394 :#微博故事领红包#中了中了，我抽中了@微博故事 的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博故事 的红包 ​​​

395 :#微博故事领红包#随手一抽，红包到手！我刚刚抽到了@微博故事 的现金红包！这只是个开始，据说还有高达200元的大红包呢！ 不说了，我继续抽红包去了！微博故事 的红包 ​​​

396 :湛江下雨，这里太阳好大 连州 · 星子镇 ​​​

397 :#喵妹的小生活# 连州 · 星子镇 ​​​

398 :#微博故事领红包#随手一抽，红包到手！我刚刚抽到了@微博故事 的现金红包！这只是个开始，据说还有高达200元的大红包呢！ 不说了，我继续抽红包去了！微博故事 的红包 ​​​

399 :#微博故事领红包#中了中了，我抽中了@微博故事 的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博故事 的红包 ​​​

400 :#微博故事领红包#中了中了，我抽中了@微博故事 的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博故事 的红包 ​​​

401 :#微博故事领红包#中了中了，我抽中了@微博故事 的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博故事 的红包 ​​​

402 :我获得了@微博等级 发来的红包6.01元。#签到领红包#小伙伴们快去签到吧！签到领红包 ​​​

403 :#微博故事领红包#随手一抽，红包到手！我刚刚抽到了@微博故事 的现金红包！这只是个开始，据说还有高达200元的大红包呢！ 不说了，我继续抽红包去了！微博故事 的红包 ​​​

404 :#微博故事领红包#中了中了，我抽中了@微博故事 的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博故事 的红包 ​​​

405 :#微博故事领红包#随手一抽，红包到手！我刚刚抽到了@微博故事 的现金红包！这只是个开始，据说还有高达200元的大红包呢！ 不说了，我继续抽红包去了！微博故事 的红包 ​​​

406 :一个人对你好很容易，喜欢你也很容易，重要的是坚持。一个人和你在一起的时候对你好，是喜欢你。但是你们没有在一起，他还对你好，那是真的爱你。。。 湛江 · 怡福国际广场 ​​​

407 :#微博故事领红包#中了中了，我抽中了@微博故事 的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博故事 的红包 ​​​

408 :#微博故事领红包#随手一抽，红包到手！我刚刚抽到了@微博故事 的现金红包！这只是个开始，据说还有高达200元的大红包呢！ 不说了，我继续抽红包去了！微博故事 的红包 ​​​

409 :vivo X20  照亮长城[色][色][色]明天，我们不见不散[奸笑] 湛江 · 江霞广场 ​​​

410 :分享图片 湛江 · 怡福国际广场 ​​​

411 :分享图片 湛江 · 江霞广场 ​​​

412 :突然好想你，money 在哪里？！在这里↓↓↓点我秒领28888元！ 湛江 · 江霞广场 ​​​

413 :分享图片 吴川市 ​​​

414 :七夕怎么过？一笑而过，擦肩而过，一个人过，看别人过，不如不过，曾经有过，闭门思过，爱咋过咋过，怎么高兴怎么过，想过、恨过、伤过，最终决定一个人过。七夕快到了，友情提醒：不是你的菜，别去掀锅盖，不是你的爱，千万别依赖。七夕越来越近，在乎你的人，会问你喜欢什么，喜欢你的人会问你最爱什 ​​​ 全文

415 :心态，决定你的人生，再烦也不要忘记微笑，再累也要休息，再苦也要坚持，再急也要注意。。。。。 湛江 · 怡福国际广场 ​​​

416 :#生活正能量打卡# 湛江·麗枫酒店(湛江国贸广百店)(原广百店) ​​​

417 :【vivo Game Engine】全新vivo游戏引擎，给游戏迷的礼物。①：游戏免打扰；②：游戏键盘，键盘和输入框占屏幕1/3的面积，边打字边游戏；③：Game SDK，集成的Game SDK工具包通过与游戏同步协调，低需求匹配低供给，以确保高需求时的高供给。 湛江 · 怡福国际广场 ​​​

418 :潴潴2201602233 打卡第2天。想改变，那就去行动。我是行动派！#我行我动# 打卡社区 ​​​

419 :生，是一次偶然。死，是一次必然。活着，不要求自己走出的每一步都是对的， 只求自己走出的每一步都是无悔的 。要知，世界上什么药都可能有，就是没有后悔药。所以，人与人之间，有相遇，才有相识。有相爱，才有相聚。也才会出现那么多：有相离，有相恨，有相伤，有相悲。其实，生活在这世界上，每个人 ​​​ 全文

420 :#微博故事领红包#中了中了，我抽中了@微博故事 的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博故事 的红包 ​​​

421 :我获得了@微博等级 发来的红包0.18元。0.18元，这是要发财的节奏啊！http://t.cn/RohSpQx ​​​

422 :#7月你好# 湛江 · 怡福国际广场 ​​​

423 :我获得了@微博等级 发来的红包0.52元。0.52元，记得我爱你哦！http://t.cn/RohSpQx ​​​

424 :潴潴2201602233 打卡第1天！#运动就是坚持#！一起来打卡社区 蜕变吧！ ​​​

425 :做一个简单的人，踏实而务实，不沉溺幻想，不庸人自扰…… 湛江 · 怡福国际广场 ​​​

426 :#偷好友红包去# 可以抓跟班，不过有时也会被抓 ​​​

427 :#朱婷思之晓m的红包#红包出现，两眼放电。小手一抖，红包到手！我刚抽到了朱婷思之晓m 的现金红包喔！你也抽个红包开心下吧~朱婷思之晓m 的红包 ​​​

428 :分享图片 湛江 · 怡福国际广场 ​​​

429 :我在通过微博支付积分商城做任务赚积分，积分轻松赚，礼品天天换，快来一起做任务赚积分吧！链接：做任务赚积分，豪礼送不停 ​​​

430 :#今日贴纸打卡# 湛江 · 怡福国际广场 ​​​

431 :看了我的作品的人99%都点了赞,不信你也来看看~ http://t.cn/RIc9cPH ​​​

432 :分享图片 湛江 · 江霞广场 ​​​

433 :#签到有礼#随手一抽，红包到手！我刚刚抽到了@微博等级 的现金红包！这只是个开始，据说还有高达200元的大红包呢！ 不说了，我继续抽红包去了！微博等级 的红包 ​​​

434 :#致十二月# 湛江 · 怡福国际广场 ​​​

435 :如果有人愿对你好，就别折腾好好过吧，世上没十全十美的人，一个人能对你好就已很难得。如果有人从最穷时跟着你，就别贪心了，无论发达成什么样，都守着人家过吧。我们经历过的人再多，最后能陪在你病床前的也只有一个。人生到老，方知唯一。不折腾，不贪心，才是一辈子。 湛江 · 江霞广场 ​​​

436 :#带着微博去湛江##步步夺金# 湛江 · 江霞广场 ​​​

437 :潴潴2201602233 打卡第3天，运动只为更好的自己！#运动就是坚持#快来加入打卡社区吧！ ​​​

438 :潴潴2201602233 打卡第2天，运动只为更好的自己！#运动就是坚持#快来加入打卡社区吧！ ​​​

439 :潴潴2201602233 打卡第1天，运动只为更好的自己！#运动就是坚持#快来加入打卡社区吧！ ​​​

440 :吃的好饱呀。。。。。 湛江 · 江霞广场 ​​​

441 :#用相机记录生活# 湛江 · 江霞广场 ​​​

442 :[火焰]如“7”而至，湛江火爆预售 [灯泡]顾客选择X7三大原因， [1]更快更好用的前置触摸式指纹解锁，快至0.15秒！ [2]更自然更好看的美颜相机，暗环境自拍唯有vivo柔光自拍 [3]更快更便捷的分屏多任务2.0，随意玩转屏幕多用  [心形礼物]湛江各大手机售点均有预售，预售好礼相送 湛江 · 怡福国际广场 ​​​

443 :分享图片 湛江 · 怡福国际广场 ​​​

444 :分享图片 湛江 · 怡福国际广场 ​​​

445 :分享图片 湛江 · 绿塘路 ​​​

446 :只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢[太开心]小伙伴儿们速来围观，领取你的#微博等级专享礼#吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

447 :只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢[太开心]小伙伴儿们速来围观，领取你的#微博等级专享礼#吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

448 :今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就微博等级，升等级享好礼 ​​​

449 :#加关注领红包#中了中了，我在@微博加关注领红包 活动中领到了现金！戳最右，领取属于你的专属红包吧！微博加关注领红包 的红包 ​​​

450 :分享图片 湛江 ​​​

451 :湛江·中豪大酒店[半星]，#寻水秘境# 湛江·中豪大酒店 ​​​

452 :6月30日19:30，北京·中国电影导演中心 vivo X7/X7Plus新品发布会 照亮你的美，敬请“7”待。 #vivo柔光自拍X7# 湛江 · 江霞广场 ​​​

453 :老爸辛苦了 湛江 · 怡福国际广场 ​​​

454 :分享图片 雷州市 ​​​

455 :热死宝宝拉[汗][汗][汗][汗] 雷州 · 南兴镇 ​​​

456 :【急速指纹】#vivo柔光自拍X7# 将指纹识别放到了正面。 轻触或按压，皆可急速解锁。 快到极致，才能一“指”倾心。 湛江 · 怡福国际广场 ​​​

457 :#我还只是个孩子# 湛江·中影国际影城（湛江店） ​​​

458 :分享图片 湛江·湛江王府井百货 ​​​

459 :下雨天真烦，出去都湿漉漉[怒骂][怒骂] ​​​

460 :[火焰][火焰]vivo Xplay5正在热卖！[火焰][火焰] [火焰][火焰]vivo Xplay5正在热卖！[火焰][火焰] [火焰][火焰]vivo Xplay5正在热卖！[火焰][火焰] [向右]说好我带着你，你带着Xplay5！128G大内存，我们一路从湛江拍到黑龙江！[向右]金属一体式机身，双曲面2K屏，4G大运存，4G+，WiFi+，畅游快无边界。[给力] 湛江 · 江霞广场 ​​​

461 :三八节，好激动。会不会有人给我发38。[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪] 湛江 · 怡福国际广场 ​​​

462 :#这次红包玩大了#跟我一起唱：恭喜恭喜恭喜我呀，恭喜恭喜我~我刚抢到@我的头好重啊啊啊 的新年红包喔，就喜欢这么有诚意的新年祝福！我的头好重啊啊啊 的红包 ​​​

463 :#正直審神Aug桑-石切丸love-LLW好的红包#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在正直審神Aug桑-石切丸love-LLW好 的红包中抽到了@微博游戏 提供的“99元游戏红包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～正直審神Aug桑-石切丸love-LLW好 的红包 ​​​

464 :头痛[泪][泪][泪] 湛江 · 银座女人世界 ​​​

465 :分享图片 湛江 · 银座女人世界 ​​​

466 :#hello2016# 湛江 · 银座女人世界 ​​​

467 :人总是在烦恼中而烦恼[白眼][白眼][白眼] 佛山·岭南天地 ​​​

468 :只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢[太开心]小伙伴儿们速来围观，领取你的#微博等级专享礼#吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

469 :分享图片 湛江 · 银座女人世界 ​​​

470 :分享图片 http://t.cn/RyODiJP ​​​

471 :微博升等级能免费拿惊喜成长礼哦，我刚刚在#微博等级专享礼#中领取了由@滴滴出行 提供的打车现金券[礼物]努力升级赢豪礼，以后致富就靠它！小伙伴们速度围观微博等级，升等级享好礼 ​​​

472 :分享图片 广州 · 同德围 ​​​

473 :只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢[太开心]小伙伴儿们速来围观，领取你的#微博等级专享礼#吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

474 :#带着微博去旅行#中了中了，我抽中了@带着微博去旅行 的现金红包，相信我还可以抽中更多！带着微博去旅行 的红包 ​​​

475 :#一起去看海# 广州 · 新市街区 ​​​

476 :分享图片 广州 · 新市 ​​​

477 :我的脸已经被我毁灭了[泪][泪] 广州 · 新市 ​​​

478 :分享图片 广州 · 新市 ​​​

479 :分享图片 广州 · 新市 ​​​

480 : 广州·白云山风景名胜区 ​​​

481 :来到这个陌生的城市，感觉自己狠迷茫的样子。 齐富路 ​​​

482 : 湛江·湛江雷州西湖公园 ​​​

483 :分享图片 ​​​

484 :来看看我拍的视频：“#美拍大头电影#”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

485 :来看看我拍的视频：“#美拍大头电影#”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

486 : 文明东路 ​​​

487 :#春晚# 朝霞路 ​​​

488 :#东方早报发红包#情人节来到，红包见真情！我刚刚抽到了@东方早报 和@让红包飞 一起发出的现金红包！感觉心里暖暖哒~~！[心]东方早报 的红包 ​​​

489 :分享图片 ​​​

490 :微会 - 免费电话    月赠400分钟话费，国内电话免费呼，不耗流量。http://t.cn/Rz9QBmZ ​​​

491 :分享图片 ​​​

492 :你永远都不会知道自己到底有多坚强，直到有一天你除了坚强别无选择。 湛江·必胜客(湛江城市广场餐厅) ​​​

493 : 湛江·必胜客(湛江城市广场餐厅) ​​​

494 : 环城南路 ​​​

495 : 民享路 ​​​

496 :当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错。 湛江·必胜客(湛江城市广场餐厅) ​​​

497 :我将@GALA乐队  的歌曲 我绝对不能失去你 设置为我的背景音乐 ​​​

498 :我想做个幸福的小女人。简单、平淡、工作、晒太阳、睡懒觉。我要嫁的那个人，不需要做大官，也不需要赚大钱。只要你，爱我，努力就好。等你下班回来一起吃饭，然后，我们手牵着手去散步。 朝霞路 ​​​

499 : 湛江·必胜客(湛江城市广场餐厅) ​​​

500 : 湛江·必胜客(湛江城市广场餐厅) ​​​

501 :那些我们抗拒不了的，无法改变的，却又让我们溃不成军的东西，就叫做命运。 湛江·必胜客(湛江城市广场餐厅) ​​​

502 :人与人之间的距离，要保持好，太近了会扎人，太远了会伤人。 湛江·怡福国际广场 ​​​

503 :中秋节刮台风，只好呆在家里看电视了 湛江·必胜客(湛江城市广场餐厅) ​​​

504 : 湛江·必胜客(湛江城市广场餐厅) ​​​

505 : 朝霞路 ​​​

506 : 湛江·怡福国际广场 ​​​

507 :分享图片 ​​​

508 :分享图片 ​​​

509 :总有些事，管你愿不愿意，它都要发生，你只能接受；总有些东西，管你躲不躲避，它都要来临，你只能面对。 湛江·必胜客(湛江城市广场餐厅) ​​​

510 : 湛江·国贸新天地 ​​​

511 : 朝霞路 ​​​

512 :对自己狠一点，逼自己努力，再过五年你将会感谢今天发狠的自己、恨透今天懒惰自卑的自己。 692县道 ​​​

513 :分享图片 广东路 ​​​

514 :活着的每一天都该好好过，时间太无情，只有紧紧抓住才不负自己。 广东路 ​​​

515 :分享图片 广东路 ​​​

516 :分享图片 北正路 ​​​

517 :分享图片 深圳·裕客隆购物广场 ​​​

518 :跟着理智走，要有勇气；跟着感觉走，要有倾其所有的决心。 深圳·裕客隆购物广场 ​​​

519 :分享图片 深圳·裕客隆购物广场 ​​​

520 :没有什么大不了的事情，在时间面前，都是小事。 深圳·沙井镇体育场 ​​​

521 :每次想找人陪的时候，就发现有的不能找，有的人不该找，还有的人找不到。 深圳·裕客隆购物广场 ​​​

522 : 深南大道 ​​​

523 :突然发现，我的身边已经走失了那么多人。原来有些人，不知不觉，就淡了关系。 沙头三路 ​​​

524 :分享图片 沙头三路 ​​​

525 :单纯的人做出使自己吃亏的事，是因为轻信别人的善良，称之为傻。 沙头三路 ​​​

526 :分享图片 沙头三路 ​​​

527 :一个人有烦恼是因为记性太好，如果什么都可以忘掉，以后的每一 天都是一个新的开始。 环镇路 ​​​

528 :我没有哭泣啊，只是突然学会了思念而已。 沙头三路 ​​​

529 :有些事情，可以改变，我们就要尽力把它们往好的方面改变。有些事情，我们改变不了，但是我们可以坦然接受事实，至少我们不会心力交瘁。 沙头三路 ​​​

530 :时间告诉你什么叫衰老，回忆告诉你什么叫幼稚。 沙井路 ​​​

531 :没有什么会永远，也没有什么会很久，找个借口，谁都可以先走。 我在:沙头三路 ​​​

532 :时光流转，岁月来回；辞旧换新，向来老远了回忆。春秋更换往来，轮回辗转变幻，照旧起落不变的，也不过这颗追念往事的心。 我在:沙头三路 ​​​

533 :丢了的自己，只能慢慢捡回来。有时候，觉得自己其实一无所有，仿佛被世界抛弃。有时候，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆。有时候，夜深人静，突然觉得不是睡不着，而是固执地不想睡。 我在:沙头三路 ​​​

534 :绝望自有绝望的力量，就像希望也有希望的无能。 我在:沙头三路 ​​​

535 :不求与人相比，但求超越自己。生活，很多时候要学会面对和选择。面对失败，要选择坚强；面对伤痛，要选择遗忘；面对挫折，要学会勇敢。不是每一条路都会抵达成功的彼岸；不是每一滴汗水都会有回报。 我在:沙头三路 ​​​

536 :当坚强成为你唯一的选择，你才知道自己可以有多坚强。 我在:沙头三路 ​​​

537 :女孩子一定要经常旅行，不能做宅女。对于一个女孩子来说，见识最重要，你见的多了，自然就会视野宽广，心胸豁达，女性所特有的一些弱点便会淡化，《独立，从一个人旅行开始》 我在:沙头三路 ​​​

538 :分享图片 我在:沙头三路 ​​​

539 :#陌陌4.11# 新增语音转换文字，聊天扩展应用，群组内游戏及群成员等级标注等功能。更多彩的陌陌群组，让你们的相聚更精彩。|下载地址: 陌陌 - 移动首页  ​​​

540 :许多的事情，总是在经历过以后才会懂得。比如感情，痛过了，才会懂得如何保护自己；傻过了，才会懂得适时的坚持与放弃，在得到与失去中我们慢慢地认识自己。其实，生活并不需要这么些无谓的执著，没有什么就真的不能割舍。 我在:建新东路 ​​​

541 :很多时候，不经意知道一些事情后，表面装得无所谓，用微笑去掩饰，其实心里比什么都疼。 我在:朝霞路 ​​​

542 :不管当下有没有人爱，也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。 我在:友谊一横路 ​​​

543 :这些天  天天在玩也晒成黑人了。。。[泪] 我在:工农东二路 ​​​

544 :#陌陌4.11# 新增语音转换文字，聊天扩展应用，群组内游戏及群成员等级标注等功能。更多彩的陌陌群组，让你们的相聚更精彩。|下载地址: 陌陌 - 移动首页  ​​​

545 :别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。即使有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你！善待别人，就是善待自己。 我在:新城大道 ​​​

546 :分享图片 我在:新城大道 ​​​

547 :有时候被身边的人误会了，你就不要再去向他解释了，既然他不相信你，你干嘛还要去解释。就算解释你赢了，你也赢不了他心里对你的信任 我在:新城大道 ​​​

548 :时间就像流水。你永远无法触摸同样的流水两次，因为已经流逝的流水不会再来，享受生命的每一个当下。 我在:新城大道 ​​​

549 :有时候想找人说说话，于是一遍遍翻看手机里的电话簿，却不知道可以给谁发个短信或打个电话，最后还是按下了“取消”。其实很想找个人倾诉一下，却又不知从何说起，最终的最终是什么也不说，只想快点睡过去，告诉自己，明天就好了。 我在:新城大道 ​​​

550 :人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我们可能脆弱得一句话就泪流满面；有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 我在:新城大道 ​​​

551 :有压力的生活才会有动力，人生不可能事事顺心如意，事事顺心如意的生活是没有意义的，最重要的是经历过后而懂得经历此事的真正意义，这就是人生的考验一个人的生存意志，只有尝尽了生活中的甜酸苦辣的人才能懂得生存的真谛。 我在:新城大道 ​​​

552 :这个世界，看你笑话的人，永远比在乎你的多。 我在:新城大道 ​​​

553 :做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心，简单，快乐。 我在:新城大道 ​​​

554 :不得不说，有些苦头你得亲自去吃，你才会变得聪明；有些累你得亲自去受，你才会变得豁达。 我在:西湖大道 ​​​

555 :我只是个女孩。我希望有人疼，有人爱，有人包容，有人让我撒娇，有人会说我很乖，有人能陪在我身边，有人能在过马路时拉着我的手，有人能给我安全感，有人喜欢带我逛街，穿高跟鞋走累了能有个人背。我只是个女孩，想要的并不多。 我在:新城大道 ​​​

556 :#陌陌4.10# 新增阅后即焚及发送视频功能，个人资料中可添加喜欢的音乐，书籍和电影。缤纷你的附近，绚烂你自己。|下载地址: 陌陌 - 移动首页  ​​​

557 :今天是雷州oppo专卖店盛大开业 我在:新城大道 ​​​

558 :可能我只是你生命里的一个过客，但你不会遇见第二个我。 我在:西湖大道 ​​​

559 :我不贪心，只希望现在的朋友都不变，以后还是可以相聚，无关金钱名利，大碗喝酒大口吃肉，能潇洒开心的日子就忘记痛苦。老了，以后相拥回忆往事，在黄昏下相望。 我在:西湖四横 ​​​

560 :人在最好的时光，总会犯上一些痴，一些傻。哪一段青春不荒唐，哪一场爱情不受伤，错过了前面的人，才能有机会遇见后面的人，缘分永远都是无法预订的。时间在变 ，人也在变。有些事，不管我们如何努力，回不去就是回不去了 。 我在:西湖大道 ​​​

561 :当你喜欢上一个人，总会觉得自己不够好。 我在:新城大道 ​​​

562 :总有一天，我会丢下我所有的疲倦和理想，带着我的相机，远离繁华，面向空旷。 我在:西湖大道 ​​​

563 :身边越来越多的人走向婚姻，越来越多的朋友淡了关系少了联系，才发现我们已不再是昨天的那群孩子。 　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 我在:新城大道 ​​​

564 :祝各位女士们  三八节快乐！为我们三八干杯[干杯] 我在:西湖大道 ​​​

565 :当自己处于一个最好的状态，才会有一个最好的人来爱你。 我在:西湖大道 ​​​

566 :不联系，是因为你的冷漠伤到我，不主动，是因为我根本感动不了你。 我在:西湖大道 ​​​

567 :学习，要耐得住寂寞；恋爱，要经得起考验；婚姻，要懂得维护；成长，要靠逐步地积累；成功，要受得了煎熬；做人，须经得起风雨；幸福，要懂得珍惜；烦恼，要学会忘记。 我在:西湖大道 ​​​

568 :病了，一个人扛；烦了，一个人藏；痛了，一个人挡；街上，一个人逛；路上，一个人想；晚上，一个人的床……慢慢地习惯了一个人的生活，变得沉默、变得冷落、没了想理、不想说、不想看……我不是高傲，也不是胡闹，只是厌倦了那些随时可能失去的依靠。 我在:西湖大道 ​​​

569 :成长过程中最大的挑战在于，有些路段，只能你一个人寂静地走；有些辛酸，只有我一个人无奈地尝。人生苦短，但愿有人，能给我一世纵容。 我在:西湖大道 ​​​

570 :成长让人明白，唯一令人后悔的，是那些自己不曾尝试的事。 我在:西湖大道 ​​​

571 :不闻不问不一定是忘记了，但一定是疏远了，彼此沉默太久就连主动都需要勇气。 我在:西湖大道 ​​​

572 :宁静的岁月最迷人。许多人过日子总很累。有一个人任何时候都不会背弃你，这个人就是你自己。谁不虚伪，谁不善变，谁都不是谁的谁。又何必把一些人，一些事看的那么重要。 我在:西湖大道 ​​​

573 :世界上只有三个人可以无条件地一辈子对你好——老爸，老妈，还有你自己。所以，无论任何情况下，一定要尊重爸妈，就算他们把你逼到绝路也一定不能和他们吵架，不能伤害他们，爸妈永远是你身后的一面万能墙，为你挡住各种危险。 我在:西湖大道 ​​​

574 :任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。 我在:西湖大道 ​​​

575 :谁都不知道明天会发生什么，但是只有行动才能够决定下一秒你的未来。最痛苦的不是分别，而分别之后，回忆还是根深蒂固。沉默是一个女孩最大的哭声，当她不理你的时候，就是她已经受伤很深。 我在:西湖大道 ​​​

576 :让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。时间不一定能证明很多东西，但是一定能看透很多东西。坚信自己的选择，不动摇，使劲跑，明天会更好。 我在:西湖四横 ​​​

577 :人，累了，就休息；心累了，就淡定。长大了，成熟了，这个社会就看透了。累了，难过了，就蹲下来，给自己一个拥抱。因为这个世界上没有人能同情你，怜悯你。你哭了，眼泪是你自己的；你痛了，没有人能体会到。那么你只有流着泪去微笑。 我在:西湖大道 ​​​

578 :用最真实的自己，才能遇见最合适的那个人。生活其实也很简单，喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。有时候，你是真不知道为什么；有时候，你知道了为什么，却又宁愿不曾知道过。 我在:西湖大道 ​​​

579 :有些痛，忍忍就过了，有些麻烦，忍忍就解决了，有些话，忍忍就不想说了，有些爱，忍忍就不想爱了，有些人，忍忍就不想等了。 我在:西湖大道 ​​​

580 :不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、让你嫉妒让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。所以想心安，首先就要不在乎。你对事不在乎，它就伤害不到你；你对人不在乎，他就不会令你生气。在乎了，你就已经输了 我在:西湖大道 ​​​

581 :有时候，最适合你的人, 恰恰是你最没有想到的人。 我在:西湖大道 ​​​

582 :有人说，摩羯很绝情，那是你们不知道摩羯绝情的下一秒是撕心裂肺的心痛；有人说，摩羯不愿相信人，那是你们不知道摩羯有多讨厌谎言。其实摩羯也有软弱的时候，只是摩羯宁愿戴着伪装的面具，坚强地生活着罢了。 我在:西湖大道 ​​​

583 :痛过，才知道如何保护自己；哭过，才知道心痛是什么感觉，傻过，才知道适时的坚持与放弃，爱过，才知道自己其实很脆弱。其实，生活并不需要这些无谓的执着，没有什么就真的不能割舍。 我在:西湖大道 ​​​

584 :我不贪心，也不等待。我找到感觉对的人，就决定了。我不喜欢左顾右盼，我的时间有限，我想用有限的时间跟另一个人过更好的生活，而不是用我的生命，去找一个更好的人。留在我身边的，就是最好的。 我在:西湖大道 ​​​

585 :如果一个人说他喜欢你，就请等到他对你百般照顾时再相信。如果他答应带你去的地方，就等他订好机票再开心。如果他说要娶你，等他买好戒指跪在你面前再感动。感情并不是说说而已。 ​​​

586 :有时候，我会突然不自信；有时候，我会拿不出勇气；有时候，我会假装很快乐；有时候，我也会任性。我会为小小的事感动得掉眼泪，我会为小小的事兴奋得睡不着觉。我会在伤心的时候听伤心的歌，我也会在开心的时候和在乎我的人分享。一直以来，我都觉得自己不够好，我承认，我不算完美，但是我很真。 ​​​

587 :有时候，就是想大哭一场， 因为心里憋屈。 有时候，就是想疯癫一下， 因为情绪低落。 有时候，就是想破口大骂， 因为心里不爽。 有时候，就是想安安静静， 因为真的我累了。 我在:西湖大道 ​​​

588 :别让人生，输给了心情。心情不是人生的全部，却能左右人生的全部。心情好，什么都好，心情不好，一切都乱了。我们常常不是输给了别人，而是坏心情贬低了我们的形象，降低了我们的能力，扰乱了我们的思维，从而输给了自己。控制好心情，生活才会处处祥和。 我在:西湖大道 ​​​

589 :#陌陌4.9# 超过一亿人使用的社交应用，新版本带来全新界面设计。| 点此下载： 陌陌 - 移动首页  ​​​

590 :有时候，夜深人静，突然觉得不是睡不着，而是固执地不想睡。有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆。有时候，听到一首歌，就会突然想起一个人。有时候，丢了自己，只能慢慢捡回来。 我在:西湖大道 ​​​

591 :不必再等了，他不会回来了 我在:西湖大道 ​​​

592 :每一个在你的生命里出现的人，都有原因。喜欢你的人给了你温暖和勇气。你喜欢的人让你学会了爱和自持。你不喜欢的人教会你宽容与尊重。不喜欢你的人，让你自省与成长。没有人是无缘无故出现在你的生命里的，每一个人的出现都有原因，都值得感激。 我在:西湖大道 ​​​

593 :我想去相信一个人，非常想。可是每个人在这个世界上忙着生，忙着死，所有人都是如此窘迫的姿态。令我不忍心再向别人索求关怀。如果我们想不对人事失望，惟一的方法就是不要对它给予任何希望。这不是绝望，这是生存下去的惟一途径，亦是获取幸福感的前提。 我在:西湖大道 ​​​

594 :是你的永远是你的，不是你的强求也没用。 我在:西湖大道 ​​​

595 :一生一世的爱情，并不是嘴上说说的。如果承诺有用，就不会有那么多分离。如果只靠感情有用，就不会有那么多背叛。两个人在一起，最后能走下去的方法，只有一天天的把日子过好。一生一世的爱情，就是从每一天的思念和守护开始的。把爱挂在嘴边，不如把人放在心上。 我在:西湖大道 ​​​

596 :辞旧迎新，最幸福的是和家人团聚，最盼望的是幸福美满，最贴心的是送上新年的祝福 我在:西湖大道 ​​​

597 :我们心灵相通，可是在实际生活中又保持距离，这样的情感最能持久。面对喜欢自己的人，我就会对他好。因为每个人的付出都应该有回报，生活，就是该有些阳光，有点自由，还要有一些花朵。 我在:西湖二横 ​​​

598 :有个懂你的人，是最大的幸福。这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你受一点点的委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。 我在:西湖大道 ​​​

599 :感冒了鼻子难受啊[泪][泪][泪][泪][泪] 我在:西湖大道 ​​​

600 :时间会沉淀最真的情感；风雨会考验最暖的陪伴。走远的只是过眼云烟；留下的才是值得珍惜的情缘。来得热烈未必守得长久；爱得平淡未必无情无义。眼睛看到的许是假象，心的感受才最真实；耳朵听到的许是虚幻，心的聆听才最重要。时间会告诉我们，简单的喜欢最温暖。 我在:西湖大道 ​​​

601 :新版微博客户端全新发布啦！新增微博支付，移动消费一触即达；文章讨论专区，分享观点寻找同好；手机端快捷参与#让红包飞#活动，新春豪礼送不停！赶紧更新抢红包！下载地址：http://t.cn/8Fv3nD6 ​​​

602 :天天快乐开心 、时时好心情 好朋友简简单单，好情谊清清爽爽，好缘份久久长长. 希望每天都能拥有阳光般的心情！ 我在:西湖大道 ​​​

603 :我，就是我。我不温柔、我脾气不好、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放 在心里、我在乎了就想被你知道、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享。我就是我，如果受不了，就别走进我的世界。 我在:西湖大道 ​​​

604 :#让红包飞#好高兴能与你一起跨入2014年！内什么，无论你在哪里，我的祝福都会天天陪伴你，不管将来怎样，幸福与快乐一定会围绕着你！在本条微博下评论，就能抢到我送你的红包噢！ @暮心水寒 @九亨六 @恺-时间  http://t.cn/8ka4t9y ​​​

605 :新版微博客户端全新发布啦！新增微博支付，移动消费一触即达；文章讨论专区，分享观点寻找同好；手机端快捷参与#让红包飞#活动，新春豪礼送不停！赶紧更新抢红包！下载地址：http://t.cn/8Fv3nD6 ​​​

606 :分享图片 我在这里:湛江·怡福国际广场 ​​​

607 :分享图片 我在这里:湛江·怡福国际广场 ​​​

608 :2013年即将结束了，让我们迎接2014年到来，新的一年里新的开始。。。。 我在:西湖大道 ​​​

609 :越是不能放下，越是容易失去；越想牢牢抓住，越是正在消失。越想拥有的，往往不属于你；越想把握的，往往已经失去。越是看重的越得不到越是在乎，越抓不住那些想要的东西大多都不在你的身边人生总是在得失中不断循环随遇而安是种生活态度只有懂得放下才能掌握当下 我在:西湖大道 ​​​

610 :分享图片 我在:西湖大道 ​​​

611 :不装神秘，只派礼物，不是傻蛋，是圣诞；不装清高，只露慈祥，不是超人，是老人；不装亲切，只作友善，不是快乐，是狂欢。朋友，圣诞快乐! 我在:西湖大道 ​​​

612 :新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。[good]快试试一键听歌：夜空中最亮的星 下载地址：http://t.cn/8kNWJX9 ​​​

613 :有一种东西不可利用那就是善良 有一种东西不可欺骗那就是感情 有一种东西不可愚弄那就是真诚 有一种东西不可缺少那就是友情 有一种东西不可言传那就是思念 有一种东西不可原谅那就是背叛 有一种东西不可拯救那就是绝望 有一种东西不可忘怀那就是感恩 我在:西湖大道 ​​​

614 :生命里的幸福是甜的，甜有甜的滋味；生命的平常是淡的，淡也有淡的滋味。在人生里，我们只能随遇而安，来什么品味什么，有时候是没有能力选择的。 我在:西湖大道 ​​​

615 :不要在生气的时候做决定，不要在高兴的时候许诺言！ 我在:西湖大道 ​​​

616 :人生就是要痛痛快快的活。学会知足常乐，不要总为失去而痛苦，因为失去也是另一种拥有。聪明的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲，幸福的人懂得超脱。安于一份放弃，固守一份清静，才是人生价值所在。要拿得起，更要放得下。删除昨天的不快，刷新今天的心情… 我在:西湖大道 ​​​

617 :分享图片 ​​​

618 :#陌陌4.7# 新增陌陌吧精华帖入口，显示陌陌吧评论楼层。自古评论多精华，我们一起盖楼吧。|下载地址: 陌陌 - 移动首页  ​​​

619 :人生最好不相见 如此可以不相思 没有你 我没有秘密 没有你 我也爱无所依 人生最好不相恋 如此可以不相欠 忘了你 我没有自己 忘了你 我也爱无所依 不是错过某人 遗失的是 我的一生 好想你 但又谈何容易 机会过站不停 决定却身不由己 好想你 一切从何说起 我在:西湖大道 ​​​

620 :我们说过的话，做过的事，走过的路，遇过的人，每一个现在，都是我们以后的回忆。无须缅怀昨天，不必奢望明天，只要认真过好每个今天，说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。脚踏实地，不漠视，不虚度，快乐悲伤都要记得，就算心碎也要拥有最美的姿态 我在:西湖大道 ​​​

621 :分享图片 我在:西湖大道 ​​​

622 :新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。[good]快试试一键听歌：夜空中最亮的星 下载地址：http://t.cn/zROKkPS ​​​

623 :#陌陌4.6# 全面支持上传六张照片，六“度”空间，给你六倍的精彩。|下载地址: 陌陌 - 移动首页  ​​​

624 :想谈场长久的恋爱，最好很长很长，可以把对方当家人一样，每天生活必不可少的人。彼此吵架怎么吵都不会提分手两个字，刚开始可能很热恋，后来可能很平淡也没关系，因为彼此习惯彼此 ​​​

625 :想谈场长久的恋爱，最好很长很长，可以把对方当家人一样，每天生活必不可少的人。彼此吵架怎么吵都不会提分手两个字，刚开始可能很热恋，后来可能很平淡也没关系，因为彼此习惯彼此 ​​​

626 :有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他，而是我们不愿意失去他。道歉并不意味着你是错的，只是意味着你更珍惜你们之间的关系。爱,不是寻找一个完美的人,而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人。专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意 我在:西湖大道 ​​​

627 :有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他，而是我们不愿意失去他。道歉并不意味着你是错的，只是意味着你更珍惜你们之间的关系。爱,不是寻找一个完美的人,而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人。专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意 ​​​

628 :有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他，而是我们不愿意失去他。道歉并不意味着你是错的，只是意味着你更珍惜你们之间的关系。爱,不是寻找一个完美的人,而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人。专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意 ​​​

629 :冬天是温馨的梦，可依偎着温暖；冬天是希望的梦，可畅想着春天；冬天是幸福的梦，可盼望着团圆；冬天是浪漫的梦，可向往着缠绵。愿你在冬季梦境是甜蜜，梦想都实现。 我在:西湖大道 ​​​

630 :有些人根本说不出有哪里好，但就是谁都替代不了有些事明明知道做了也没有什么意义但还是不得不去努力有些记忆已经在伤害着我们，却还是无法抹去；有些情知道是痛苦的挽留但还要尽力地去争取有些路一看就错了方向但仍然像着了心魔似的向前直奔我们常常错了也不回头 我在:西湖大道 ​​​

631 :雷州，今天，11/18℃，阵雨，东北风3级；周五，11/18℃，多云，北风3~4级；来自OPPO天气 ​​​

632 :有些事不管我们愿意不愿意，都要发生，有些人不论我们喜欢不喜欢，都要面对。人生中遇到的所有的事，所有的人，没有选择，无法逃避。我们能做的就是接受，就是相处，默默地做好自己的一切。惜缘，善缘。 我在:西湖大道 ​​​

633 :活着，其实是一种姿态。没有纷纷扰扰，因为明白要什么，做什么；没有迷迷糊糊，因为清楚我是谁，谁是我；没有冷冷清清，因为懂得阳光的温暖，心灵的彼岸。活着很难，却是一种期盼；活着很苦，却是一种幸福；活着很累，却是一种无怨无悔。活着，是一首无言的歌 我在:西湖大道 ​​​

634 :#陌陌4.6# 全面支持上传六张照片，六”度“空间，给你六倍的精彩。|下载地址: 陌陌 - 移动首页  ​​​

635 :有个懂你的人，是最大的幸福。这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你受一点点的委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。 我在:西湖大道 ​​​

636 :岁月，在无憾中微笑，才美丽；人生，在眼泪中微笑，才多姿； 生命，在坚强中微笑，才精彩。 我在:西湖大道 ​​​

637 :。。。。 ​​​

638 :幸福，就是有一个读懂你的人；温暖，就是有一个愿意陪伴你的人。人总有脆弱的时候，并不需要太多的浪漫和语言。累了，有一个拥抱可以依靠；痛了，有一句懂得可以舒缓。即使两两相望，也是一份无言的喜欢。即使默默思念，也是一份踏实的心安。 我在:西湖大道 ​​​

639 :这两个月销量不好，真的好烦也没工资拿[泪][泪][泪][泪] 我在:西湖大道 ​​​

640 :新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。[good]快试试一键听歌：夜空中最亮的星 下载地址：http://t.cn/zROKkPS ​​​

641 :秋去了，冬又来，人走了，情还在。这是最纯洁的相处，这是最美的接触，可能来不及寒暄，可能来不及握手，可能来不及说一声再见。 我在:西湖大道 ​​​

642 :分享图片 ​​​

643 :#美颜相机Android版#分享图片 ​​​

644 :天天好心情 好朋友简简单单，好情谊清清爽爽，好缘份久久长长. 希望每天都能拥有阳光般的心情！ 我在:西湖大道 ​​​

645 :夕阳之所以无限好，是因为它已经接近了黄昏，流星之所以美丽，是因为它的瞬间能打破夜的寂静，水珠之所以晶莹，是因为它的晶莹能折射阳光，残缺是生命的本质，也是时间百态的一种象征。悦纳自己，放宽心态，包容残缺，欣赏残缺，到最后我们或许发现残缺也是一种美 我在:西湖大道 ​​​

646 :#陌陌4.5# 新增群管理员及群空间功能。美好和忧伤，离合又悲欢，共同记录大家在一起的点点滴滴。|下载地址: http://t.cn/zRalg3K  ​​​

647 :分享图片 我在:西湖大道 ​​​

648 :分享图片 我在:西湖大道 ​​​

649 :可不可以有一个人，可以看穿我的逞强，保护我的脆弱。。。 我在:西湖大道 ​​​

650 :#陌陌4.4# 地点漫游，说走就走；陌陌吧里，想说就说。从附近飞往更广阔的天地。下载地址: http://t.cn/zRMWpi6  ​​​

651 :不要为别人委屈自己，改变自己。你是唯一的你，珍贵的你，骄傲的你，美丽的你。一定要好好爱自己。 我在:西湖大道 ​​​

652 :分享图片 我在:西湖大道 ​​​

653 :今天逛了一天好累好累………… 我在这里:广州·牛哥农家菜 ​​​

654 :来到这个陌生地方，真的很害怕………… 我在:北站路 ​​​

655 :我会忘掉不属于我的人，重新走向我的新生活[嘻嘻] 我在:西湖大道 ​​​

656 :属于你的，要一直记得。不属于你的，学会若无其事地放手。别奢望事事顺你心。人生安能事事如意？曾经就是曾经，再回忆可以记得那些美好的过往，也可以偶尔怀念，但要记得赶路，沉溺其中只会消磨你的意志加速你的堕落。 我在:西湖大道 ​​​

657 :国庆的第二天，生意就变得如此清淡……[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂] 我在:西湖大道 ​​​

658 :感冒了！！！！ 我在:西湖大道 ​​​

659 :见看她就烦！！！！ 我在:西湖大道 ​​​

660 :缘分这东西就是定数，来无形去无影。缘分来了无以阻挡，散了落花流水。有缘且珍惜，无缘莫停留。不强求是境界，慈悲是修为。 我在:西湖大道 ​​​

661 :oppoN1 我在:西湖大道 ​​​

662 :这种生意真是让人心烦[抓狂][抓狂][抓狂] 我在:西湖大道 ​​​

663 :手上的伤疤，是永远抹杀不掉的了！！！ 我在:雷州大道 ​​​

664 :提前祝大家中秋节快乐！ 我在:西湖大道 ​​​

665 :真心等 你的人，他总会真心等下去， 不愿意等你的人，总是一 转身就牵了别人的手。 我在:西湖大道 ​​​

666 :【新浪微博Android客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式，#带着微博去旅行#[飞机]！下载地址：http://t.cn/z8vxRTp ​​​

667 :人生不要被过去控制，决定你前行的，是未来；人生不要被安逸控制，决定你成功的，是奋斗；人生不要被别人控制，决定你命运的，是自己；人生不要被金钱控制，决定你幸福的，是知足；人生不要被仇恨控制，决定你快乐的，是豁达  人生不要被表象控制，决定你成熟的。 我在:西湖大道 ​​​

668 :有缘而来，无缘而去。世上之事，就是这样，该来的，自然会来，不该来的，盼也无用，求也无益。有缘，不推，无缘，不求。来的，欢迎，去的，目送。一切随缘，顺其自然。人世间的事情，勉强，终归不能如意，做好自己，世事大抵如此，努力无悔，尽心无憾。 我在:西湖大道 ​​​

669 :有时候都不知道自己在想什么，我很讨厌我自己……… 我在:西湖大道 ​​​

670 :也许这一切不是我想要的，一切都是假的…… 我在:西湖大道 ​​​

671 :今天折腾了一天累死了[委屈][委屈][委屈] 我在:麻遂路 ​​​

672 :有一种思念让天涯不再遥远，有一种牵挂让旅途不再孤单，有一种祝福让寒冷变得温暖，有一种幸福就是和你相识的那一瞬间！人生若只如初见！！！ 我在:西湖大道 ​​​

673 :好烦躁[抓狂][抓狂][抓狂] 我在:西湖大道 ​​​

674 :【新浪微博Android客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式，#带着微博去旅行#[飞机]！下载地址：http://t.cn/z8vxRTp ​​​

