痴痴痴姬 女/其他         加关注



一边擦泪一边微笑…总感觉这个标题有点。。 ​​​

1 :达尼好帅诶[舔屏][舔屏]我滴菜耶 ​​​

2 :怎么回事，我首页现在全是猫 ​​​

3 :啊啊啊啊啊 ​​​

4 :买你[赛马]碧的赞，狗逼新浪，还有那些小鲜肉，买你[赛马]碧赞，你火不火是买赞可以解决的吗？还有什么傻逼占卜卜你马的爱情，爱情他娘有这么容易给你卜出来吗？不如去医美去看书；艹nm有时间干些见不得人的勾当还不如去琢磨演技歌技（暴躁老姐） ​​​

5 :抽奖真的有点厌倦了，这种东西以后就随缘转。昨天有一个一起网上冲浪的朋友问了我的年纪，然后说觉得我很老，我？？我尊重多方对于年轻和老的评判标准，但我跟对方的交流也就到此而至了。我交朋友从来不管对方的美丑、年纪、性向、背景，吸引我的是对方的灵魂，我喜欢的交流是拨开外皮的交流。说我恼羞 ​​​ 全文

6 :陆陆续续买到了现在…不来了真的不来了 ​​​

7 :微博真的太好玩了[8]️ 我一下子就一个小时没了 ​​​

8 :都是什么[母鸡][8]️玩意儿？要点b脸行吗？@微博小秘书 ​​​

9 :有毒吧？微博现在还给我自动点赞商业微博？牛逼牛逼，要点脸好不好 ​​​

10 :痛苦来自原生家庭How I wish I could leave them!! ​​​

11 :在公司碰到了初中同学，觉得自己混的不好所以我没去相认[允悲]自己还是太虚荣了点 ​​​

12 :我日，撕纳扑掐特的滤镜也太丑了吧，去年用觉得很好看啊？所以是今年我变丑了吗 ​​​

13 :虽然我说沉迷搞钱，其实我也没有多认真搞诶！而且总有一种跟客户拉不下脸的意思？？扛盲baby，不厚脸皮一点怎么挣钱咯？怎么买包包买化妆品存钱提升自己生活水平咯？ ​​​

14 :fine我的伞的确是掉了again…没关系努力挣钱。自从沉迷搞钱后病好像好了，生活有奔头了，每天下班后没多少时间，动一下都觉得累，没什么脑细胞去给到脆弱的情绪。生活好像除了程序性工作都没了别的可能性，虽然充实但有点碌碌。慢慢调整吧，我希望自己一直在学新东西，而不是一滩死水了。 ​​​

15 :都给我听！！[悲伤]我的意思是挺好听的[悲伤]那几句rules简直入到心坎了…听了anti分享的remix版本后知后觉这歌[猴子]听…啊 好爱niki！我如果歌喉这么曼妙，遇到喜欢男孩子就要怼到他脸上“呜～”给他听[悲伤]分享单曲Midsummer Madness（@网易云音乐） ​​​

16 :我输了，这一输就是一生。（cnm半夜就不要戏精上身[挖鼻]shout to渣男语录） ​​​

17 :吴石*3弟弟真的是我的菜！ ​​​

18 :不好的情绪还是要及时消化，做一个积极的人，不为鸡汤，只为了活着的时候快乐点 ​​​

19 :跟不喜欢的人打交道共事真的很烦的，可能人和人的磁场就是这样吧，[老虎]不见[老虎]…我性格已经很强势就不喜欢再碰见强势的人了，我和心平气和的人能相处的很好。再者我的强势现在虽然是内收了，看起来不强势其实骨子里还是老样子，我不喜欢跟人汇报我的所有决定，如果再有上级，ta最好是放手让我处理自己 ​​​ 全文

20 :发出❄️姨的声音…我是那种口袋里留不住钱的人，有多少花多少，大概这是因为不用养家还能有房住的原因吧。反正辛苦搬砖一个月河，几件衣服买买，再来瓶沙🐲香，就完美[母鸡][母鸡]了。可是，不能买自己心头好的日子也没什么开心的，虽然买完后快感就没了…总之，想办法多挣钱吧，这才是[钱]的来源。 ​​​

21 :今天晚上在静an寺这边找生煎吃，走过这些“中心”都觉得真干净高级。我骨子里好像就带了一把尺子随时丈量自己和他们的差距。如果可以我也想立足在这呀，但我不是很愿意吃苦的类型，可以这样说吧。遇到困难就退缩了，或者说我认为好的工作得是走技术路线，科班出身，不是在纷杂里摸爬滚打。是我的价值观 ​​​ 全文

22 :我舌辛职啦～这段经历挺好的，没有主心骨的人只能随波逐流，被动。她说的，我很认同。回到自己的地盘，又该做什么。离自己想要的样子，还有多远。我只知道不要停下，我停了太久了。 ​​​

23 :分享我的故事 微博视频 ​​​

24 :这么些年来，困扰我的一直在困扰我，我救不了自己，也没有人可以救我 ​​​

25 :今早似乎梦到自己得了焦虑症，很可怕 ​​​

26 :今日 ​​​

27 :我以为接触自己喜欢的东西，虽然做的活较苦较累但可以忍耐。可能吧，如果是以老板的第一身份接触而不是以打杂工身份。我以为自己会在这里扎根，但其实我是在风雨里飘摇着。我累了不是因为体力，而是看不到希望。 ​​​

28 :其实真的怎么说，你能挣的是你能力匹配的，但要想让你发，是老板很容易也很“难”做到的。“难”是难在把肉从自己碗里夹出去。我现在做的真的挺多力气活，杂碎活，和老板以及未来也加入我们的老板朋友比起来完全是身份的不对等，而我这个人最不喜欢我“低人一等”。这个世界谁能给你身份？家庭自然不用 ​​​ 全文

29 :女孩子什么的，是世界上第二美好的存在！第一我现在觉得是钱！ ​​​

30 :打工真是太累了 ​​​

31 :微博上好看的女孩子太多了，现在只想默默欣赏不打扰 ​​​

32 :我还蛮习惯“失去”这件事，因为时间治愈一切，尤其是当你充实的时候，所有泡沫般美丽脆弱的情绪和钢筋铁骨的现实比起来，太微不足道。我没有财富自由甚至温饱问题都只是刚刚好而已，所以我没有什么资格花很多气力在情感上面。我是有好感的人，是希望可以和他聊天，是希望有机会能让他慢慢了解我，甚至 ​​​ 全文

33 :只可惜宁为玉碎 不为瓦全是我的处事方针…以后再孤单寂寞也都可以承受，学会充实自己的人生，做个有内容又有钱的孤家寡人（加油挣钱鸭 ​​​

34 :神烦闲鱼上问了东西，又不回你的人…别浪费彼此时间行吗？不买至少也要给别人句话吧，来去如风的浪费我打字的力气（同理自己以后问询别人商品也要给下文，即便是不买也说一句谢谢我想考虑一下） ​​​

35 :昨晚小小怼了一下自己好感的蓝海纸[失望]然后并不快乐，睡着前在想这件事，醒来后又是这件事[失望]我觉得我还是应该改一下，有不爽的可以提，但是语气换一个，说话的方式换一个。女孩子偶尔也可以委婉含蓄一点，温柔一点…道理我都明白，但是骨子里自己在基因和环境的铸就下，认为这样的说话方式很婊… ​​​ 全文

36 :OKOK这辈子性格是定数了，我也没打算改变。遇到不爽的就是怼（怼的程度就看艺术了）我这辈子是不能做吞声虫的，就是是天王老子我也是有一说一。真的，不改变了不改变了，太刚会失去一些关系那也就杰样了，我，自己爽快最重要！ ​​​

37 :新工作要求我盘正条顺…哪里有大长腿细胳膊可以租借的？ ​​​

38 :我想要谈甜甜的恋爱！（不，你并不想 ​​​

39 :真的很怕别人的断语成了事实，说到底还是自己能力弱。我有很多烦恼已经是无解了，现在只想挣钱。离开羽翼才知道自己有多垃圾多无能，但不想一辈子都是没钱的垃圾。 ​​​

40 :今天又是难过的一天，没关系习惯了 ​​​

41 :我基本是第一季get到吴skr的帅点，然后第二季蛮期待他，但他这个公演…我刚去虎扑逛了下被评论里的加拿大电鳗笑死，狂加autotune真·此地无银三百两（一句话我不爱听，这我微博所以不欢迎nc粉来跟我怼）。前段时间看他们互撕，skr最近的音乐作品实话说July&天地我觉得蛮好听，但他金光闪闪的成绩是刷上 ​​​ 全文

42 :我r…光明1911的口感是怎么回事，数年未吃有些怀念于是买了两瓶。像是烂掉的豆腐渣，加上暴甜的白砂糖，让吃惯了无糖无添加剂的如实爱好者当场🤮行吧，便宜没好货，这酸奶可以拉黑了。恭喜我成功踏进无添加剂酸奶界一去不回头（其实我还是挺喜欢用蜂蜜拌着吃的） ​​​

43 :我现在对虎扑社区很respect ​​​

44 :谁给我唱《星球坠落》我就要哭给他看！！也太甜美了吧！这该死的爱情的滋味[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤] ​​​

45 :这几天，心情也太糟了吧 ​​​

46 :我真是不喜欢我敏感脆弱这个性格，就算外在看起来再怎样大大咧咧都骗不了自己不在乎一切。 ​​​

47 :每到这个时候，我都清晰意识到，这是你离开我的第几个月。以后可能不止是用月来计算。我不信佛神不信来世，但我希望你会在天宫里或者是天堂里，或者是已经转生。 ​​​

48 :微博自从决定抽奖后，主页真的很无聊…但是又想走狗屎运…但是现在自己的微博简直就是大型平民窟现场，连偶尔的bb都会被这些抽奖淹没…蓝瘦，还是得转型不玩这个了 ​​​

49 :妆龄渐高，就越不爱抹正红色系…茹比呜的哑光磨砂感是曾经的最爱，现在有了俄罗斯红，色比前者暗一点，但完全没当时抹正红的喜悦感（也许是对化妆这项活动都没什么热情了）还有一支杨树林的一号色，使用率都很低。最近爱用的还是卡乐泡噗的ziggie（这个名字有点难找到沙雕对应字）土色应该还能流行几年 ​​​ 全文

50 :世人总想不担风险而收获利益，谁会给你这种机会呢？记家庭聚会有感（我今儿很直白戳了一对亲戚，被对方随后冷待了🤪其实做人真不怕直，但最好直得有底气） ​​​

51 :关注一个po主五六年了，皮肤从照片上看完全没有衰老痕迹，再看一下自己[拜拜] ​​​

52 :我对自己一点都不狠，就是我痛苦的源泉。 ​​​

53 :把土wei儿名字换成了前两个月吃[母鸡]吃不到的我…还是一样的土，取名真是太难了！之前没绑手机所以微博都不能留言和写动态。憋很久了，现在终于能bb了。然后一看我关注列表都一千了，以前看到什么有趣的就点关注，以至于每次上微博一堆并不感冒的po文。取关了好多po主，不是觉得ta没趣了，而是我实在是 ​​​ 全文

54 :不能转发不能评论，也是呵呵了 ​​​

55 :只有爱才会让人真正强大起来 ​​​

56 :以至于居然忘了初心？ ​​​

57 :最近可真是太热闹，国家掌控的新媒体开始强势发声，以90后喜欢的方式说话并且发动一波爱国热，看到评论安利什么[放大镜]引擎，看来度娘一家独大的局势要扭转了…但其实，真正信任民众不是封闭其耳鼻眼，让ta不能接触更广泛的信息，使其读着过滤后的信息，长久下去，人很难接触真相获得客观视角。 ​​​

58 :成长到这个年纪 开始体会 人真的会孤独 噩梦里惊醒 想要有个温暖拥抱抚慰心灵 人都是渴求理解支持的生物 ​​​

59 :太美！Alex Delora 2016年最新视频！！！ Alex Delora 2016年最新视频！！！（分享自 @优酷） ​​​

60 :好奇是否有画家爱上自己的画中人物 ​​​

61 :[音符]Video Game ​​​

62 :卧槽 这半夜雷鸣 吓死狗了 ​​​

63 :对于pin-up girl的爱是无法停止的！找到一家国内不错的束腰品牌（知乎推荐），对于肉粉的爱迫使我买了真丝款！（啊钱啊！你怎么走的如此快[泪]）接下来就要小蛮腰滴干活！如果适应不错的话，会买图二款（图为新女神，侵删） ​​​

64 :难道这个事件不说明了女孩子要在物质范围内选择自己所能达到的最安全的选项？社会怎么可能一步到位给予女性一个安全稳定的环境？只有自己保持谨慎，少去不安全的地方，自求多福…不然广大普通女孩子还能怎样？[难过] ​​​

65 :很不喜欢被overreact，为什么事情总要朝糟糕的事情上靠 ​​​

66 :还是别走心了，尴尬 不熟别越界 ​​​

67 :今天才知道让我泪目的故事，的确有故事成分[猪头]如果是happy ending就好了 ​​​

68 :看完某有情天，整个人都是僵的，这样的故事真的很吓人啊！不知道为什么有些人可以因为颜值，因为所谓的“好”而觉得很苏？可以理解导因是贫穷，但贫穷绝不可能成为罪行的借口！期盼这样的事情越来越少发生！希望女性群体敬慎，不立危墙之下，愿保佑[祈祷] ​​​

69 :早上好 ​​​

70 :我分享了@张景琦Unlimited 的文章 ​​8小时减脂饮食法使用手册 允许你吃蛋糕的减脂饮食法！ ​​​

71 :没想到昨晚又梦见他，说“又”也不合适，毕竟只是第二次梦见。不得不感叹，梦已失去梦的力量，人期待着一个镜花水月，终究得来一个真实投影。我们打了个招呼，尴尴尬尬的，我和我的朋友一起，他与他的。仍然是泾渭分明的两个群体。叹了再叹，如果有份好颜色该多好，至少故事能有个开头。 ​​​

72 :我分享了@张景琦Unlimited 的文章 http://t.cn/RU90gjc ​​​

73 :一夜之间，冷风过境，心绪随之降温。闻着楼上溢出的幸福饭菜香，想起家人。今夜外出一次吧，冷冷的昏暗的街景，是极喜爱的场景。一个人，冷风扑进怀里的感受，情冷清醒。补一些蔬果，再买一盒牛奶，今晚煮着喝。习惯居住在一个人的世界里，习惯逃避人群，月瓶？干脆用这个来解释吧，反正是懦弱之人。 ​​​

74 :昨晚梦见你 也许是今早 然后闹钟便响了 ​​​

75 :遇见对的人是缘分，歌，何尝不是？完完整整的喜欢[爱心]️ 分享  Rod Stewart 的歌曲《For The First Time》For The First Time（分享自@虾米音乐） ​​​

76 :我分享了@私人教练C戈 的文章 减脂平台期攻略 ​​​

77 :入了小小支，凑近一闻，心神荡漾…不虚传呀，选的多是玫瑰香，实在喜欢它呀，不管是形、神、味都是这般动人，小白也开始记录下自己的香评吧[可爱] ​​​

78 :分享自Hanna_cy《８款卸妆膏霜对比》 -     卸妆和清洁是我非常重视的一项护肤内容。很多时候皮肤若爆出问题，如发痘,过敏,脱皮,异常的干燥或出油等，要多个心眼，想到...  (来自 @头条博客)   ８款卸妆膏霜对比 ​​​

79 :我分享了@Kate酱的护肤功课 的文章 闭口这个磨人的小妖精(σ｀д′)σ ​​​

80 :还是有些逃避做法 ​​​

81 :这种事情值得铭记 ​​​

82 :这里才是我的栖息地 安静 没有打扰 ​​​

83 :初秋了呢[黄叶] ​​​

84 :又是一个未成眠的夜 未来未来 ​​​

85 :没把握的话不说，不让别人知道你没底 ​​​

86 :真是见鬼 海淘回来的梳子都可以不见 只能推断是哪个亲戚顺手牵羊…卧槽 梳子也偷？虽然那梳子的确舒服 ​​​

87 :与gay友喜欢上同一个男生，可惜男生已有女友…哈哈同是天涯沦落人[傻笑]什么时候我才能遇到一个喜欢我的男生呢？厌倦了自己一个人盘算心事，隐盖住心动痕迹，埋怨自身劣势…喜欢于是变成一件痛苦折磨的事情[崩溃] ​​​

88 :女生优秀，看齐 ​​​

89 :被伪科普欺骗过么？被伪专家伤害过么？快来参加爱问医生举行的#科普大作战#微博大型健康科普活动吧！看三甲名医如何亲手撕破伪科普的假面具，测你又能识破多少健康流言，拿多重让你心动的奖品....别犹豫，猛戳链接  科普大作战活动 参与吧！  ​​​

90 :他没那么好，你没那么差[嘻嘻] ​​​

91 :哎…用这个字来打头阵吧…哎…loop again ​​​

92 :没有什么比脚踏实地更让人安心 ​​​

93 :说我这个人的性格吧，还真算“孤僻”类型。和一大帮不熟的朋友出去，理睬的也就是那么些个熟悉的，或者看上去就无害的。那些看起来挺精明的，好像提不大兴趣去亲近，虽然看起来不算是健朗畅谈的，但这么多年也形成自己的系统-行事风格。自己觉得舒适才是好，不必勉强自己去做不喜欢的事情 ​​​

94 :我分享了@RosetineL 的文章 哭花了妆也要记得卸——20款卸妆产品吐血心得 ​​​

95 :我该干正事，不然呢 ​​​

96 :我分享了@读书官网 的文章 值得推荐的10个学习习惯 ​​​

97 :我分享了@减肥女孩 的文章 减肥瘦身秘诀 ​​​

98 :Absolutely right！听妈妈的话，只会更受伤 ​​​

99 :真的是见鬼，一到家就不安寝…思考很多！全是烦恼！！不需要那么多牵扯！与人交往真是累心，很多你看不惯的事情源于自己太特立独行，我单纯（二缺）正直（至少目前）眼里真是容不下沙子，爸那边亲戚全部都看不惯（有些是自己所看到，有些是母亲讲她喜好转移给我，没错，他们之间关系也很差）讨厌生活！ ​​​

100 :[哈哈]发现自己写的东西有几句都没写通顺，太激动了，也不想更改，本来就是我自我吐槽的一个马甲，还需向谁解释？不过若能遇到智慧型人来给一些看法就好了！话又说回来，那个智慧型人能无聊翻到我的微博啊哈哈，这样讲话真是口无遮拦，缺脑，但我乐意！简直像zaidajieshangluobenyibantongkuai！ ​​​

101 :我真希望pa能别那么善心太多，没能力的早走…我也就想说了，都30好几的人了，人生观价值观知识状态都固定了，之前就一直有着得过且过的薪资状态，又怎会一下子变成能拿“高薪”的人才了？我非常服能力者，希望与聪明对世界有客观清晰认知的人交流，也服有本事之人，如果不是，请你别在我面前瞎bb！ ​​​

102 :非常讨厌父亲的家族关系，因为父亲在他的家族里最发奋读书，获取成就最大。在父亲兢兢业业工作时，亲戚们无利可图，比较没有专业知识，就别想干严谨的工作。这些年父亲开始自己创业，这一下，虎视眈眈的侄子们都一拥而上了，而本就是三四线城市里生活的父亲被盯牢了，而创业最重要的伙伴决定了创的程度 ​​​

103 :找回失去的密码，开始记录每天的小心情。 ​​​

104 :日子过得可真快。 ​​​

