就吃一口8 女/湖北         加关注

屁大点事的记录

“天冷的时候喝热水太让人满足了吧，一小口一小口地嘬，吹一下，热气盖住眼镜，就突然变得很开心。” ​​​

1 :这几天成哥都是早上才睡。刚肉肉在咬我的衣服我气死了把它抱起来它还想咬我，我更气了，于是把他关进了小黑屋让他反省，它怎么撒娇我都不会把它放出来！气死了[愤怒] ​​​

2 :肉睡觉占了我一大半的枕头，结果我起床发现我有点感冒，烦！ ​​​

3 :两天忘记发微博 是我的疏忽 ​​​

4 :这个真的太好吃了！！！！ ​​​

5 :和成哥带肉肉去做了驱虫，肉六个小时不能吃东西。如果我是宠物就好了！有人给我喂东西我就吃，没人喂我就饿着！还会存在胖？？ ​​​

6 :他们都可以对我不好，你不行，因为我爱你。 ​​​

7 :狗屎男人 ​​​

8 :成哥出去上网了，留我跟肉肉一个人在家，肉肉趴在我怀里睡着了 ​​​

9 :成哥眼睛长了一个麦粒肿，一看见就想挤掉！ ​​​

10 :刚才跟成哥躺在床上，我睡醒了他捏着我腿上的肉说了句：把这个割下来，肯定很好吃。什么神奇物种啊 ​​​

11 :今天 成哥早起洗衣服 跟我说 我去洗衣服 你去买一下饭 我说好 然后继续睡了 实在是太困 成哥把衣服洗好了就开始来喊我起床 意思就是我答应他去买饭都不买 然后我就生气了 他也不理我 但是 我只要看一眼他 我就忍不住笑 他也笑了，好了 等外卖 找部电影[导演] ​​​

12 :冬天的时候，比起藏在被窝里手机屏幕氤氲的雾气，我更喜欢窝在你怀里，呼吸心跳都在我手里。 ​​​

13 :#做我的猫[音乐]#  今天带肉肉去洗澡，看到了一窝可爱的小猫  成哥说：还是肉肉最好看这到底是一群什么神奇可爱物种啊！？？太可爱了 ​​​

14 :昨天晚上，睡觉的时候手乱动，不小心把手机推到了地上，成哥突然惊醒头伸过来说：谁的手机？我就知道是你的[二哈] ​​​

15 :很少在外面吃，都是打包带回家，跟成哥放一部电影一边看一边吃。手机被偷了重新办了张手机卡还送了个智能电饭煲，准备下学期买个不粘锅在家里做吃的 哈哈哈哈哈 ​​​

16 :大概半个月前，我在家睡觉，成哥出去跟朋友开黑，成哥早上回来发现家的门开着 我的衣服都在客厅 ，他快吓死了，进来看见我在床上睡着，他就跟我说门开着我的衣服都在客厅地上，问我为什么出门不关门，我说我没有！！那个时候我觉得他在跟我开玩笑，他觉得我在跟他开玩笑！我说你把我手机递过来一下，结 ​​​ 全文

17 :纪念我的第一条微博。昨天晚上睡觉做了噩梦，梦见成哥欠了好多钱（还是高利贷）他不堪重负，就死了，怎么死的我忘记了。然后我路过一家店，看见好多人排队（睡觉的时候我特别饿）我就进去点了一碗牛肉面加一个🥚，我吃了一口特别好吃！我就哭了 我在想成哥都吃不到这么好吃的面了，我知道自己在做梦 ​​​ 全文

