amnesia重症患者 女/福建         加关注

妈妈说做什么事情都要用心

我可能真的要开始写小说了[跪了] ​​​

1 :#要爱要爱节#从高中开始看非常完美，现在都大四了，什么好看的皮囊啊有趣的灵魂啊好像都比不上你的笑容，笑真的能感染别人，给人带来一天的好心情，所以你一定要保持初心啊，看遍人生疾苦冷漠还能继续温暖前行，也希望我们都能被这个世界温柔以待，你想做的事也都能实现，录节目直播工作辛苦啦，一定要 ​​​ 全文

2 :刚刚看了金星老师奇葩说的那段话，真的很有感触，我爸妈也是如此，之前我问她们你们觉得我去北方上学怎么样，她们回答是我们当然希望你留在省内，当然你要出去也没事，我问她们你们希望我做什么工作，她们就说看你自己喜欢什么，轻松一点的能让你开心就好了，最近问她们，如果我要留在福州你们觉得怎么 ​​​ 全文

3 :今日份幸福[嘻嘻] ​​​

4 :大晚上喝什么奶茶啊，自闭了，想回家，想立刻马上就回家，不想实习不想考试不想见到讨厌的人。 ​​​

5 :你的后悔，你的道歉，你的痛改前非，那是你自己的修行。你后悔不代表别人的伤痛就会好，你道歉不代表曾经的伤害就没发生，你痛改前非也不代表时光就会倒流。歉意是用来自我救赎的，别做成绑架。—— 琦殿 ​​​

6 :在这物欲横流的人世间，人生一世实在是够苦。你存心做一个与世无争的老实人吧，人家就利用你欺侮你。你稍有才德品貌，人家就嫉妒你排挤你。你大度退让，人家就侵犯你损害你。你要不与人争，就得与世无求，同时还要维持实力准备斗争。你要和别人和平共处，就先得和他们周旋，还得准备随时吃亏——杨降 ​​​

7 :成长的很大一部分，是接受。接受分道扬镳，接受世事无常，接受孤独挫折，接受突如其来的无力感。自己作了就要自己受，为自己做的选择买单也是一种能力。然后发自内心地去改变，找到一个平衡点。天黑开盏灯，落雨带把伞，难过先难过，但也不作死。 —— 卢思浩 ​​​

