北海L 女/其他         加关注

Run

我的评分：★★★★★ http://t.cn/EUtpfk7 来自@豆瓣App ​​​

1 :上个星期不是吃了鸡块面嘛，于是昨天发微博的时候就很自然的把面的照片发出来了，今天一看，擦，原来保存的是别人的面图[吃惊] ​​​

2 :分享单曲Paper Trails（@网易云音乐） ​​​

3 :这个星期的[7]️[7]️[8]️[8]️ ​​​

4 :现在的心情 ​​​

5 :[圣诞树] ​​​

6 :分享单曲A swim in the love that you give me（@网易云音乐） ​​​

7 :一个笑 ​​​

8 :台北在公投，地产业波荡依旧是风口话题，谁家的小孩又没能参加篮球赛，有中年男人在中午做了麻油双腰汤，谁又在中午爬上山坡躺着晒太阳。不论格局大小，都是流动的生活。看着一条条动态和新闻，才猛然发现，原来我离开生活很远很久了。 ​​​

9 :紧凑的校园生活也蛮消磨人的，不过还好，今天阳光好，月亮美。 ​​​

10 :#Location-Khalid[音乐]# ​​​

11 :不吃了，真的不吃了，绝食789天 微博视频 ​​​

12 :不知道为什么，许许多多打动我的瞬间大多都发生在冬天。想起两个人在风里哆哆嗦嗦快步走回屋内，然后打开空调慢慢升温的场景，甚至有一种恍惚感（可能是年纪上来了）…要说去年冬天的遗憾，那一定是没有在圣诞节当天的农场里升起壁炉，然后对着身边的女孩说 “不会再冷了”。真希望再回到那个场景一次 ​​​ 全文

13 :本是同根生，爱己爱人。 ​​​

14 :会见了英国前首相，走了10km，学了咖啡知识。依旧每晚夜宵… ​​​

15 :10.28 ​​​

16 :这位女士松了两格皮带 ​​​

17 :截止到17:03，在刚吃完今天的第四顿饭后，我意识到即将到来的十一月应该是一个精神怀孕的月份，这意味着一日六餐没问题。为了不因为吃太多而陷入情感低谷，我决定以后不定期更新每日感觉到极好的瞬间之爱看不看不看拉倒系列。 ​​​

18 :大多数时间里，我们都活在彼此的梦里。 ​​​

19 :感觉自己被轻轻托住啦！ ​​​

20 :一些乱七八糟的瞬间 ​​​

21 :醒了 ​​​

22 :我免费围观了 @大咕咕咕鸡 的回答，问题价值 99.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:时尚博主你好！我们男的也终于有一个时尚博主了，很高兴！你像googooboi那种，本人虽然是男的，但实际上是写给女人看的。所以说，男性时尚意见领袖这一块市场很大！看好你 ​​​

23 :#Midsummer Madness-88rising;joji;Rich Brian;Higher Brothers;AUGUST 08[音乐]# ​​​

24 :七月的记忆 ​​​

25 :19岁不许老哭鼻子了哦 ​​​

26 :吃完夜宵补补口红嘿嘿嘿 ​​​

27 :我的眼里容不下半根葱 ​​​

28 :一个发现 只要使用叠字 不管现实多惨惨 臭不要脸地说出来后还是会怪可爱的 ​​​

29 :想去山里唱歌歌 在草地上打滚撒野 ​​​

30 :乱乱的九张 ​​​

31 :在娱乐至死的时代 大家都在冷静地制造娱乐产物…（涛涛到底啥时候糊啊） ​​​

32 :对于生活 该是先做加法 再做减法 ​​​

33 :需要一根皮筋儿 ​​​

34 :#FLY ME TO THE MOON-Claire[音乐]# ​​​

35 :. ​​​

36 :#I Like Your GF too[音乐]# ​​​

37 :有儿童局嘛 homie ​​​

38 :福 泰 安 康 ​​​

39 :一年半前 一张一直没发过的 ​​​

40 :身边都是粉红泡泡[污] ​​​

41 :分享  ともさかりえ 的歌曲《カプチーノ》カプチーノ (分享自@虾米音乐) ​​​

42 :希望能全款提下图三地产大亨的房子 ​​​

43 :[并不简单] ​​​

44 :四月下旬 冬眠彻底结束 最近越来越不爱说话 不想对别人说 也不想对自己说 我想这应该是一种很放空的状态 放空到可以随时接受亲密和分离 四月收获了太多了的温柔和爱意 不贪心 只想把它们好好记录 在冬天还可以有个盼头 ​​​

45 :可以穿裙子啦 ​​​

46 :#big sis-SALES[音乐]# ​​​

47 :3月带来了温柔 想吹风 想说心里话 ​​​

48 :#敞篷车[音乐]# 什么节都要快快落落 ​​​

49 :最近开心的瞬间 ​​​

50 :咔两张[照相机] ​​​

51 :分享  Lil Peep 的歌曲《haunt u》haunt u (分享自@虾米音乐) ​​​

52 :12.24 ​​​

