食梦患者 男/湖南         加关注

精分现场施工人员

跟我奶奶觉得中国看乒乓球的一定比看足球的人要多是一个道理吧 ​​​

1 :分享了ACOT的单曲《Finessed Your Bitch》 Finessed Your Bitch (来自@网易云音乐) ​​​

2 :我围观了@3Bangz 的回答，该问题价值99.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:3bangz哥，传闻tt泡了你的女朋友，在你出歌diss后，tt找了人在你的演出场堵你，结果他被打的鼻青脸肿，半个月没在微博发自拍，这事是真是假啊？ ​​​

3 :哈哈哈哈哈哈 ​​​

4 :我围观了@王思聪 的回答，该问题价值5000.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:聪聪，你见多识广，怎样才能火眼金睛的从白莲花的外表看出绿茶婊的内心？有怎样的技巧吗？ ​​​

5 :我围观了@性感玉米 的回答，该问题价值234.56元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:大V你好，刚开始和几个朋友创业，关于利润分成方面存在很大争议。现在利润并不高，我希望把支付运营成本之后的收入用来完善我们的产品或是推广，并不着急回报，但朋友却总 ​​​

6 :我围观了@生活大爆炸TBBT 的回答，该问题价值99.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:《生活大爆炸》里面，有哪些梗是我们这些非英语母语的人感受不到的？ ​​​

7 :我围观了@性感玉米 的回答，该问题价值123.45元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:性感玉米您好，作为一个贵司的普通潜在客户，想请问一下在部分情况下，找一个会攒机的朋友组装主机，和到贵司购买主机相比，你们的主要竞争力和优势在哪些方面？ ​​​

8 :我围观了@性感玉米 的回答，该问题价值66.66元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:玉米很好奇你为什么把提问金额从88.88调到66.66了，其他人都是往上调啊你为什么要往下调，感觉很有意思。 ​​​

9 :#看过《消失的爱人》# 我的评分：★★★★★ 消失的爱人 (豆瓣) 来自@豆瓣App ​​​

10 :#支持意大利夺冠# 逐梦法兰西，球迷大站队，快来跟我一起支持意大利队吧！关注@意大利球迷俱乐部 加入蓝衣军团球迷大家庭，我的昵称已佩戴上国旗，快来秀出你的主队！球迷站队 ​​​

11 :我参与了@老佳解说 发起的投票 【荷兰之后下一支征战欧洲杯的球队】，我投给了“瑞典”这个选项。你也快来表态吧~荷兰之后下一支征战欧洲杯的球队 ​​​

12 :我想起某人在华兴混晚饭躲老陈的日子[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]@收敛水收敛谁 我在:兴盛路 ​​​

