小馨我是神嘛 女/山东         加关注

不完美，但也不后悔。

烤肉太好吃辽 ​​​

1 :分享我的故事 微博视频 From Here ​​​

2 :真的像童话一样 ​​​

3 :前两天在小马的微博下面说，我前段时间也是因为免疫力低浑身过敏，日子难熬的很，现在考试完了好起来了，担心会留疤什么的吧…就有好多热心的小仙女回复我说，没关系她也有过，不会留疤，会慢慢变好。还有小仙女让我不要担心，要每天开心起来就…很感动女孩子的温柔起来真的是无敌的 ​​​

4 :好好花时间，花了时间以后别害怕 ​​​

5 :馨馨要开始加油！不要怂！就是干！ ​​​

6 :马啸这是背着我藏私房钱了？？花里胡哨的昵称都跟谁学的[跪了] ​​​

7 :最近好像明白了一件事，在还不清楚一件事的始末之前，不能轻易的下结论。怎么说呢，就是不以最大的恶意揣测人心 ​​​，也不以最大的善意相信别人。 ​​​

8 :我想要健康我不想生病了我不想当药罐子了我太烦了现在我一定要好好锻炼身体了 ​​​

9 :世界上最好的女孩子@市井小民洪大头 ​​​

10 :今天又是开心的一天[求关注] ​​​

11 :我有好好的热爱这个世界，希望世界也能好好热爱我[羞嗒嗒][羞嗒嗒]希望本命年一切顺利终于 24岁  啦！ ​​​

12 :来记录一下最近的生活吧。考完注会以后整个人简直活的像个废物，觉永远补不够，吃吃喝喝看综艺。掰起手指头算都十几天了猛然想到十一月初还有两场考试…垂死病中惊坐起…说起病，一个过敏整整折磨了我两个月。今天跑去校医院拿爸爸托人开的方子，医生阿姨看我痒得厉害让我吊两天水，她开着药我就呜 ​​​ 全文

13 :下次就祝大家永远健康不要生病 ​​​

14 :请大家帮忙转发，不好意思，有所打扰还请谅解，不想放弃一丝希望，地址烟台市：哪位好心人见到我家狗狗（金毛），请速告知，必有重谢！2018年10月14日上午8点半左右在市委党校（莱山海悦大厦）西门至高新区烟台二中东校途中丢失[难过][难过]谢谢所有好心帮助的朋友[抱拳][抱拳]，好心必有好报，多谢了 ​​​ 全文

15 :一觉睡到了十点，简直不要太爽… ​​​

16 :今天王延之带我去吃了鲅鱼饺子，之前我一直都在说好难过，大学期间特别好的朋友们都没有留在这个城市。今天突然觉得，其实她(他)们都没有走的太远，反而会想法设法的回来见一见我，带我吃吃饭聊聊有的没的，就连啸哥的朋友回来办点事情，都会买一兜水果带给我。总之，我觉得我得表现的好一点才对得起这 ​​​ 全文

17 :那两个小王八蛋都不在宿舍，锁好门拉好窗帘打算开着灯睡了，风呼呼的这么大，欺负人怎么还打雷啊今天是胆小鬼呜呜呜呜呜呜 ​​​

18 :啊啊啊我的妈要考试了！！明天要努力学习！！嘎油！ ​​​

19 :嗝。你的朋友馨馨打了一个豚骨拉面味的嗝。晚安喔 ​​​

20 :也就周六吃了麻辣烫周天吃了麻辣鱼粉周一吃了湘菜开始上火了，智齿又开始疼了要不是报应来的这么快，我都不记得我今年几岁了，我以为我一直二十岁。B612太牛逼了，肿起来的脸都能拍的这么小 小馨我是神嘛的微博视频 ​​​

21 :这种隔一个周还能联系到，我已经很满足啦。也能假装他还在家我在烟台，总比现实隔得这么远好啊。 ​​​晚安 ​​​

22 :生活小碎片阴天几天下雨几天，这两天终于天气好了。把夏天的衣服晒一晒收了起来，秋天的衣服晒一晒挂在衣橱里，怎么会有阳光这么可爱的东西啊，把所有的衣服都变得香香的。好像必须经过收衣服这个过程，我的秋天才开始了吧。仪式感强的小女孩真是麻烦啊略略略(・👅・)向日葵被我养死了，水插了三 ​​​ 全文

23 :想帮的人，我跑断腿刮大风下大雪都不怕不想帮的人，我就不帮就不！ ​​​

24 :啊我瞎了 ​​​

25 :昨晚上梦到我的头发快掉光了，哭着对我妈说，妈怎么办啊我要秃了中午睡一个舒服的午觉下午继续奋战CPA，人死在学习的路上总是非常酷的 ​​​

26 :昨天去试了Zara童装的一件风衣理智告诉我不要冲动，风衣会买到的，童装区还是要慎重的要不然你要你的小姐妹怎么看，你让少年儿童怎么看，你让同龄人怎么看，你让180的怎么看呵呵呵今天下雨了开始想念它想把它带回家 ​​​

27 :呜呜呜今天是一个为爱情所困的女孩[泪]啸哥休假结束又要去工作了，又要半年见不到面了，我真是太难过了。 ​​​

28 :我是男朋友工作上的巨大路障 ​​​

29 :“在我们每一个人心里，老师是珍贵的人，因为他们参与并见证了我们每一个人宝贵的成长时光，并曾在某个微妙的时刻，悄无声息地帮助和影响了很多人的命运。” ​​​

30 :其实我还有话没有说希望风风越来越好工作越来越顺利身体越来越健康很希望很希望很希望 ​​​

31 :周末风风会来，会带我吃好吃的周一教师节，会有聚餐周三啸哥来办事情，又会带我吃好吃的想想都要高兴到昏古起！ ​​​

32 :我想要买的东西太多了，想要精华眼霜口红眼影盘，想要买漂亮衣服太穷了学校怎么还不发补助。是要饿死小姑娘吗？向日葵也被我养死了呜呜呜想回到本科，晚安 ​​​

33 :分享图片 ​​​

34 :屋里风！[求关注]要带着第一个月的工资千里迢迢来见我了[好爱哦]倒计时六天[好喜欢]在这里立flag见的第一面，如果你胖了，我会转身离开[微笑]@Vo刘力凤 ​​​

35 :不是刚开始迎接2018，这就九月你好2018只剩1/3了？？？我们不是人生才刚刚开始，大一新生都是00后了？？？ ​​​

36 :电脑卡成这样真是rtm ​​​

37 :我哄自己开心的方式             VS啸哥哄我开心的方式东西重量很实在…还有一整箱的酸奶在路上…我真是…顶着大太阳流着泪…从京东派搬回来…… ​​​

38 :好气哦新百＋保利白瞎了这么大的地方连个坐垫都没得卖回教室的时候感觉自己像没有赚到钱空手回家的丈夫 ​​​

39 :✧(๑•̀ㅁ•́ฅ早初秋的天气太舒服啦睡到八九点成了常事 ​​​

40 :今天遇到了sunny他高兴坏啦我也高兴坏啦姐姐没有白带你玩这么多天啊小机灵鬼 ​​​

41 :我已经在桌子前坐了两个小时了什么都没有干就是坐着 ​​​

42 :生活没有变化我都23岁了天天只想着和喜欢的人一起吃想吃的饭 ​​​

43 :分享我的故事 微博视频 三葉のテーマ(动漫《君の名は。》背景音乐) ​​​

44 :我好像是开心又轻松的时候从来不发微博哈哈哈哈哈哈哈哈哈对我来说微博＝情绪垃圾桶 ​​​

45 :回烟台的第一天，出了一吨汗，一万个想回家[悲伤][悲伤][悲伤] ​​​

46 :[爱心][爱心][爱心][爱心] ​​​

47 :我！快要疯掉馨！终于要回家了！你看到小康生活在向我招手了吗！ ​​​

48 :其实很多事情本来不必那么糟糕的。人和人之间的本来就是这样，明白这一点会轻松很多。为不值得的人生气受委屈，真是这个世界上最不值得的事。 ​​​

49 :改了一整天的卷子我的头是真疼为了给这些大三学生们凑个及格我真是拼了老命了希望学弟学妹们知道他们顺利毕业的路上有学姐满卷子找分的汗水 ​​​

50 :历尽千帆，归来仍是少年已经毕业两年三年四年的几个人聚在一起在酒桌上除了回忆大学往事，聊的更多的是工作，未来规划，何时买车买房，还有结婚打算好像每个人都从刚毕业的学生突然成长为一个独当一面的大人了。就算是个大人，也希望你们在受尽生活的折磨以后，见到对方的时候仍然是最真实的模样。 ​​​ 全文

51 :如果实在没办法开心的话，那就舒舒服服的享受这些有点丧的时光。反正快乐不快乐是守恒的嘛，现在的不快乐就当是替以后还的。 ​​​

52 :如果我能把跟自己较劲的力气放在正经事上估计矿都给我挖出来了 ​​​

53 :永远有人二十岁但没有人永远二十岁 ​​​

54 :只要马啸一在我身边我就立马不受控制的变成依赖型人格 ​​​

55 :昨天开心到忘记发微博晗晗依然是我万年美晗太喜欢斯雨和婷婷啦韩大叔在学姐改造下越来越小鲜肉小黄和许可唱歌简直太好听了好听到哭泣认识你们真的太棒啦 ​​​

56 :今天是很丧的馨[白眼] ​​​

57 :分享视频 小馨我是神嘛的秒拍视频 ​​​

58 :我的视频剪好啦！ 小馨我是神嘛的秒拍视频 ​​​

59 :[下雨] ​​​

60 :我的基友突然捧着花出现在我的宿舍楼下惊喜的我哇哇哭带我吃好吃的带我买漂亮小裙子说了一整个下午的话今天是全世界最最幸福的小姑娘 ​​​

61 :问我如何快乐起来？喝可乐，看综艺，每周抽一到两天做个废物。人生还很长，不要一下子花光力气我，人生就是实名演示如何成为一个快乐的废物。周五约朋友撸串喝小酒，周六睡到下午四点起，周末学完习跑出去逛街，大半夜吃甜品喝杨枝甘露 ​​​

62 :今天是很开心的一天 ​​​

63 :麻烦别人令我想死可是我的朋友们真的都太好了[可怜] ​​​

64 :没办法，我们小姑娘就是要被宠的 ​​​

65 :今天啸哥考核，祝他过过过！但是！他要是敢忘了今天是四周年纪念日我李馨绝不会饶了他九点多了还没有提到一句我五米长的大刀已经抽出来了[微笑] ​​​

66 :[微风] 小馨我是神嘛的秒拍视频 ​​​

67 :马啸一回来我不想好好考证好好写论文好好毕业了我也不想什么乱七八糟的课题了对生活毫无斗志不要继续努力了我只想跟他回家啊啊啊啊啊新时代女孩子不应该是这样的啊 ​​​

68 :被子是刚晒好的床单是刚换的洗了澡爬上床咋说呢全世界最舒服[美甲]🏻[美甲]🏻 ​​​

69 :[钢铁侠][美国队长][浩克][雷神][洛基][蜘蛛侠][奇异博士][黑寡妇][冬兵][格鲁特]考完试啦报名下一场考试吧哈哈哈哈哈 ​​​

70 :喜欢夏天的一千个理由分之一[微风] ​​​

71 :年轻真是太好啦周末考完试要把过敏的皮肤修修好，穿漂亮的小裙子，精致点出门。 ​​​

72 :今天是膏药味的女孩[女孩]🏻 ​​​

73 :我想回宿舍睡觉…狗屁初级 ​​​

74 :分享视频 小馨我是神嘛的秒拍视频 ​​​

75 :天呐回家太幸福了吧也换好的床单晒好的被子和好吃的饭 ​​​

76 :这两个星期过去，我想过一个周末完全属于我自己的日子。什么都不要，就安安静静的呆着，我好难受。 ​​​[允悲][允悲] ​​​

77 :我最近太不行了害怕看到微信QQ未读消息手机一震动我就立刻汗毛竖起第一念头是怎么了怎么了又有什么事了逃避现实一百分对好吃的也没有那么兴奋了只想窝在被窝喝点小酒看个剧 ​​​

78 :Hahahahaha 小馨我是神嘛的秒拍视频 ​​​

79 :别人跑步有小哥哥小姐姐[约会]👭👬我就不一样了[跑]‍♀️我有护卫队[跑]‍♀️[狗][狗][狗][狗][狗][狗][狗] ​​​

80 :每次跟头头打完电话都超级开心暗暗下决心我要好好学习好好工作努力赚钱买房子让我的每个小姑娘来找我的时候都有地方可以安身 ​​​

81 :欲买桂花同载酒终不似  少年游 小馨我是神嘛的秒拍视频 ​​​

82 :不是我不睡啊是我的肚几真的好痛啊 ​​​

83 :看！手把手教谈恋爱的！真的很甜的我的高中为什么是又丑又怂啊好恨 ​​​

84 :这大概是我截图最多的电影很喜欢很喜欢看不太懂知乎深奥的解读打动我就在于生活的乐趣大概就在不紧不慢，孜孜不倦并且我这种收纳癖整理癖强迫症看到一切都井井有条真的好满足 ​​​

85 :周一要文献解析，周三的课需要做PPT，周四的课需要做PPT，研会答辩需要做PPT，注会还没有报名，初级一个周没翻开了。事情太多了我又开始焦虑了，深呼吸，深呼吸，深呼吸，明天开始全力以赴研会的工作搞定，报名CPA。把别的事情时间都安排好，不能乱了阵脚。 ​​​

86 :腿疼了三天看样子是真的要长个子啦hiahiahia我要开始喝牛奶锻炼身体hiahiahia掩饰不住内心的窃喜 ​​​

87 :我＋1只可爱多＝1个可爱的我[喵喵][喵喵] ​​​

88 :喜欢一个人的感觉就是明明还是春寒料峭，却已经买好了去见他的时候穿的小裙子。 ​​​

89 :周末赖个床为森么这么难[微笑] ​​​

90 :美丽的春天我为什么！要在这里！看论文！还不是因为！要发核心！要毕业！还不是因为！没钱！ ​​​

91 :僧气要卸了网易云[摊手] ​​​

92 :我想吃一支可爱多可是烟台还在下雪 ​​​

93 :看我今天为了考试撸的妆嘻嘻嘻 ​​​

94 :开学四天开了四次会的感觉最近让我开心起来的就是吃饭睡觉收快递看到漂亮小学弟小学妹 ​​​

95 :坐上济南到烟台的车想问问我爸有没有回去他竟然说，哈哈不回去，晚上鲁能主场原来送我来济南还另有目的[摊手]呵，男人 ​​​

96 :回学校会得抑郁症的！(认真脸) ​​​

97 :喜欢会从眼睛里跑出来 ​​​

98 :[月亮] ​​​

99 :舅舅说，当初就不应该起名叫Peter每天都要皮一皮，再挨顿揍hiahiahia今天挨揍的原因很简单偷吃了放阳台的肉 ​​​

100 :感觉背后有道光他一直盯着我怎么了小伙子下来打架啊 ​​​

101 :后知后觉的不开心(。•ˇ‸ˇ•。)五天练车练到半夜白练了在朋友圈里没好意思说，这是挂的第二次科三了哭哭哭哭并且更难过的是从暑假一起练车的帅气小哥哥过了科三科四下次没有漂亮小哥哥陪我练车了！ ​​​

102 :练车到半夜，有幸看完全部月全食今晚的月色真美[憧憬]祝我2.3科三一把过！ ​​​

103 :想起来一句话觉得很感动“你没有用微信了，也没有用微博。我猜你一定过得很好吧，因为想说话的人就在眼前。” ​​​

104 :天呐！看完书忍不住回头搜电视剧看，剧里人物跟我想象的好像啊！场景人物语言还原度非常高！本来电视剧毁小说的理论在我脑子里根深蒂固！现在想到的竟然只有两个字！感恩！ ​​​

105 :最近我爸不知道怎么地了新买了口红，他偏要看看什么颜色还说太红了少涂点吃饭的时候告诉我不要纹眉毛费点劲拿眉笔画就行[摊手][摊手][摊手]爸爸你懂的有点多到底你的女同事们化妆有多难看[摊手][摊手][摊手] ​​​

106 :我！跟着我妈！迈入了一个不可名状的穿衣风格[微笑] ​​​

107 :食堂停了低温供暖没地方洗澡溜了溜了滚回家看我[作揖]冰上少女！ ​​​

108 :立flag把作息时间调回来。这么晚还不睡是狗。 ​​​

109 :有了新手账就超级有新鲜感可是不整理不知道[泪]2018年要做的事要考的试怎么这么多[泪]焦虑…要不然…把手账退了吧… ​​​

110 :从此！也是有手账的小姑娘啦！ ​​​

111 :一个人去看电影奇怪吗？！好想反驳回去都这么大个人了，看个自己想看的电影，还要人陪着去回家找妈妈吧小屁孩 ​​​

112 :2018年第一天就收到羽仔的礼物！@正版陈思羽 非常开心！宠粉一流！希望你永远能做最真实的你然后继续幸福下去！[爱你][爱你] ​​​

113 :其实最近状态不太好没能好好调整也没有想去调整被身边朋友突然点醒翻了这一年的朋友圈感觉其实快乐的要命一想到身边还有这么一帮人又好像充满了力量所以在一七年的最后两天突然醒悟想要每天活力满分！ ​​​

114 :多亏十八岁这个梗，看到了好多人十八岁的照片尤其是 高中特别要好的群炸了以前好多照片哇我真的好想你们啊这种话说出来会害羞可是我真的好喜欢你们啊[害羞][害羞] ​​​

115 :我终于考完试了快开始吃鸡吃鸡吃鸡 ​​​

116 :明明结婚的人是你！我却兴奋到无法呼吸！@Just百分之三十二 ​​​

117 :和这个世界交手没几次就感觉到绝望。 ​​​

118 :每个人都有积极和消极的两面，消极的想法让我们喘不上气，而积极的想法让我们继续加油。事实上，我们用乐观和积极来安慰自己，又用悲观和绝望来激励自己。 ​​​

119 :十一点才醒的我，才是周末的赢家[美甲]🏻 ​​​

120 :“白天特别困晚上就会失眠”第二弹 ​​​

121 :如果我男朋友现在给我打电话！我能甜死他！没有为啥！十几天没打电话憋的！ ​​​

122 :看！大雪发！ 小馨我是神嘛的秒拍视频 ​​​

123 :我虽然总是嘴上说“为什么要委屈自己，老子开心天下第一”这种话，但是现实生活中还是小心翼翼委屈自己，要是有心口不一大赛我觉得我能进前三[失望] ​​​

124 :最近的照片hiahiahia连脸都不用露出来的根本不用出门逛街的沉迷学术无法自拔 ​​​

125 :不能闲下来一闲下来就想买衣服买鞋子买打底裤买粉底买护肤品所以，穷都是闲出来的 ​​​

126 :穿越时空的爱恋[月亮] ​​​

127 :愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光。就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。 ​​​

128 :泡着脚的时候盘起了二郎腿没觉得有什么不对直到撅起的那只脚变凉… ​​​

129 :嗯我知道啦成年人的世界想要遇到一个能聊的下去的就很难啦遇见一个能听懂你的梗get到你的点的人就更难啦所以如果遇到了就千千万万不要让她离开晚安 小馨我是神嘛的秒拍视频 ​​​

130 :二十多年来收到的最羞羞的礼物@市井小民洪大头 [嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][害羞][害羞][允悲][允悲][允悲][污][污][污] ​​​

131 :啊想回家吃我妈做的饭 ​​​

132 :少女心耶~ 小馨我是神嘛的秒拍视频 ​​​

133 :周末才是生日啊最近就收到了小可爱们的礼物晚上学硕和专硕聚餐非常开心每一次遇到可爱的人都害怕会把运气用光 ​​​

134 :行行重行行，与君生别离。 ​​​

135 :[月亮] 小馨我是神嘛的秒拍视频 ​​​

136 :我就被考试分成了一段一段一段一段一段又一段今天刚考完一个就得报下一个不管反正要玩几天 ​​​

137 :准备把最近的经历这本书名字想好了就叫《缺心眼子成长记》 ​​​

138 :当初就不应该下凡 ​​​

139 :几年过去了你还好吗冷漠的人还在笑脆弱的人还在哭太阳还是火热月光还是皎洁 虚伪依然虚伪高尚还在受伤你的声音我们还在听 可你的身影却无影无踪岁月如风 ​​​

140 :[摊手] 小馨我是神嘛的秒拍视频 ​​​

141 :22-24真是一个奇妙的年龄段，我身边有人还在读书，有人已经靠自己付了首付，有人单身到现在，也有人孩子都出生了。 ​​​

142 :马啸同学突然到烟台惊喜的不行嘻嘻嘻我给他照的丑吗？！ ​​​

143 :工作第一天从早上七点到晚上八点没歇着除了上课还莫名其妙进入某竞赛发完微博马上睡 ​​​

144 :漫画一样的烟台蓝遇见每一个烟大13级都倍感亲切 ​​​

145 :没钱花真的令人心痛喜欢的东西一拖再拖没有关系小可爱你是要工作的人了下个月随便花！！ ​​​

146 :人到中年保温杯，枸杞难阻岁月催。 小馨我是神嘛的秒拍视频 ​​​

147 :我不止想发财了我还想发SCI ​​​

148 :考完试回来的路上从草丛里扯了一束野花去食堂买个饭的功夫就蔫了花全部耷拉着脑袋简直比刚考完注会的我还要丧丧一百倍因为我厚着脸皮并没有太难过回宿舍找不到地方插随手放进三只松鼠的袋子里灌了水一个午饭的时间花花全都站起来了磕了药一样我希望明天的我也能站起来备战下一个考试 ​​​

149 :朋友圈里的我是假的我又作又无赖有时还有些可爱才是微博上真正的我[美甲]🏻[美甲]🏻 ​​​

150 :睡到中午去看了看考场小学弟怎么可以这么好看啊买了喜欢的奶盖去书店放到未闻花名的钢琴曲的时候浑身打了个哆嗦看完了一整本书出来发现天都黑了如果没有缺考一门CPA还是挺棒的[害羞] ​​​

151 :啾不想学习就想给自己扎大麻花辫子 ​​​

152 :在外求学这么多年每次回家的时候都要跟爸爸打电话报备喂我今天晚上的火车喂我上车了喂我到站了在公交车上然后带着行李绕到他科室垫着脚说我回来啦！每次都是  一次不落考研的时候发现我对爸的依赖程度竟然大于妈妈乱七八糟的琐事喜欢跟妈妈聊很长时间到了大事情的时候会一遍又一遍跟爸爸打电 ​​​ 全文

153 :开课四个周，英语课拿错两次书马上就要回家了然后和啸哥约游乐场开心的要飞起来愈发觉得靠学校发的补助养不起自己 ​​​

154 :非常想吃海鲜 ​​​

155 :祝你生日快乐 ​​​

156 :今天超级开心的啊最最最开心的一天天气也很棒 ​​​

157 :心情不好身体就会跟着坏掉所以千万千万要打起精神来啊少女很喜欢新宿舍的阳台天气好的时候能看到湛蓝湛蓝的海周五的relax time 好像也没有这么大的意义了有时候想喝杯啤酒又觉得没有鸭脖子没有剧啤酒会很尴尬可怕我已经两个周没出门逛街大概是在变老咯 ​​​

158 :怎么回事我为什么没有粉是因为不放自拍嘛 ​​​

159 :为什么半夜刷微博欠饿吗 ​​​

160 :少年郎你年纪轻轻有什么可愁的[摊手] ​​​

161 :我终于决定要好好生活啦[太阳] ​​​

162 :怎么办又打了一个多小时电话我是不是得了什么病… ​​​

163 :说我最酷是假的才五天而已把几百分钟的通话用光了下个月换套餐 ​​​

164 :“你可能会失落，但绝不会后悔” ​​​

165 :我还好啦认识了新朋友你们有多多保重吗想要逛街的时候看小哥哥的时候有心事的时候也会想起我吗放心我都会啦 ​​​

166 :在食堂吃饭的时候被大二小学弟撩了！我为什么没有回击啊天呐！ ​​​

167 :教授说喜欢跟我们年轻人待在一起，有活力又可爱我已经在心里翻了无数白眼不好意思心理年龄30岁 ​​​

168 :嗯…想记录一下我家马啸这次回来只见了三次面第一次千里迢迢来找我，想多住几天被我赶了回去，委屈的不行第二次去了我家见我爸妈的时候还是挺紧张的。不过好开心我爸妈对他印象很好哇。第三次送我研究生开学从大巴车上下来一眼就看到啸哥在路口等我真的好有安全感带我逛他生活过的地方他的初 ​​​ 全文

169 :嗯……就是觉得，本来这里的一草一木大街小巷都是我们一起的，怎么你们就走了呢，怎么就剩我自己留在这儿呢 ​​​

170 :生活从来不会招招手说"小子你过来我们讲讲道理"生活只会一个大嘴巴把你打在地上后说"傻逼 学着点" ​​​

171 :想到以后没有办法再以熟悉的身份相处就会很失落然后心里突然空出一大片地方 ​​​

172 :嘻嘻嘻嘻我的小儿子 ​​​

173 :驾校的小树枝要被我拍烂了 ​​​

174 :我是妹妹御用摄影师 ​​​

175 :好久没来了 ​​​

176 :社团男神醉酒记[下]🏻 ​​​

177 :离毕业还差几件标志性事件 ​​​

178 :希望日子可以过的和学校的校园网一样慢 ​​​

179 :最近都是在吃吃喝喝呼朋唤友通宵打牌中度过 ​​​

180 :聚散都不由我 ​​​

181 :想长高的欲望越发强烈[微笑] ​​​

182 :出门不顺，没拿钥匙回不去宿舍，缩在星巴克蹭网信周公解梦没错 秒拍视频 . ​​​

183 :岁月不饶猫🐈 ​​​

184 :从长岛回来后两天，把他们拍的照片和视频拷下来，我总觉得我需要说点什么纪念一下。大一到大四，兜兜转转来来往往只剩下我们五个人，也一直都是我们五个人这次才算是我们几个真正的出行吧，一路上一直是王延之带着走，超级信任丝毫不怕，外套零食水也都一直背在臧绪鹏和刘鹏身上2016年是相互鼓励坚 ​​​ 全文

185 :就想发图 ​​​

186 :在先锋书店看到来自天南海北的车票 ​​​

187 :天真岁月不忍欺青春荒唐不负你考过研都是英雄 ​​​

188 :一整天在外面溜达，回宿舍累成了一条咸鱼 ​​​

189 :出乎意料的变化时常发生哎比如我  爱吃香椿了[二哈][二哈] ​​​

190 :不间断思考人生怕  就这样过下去  平淡又无奇怕  所谓的青春  就像这样下去羡慕敢走敢闯热闹  生活又  时常觉得  这样下去  也挺好想去迷笛  想疯了不管了  明天买票  不等了错过会  遗憾  很久 ​​​

191 :以前人的名字  都好听的不得了  现在的父母  都被玛丽苏文荼毒太深堆砌辞藻  几个字来回用到发指 ​​​

192 :这个人好奇怪哦，一口气发了这么多条微博 ​​​

193 :反正我就是要你记得也感谢你，从来没有屈服 ​​​

194 :论  一个160的  自我修养[微笑] ​​​

195 :2016.03-2017.03终于是结束了。不完美也不后悔。要时时提醒自己不忘初心啊 ​​​

196 :幸亏最难熬的日子我头儿姐姐还在，打电话听见我呆凤的声音也会安慰许多[爱心]那天翻照片找到这一张，好像离分别的日子越来越近，四年的时光挥霍的不剩下四个月。 ​​​

197 :从文科馆出来发现下雪了觉得自己前途渺茫一路走来艰难无数突然哭的像个傻逼没人能告诉你 到底应该怎么做只能自己熬过无数黑漆漆的夜晚 然后第二天照常起床 ​​​

198 :最近[绿叶]Tomorrow Will Not Be Better.I Will. ​​​

199 :程程程程程程永琳你快来呀！饿死我啦！！ ​​​

200 :要知道春天的道路依旧充满泥泞命运总是不如人愿但往往是在无数的痛苦中在重重的矛盾和艰辛中才使人成熟起来                                     ——《平凡的世界》 ​​​

201 :你来人间一趟， 你要看看太阳， 和你的心上人， 一起走在街上。 ​​​

202 :HEY!SUMMER! 我什么时候才能养狗哼！ 烟台 ​​​

203 :真的是糟糕的一天 烟台 ​​​

204 :高冷跟没礼貌有时候真是一回事[微笑] ​​​

205 :撸！串！ 烟台 ​​​

206 :学校…专业…考研…实习…复习… 学校…专业…考研…实习…复习… 学校…专业…考研…实习…复习… 学校…专业…考研…实习…复习… 学校…专业…考研…实习…复习…  学校…专业…考研…实习…复习… 学校…专业…考研…实习…复习… 学校…专业…考研…实习…复习… 烟台 ​​​

207 :以后想到现在的自己，会笑的吧 烟台 ​​​

208 :上午自习，下午对着电脑做了整下午的账，晚上模法听课到九点半，也不是说有多累，是怕把自己压的太紧最后放弃。在喜欢你的人那里去热爱生活，在不喜欢你的人那里去看清世界。古耐~ 烟台·烟台大学 ​​​

209 :人生痛苦事情之一，从高处跌落下的饼饼[微笑] 烟台·烟台大学 ​​​

210 :哼牙疼起来不能吃到想吃的饭简直太委屈了 烟台·烟台大学 ​​​

211 :最近[微风] TO Be a Better Me 烟台·烟台大学 ​​​

212 :在家最后一晚，不想离开家[泪][泪]想继续当小公举！想粘着我妈！ ​​​

213 :刷周杰伦演唱会的票从浏览6万人刷到浏览16万人，还不售票[泪]等的我好辛苦[泪]毕竟情人节，实力一波 ​​​

214 :虽然不知道引力波爱因斯坦相对论终极预测是什么，但真的好想再活500年看看未来的世界哟 ​​​

215 :看来这两只寂寞的狗都想我了嘛~[嘻嘻] ​​​

216 :本身就不是那种去苦心经营一种关系的人，吃吃喝喝的酒肉朋友倒也不少，掰起手指头算能说说交心话的人也就两个，还是认识好久好久的人。想想大学，说句矫情话真的挺孤单的，成长这回事啊，终究说不出是好还是坏。深夜果然不适合思考人生…… ​​​

217 :发表文章 慢放 ​​​

218 :记下这个踌躇满志热爱生活的我，说不定明天就爬不起来睡到十点……新书到了(๑´ڡ`๑) 烟台·烟台大学 ​​​

219 :我们要互相亏欠，要不然凭何怀缅。 ​​​

220 :我刚拍了一段MV，点开看看>>美拍（通过 #美拍# 录制） ​​​

221 :一切都会过去，但在放手之前，能抓多紧，就抓多紧。 ——《星空》 ​​​

