用户9436454 女/湖南         加关注

记录小生活

实践完毕 就算是一个人在宿舍安安静静的也是学习效率低下的 明天还是乖乖去图书馆了噜 ​​​

1 :吁 我今天好喜欢你 Good night ​​​

2 :晚上睡觉手脚真的好冰[委屈][委屈] ​​​

3 :身体护理全家福是个真香女孩了cc ​​​

4 :xixi 跑完步顺路赚了10块钱跑腿费 拿着赚来的小钱去买了一只蜜汁鸡 回宿舍用了新面膜 真的巨好用 陷入无限摸脸自恋 今天过得真好。(虽然白天满课，但是晚上很好！) ​​​

5 :20岁的第一天想发微博不知道说什么 ​​​

6 :想扔的东西舍不得扔 想买的东西买不完 真难受...突然觉得懂得舍弃真的很重要 弃旧不是浪费 而是会让心情变好的别样方式吧 ​​​

7 :别睡了再想多点 ​​​

8 :分享图片 ​​​

9 :忙碌的一周要开始了 ​​​

10 :over ​​​

11 :不行[崩溃] ​​​

12 :近日快乐源泉之二[可爱] ​​​

13 :分享新鲜事 ​​​

14 :小学初中高中时，买一个新书包新文具就足以高兴好一阵子。可长大之后对于物质的需求越来越麻木，欲望永远得不到满足，小小的新鲜事也变得不能足以让人高兴起来了。这是为什么呢？ ​​​

15 :又想买东西了，知足常乐知足常乐。 ​​​

16 :好开心～～～[心] ​​​

17 :玖月 新开始 ​​​

18 :四级过过过[祈祷][祈祷][祈祷] ​​​

