腻啊甜啊腻啊甜 女/福建         加关注



难道我满脸爆痘是因为烟酰胺不耐受吗[费解] ​​​

1 :学问道理教科书都有做选择上上签到底哪里求如果有教授我一定要努力修 ​​​

2 :滋润型洗发水是什么油头洗发水[费解] ​​​

3 :本住宿校园生活白痴吃尽苦头[悲伤] ​​​

4 :军训的时候每天用安奈晒闷了超级多痘但是没黑太多有得有失8 ​​​

5 :军训不让带耳钉将连续14天沉浸在害怕耳洞堵上的恐慌里太恐怖了 ​​​

6 :本住宿白痴真是吃尽苦头！ ​​​

7 :本人从小学到大学，遇到的同学从来是好看的女生100个中有99个好看的男生100个中有00个真是令人费解 ​​​

8 :好久没对虾芒果桃过敏了居然吃虾饺吃过敏了 ​​​

9 :分享图片 ​​​

10 :我想我会开始想念你 可是我刚刚才遇见了你#CRUSH# ​​​

11 :连看两部嘻嘻嘻 ​​​

12 :长大后只想发财发过周润发 ​​​

13 :为什么黄金矿工能为我带来这么大的快乐[费解][费解][费解] ​​​

14 :看土味视频看到现在 笑到完全睡不着 到底谁来救救我[跪了][跪了][跪了] ​​​

15 :不能浪费@甜啊腻啊甜啊腻 给我开的会员 得[top] ​​​

16 :你可以夸  但是你不能踩着别人夸[摊手] ​​​

17 :饶老师追星真的有魔力 在她那里看到吴赫照片 今天日推就听到他的歌了 ​​​

18 :颜狗寮里的ssr ​​​

19 :正月里 只算在我家吃的涮羊肉就有14包  一天一包得吃两周啊我的妈🙈🙈🙈 ​​​

20 :去超市买了周五要吃的东西～买的笔和涂改带也到啦～真是充实的一天[doge] ​​​

21 :天呐德克士的奶茶居然有点好喝？？？ ​​​

22 :范冰冰实在太美惹！！！还朝我伸手！ ​​​

23 :dating[心] ​​​

24 :有服装店需要人打蚊子咩？？？ ​​​

25 :迟到半小时，如果我爸没来叫我，直接睡过这场数学 ​​​

26 :落枕落成高低肩，也是没谁了 ​​​

27 :Just do what you want. ​​​

28 :突然想起来去年夏天，看到一个小姑娘被妈妈抱在怀里向后看，笑得很开心。我往前很快地走几步，看到她哥哥在做鬼脸。 #突然觉得世界很美好# ​​​

29 :总是在说别人不想要听到的话。 ​​​

30 :我已经喜欢你了，再了解还是会喜欢你的。 ​​​

31 :该来的，不必慌。 ​​​

32 :见贤思齐焉，见不贤而内自省也。 ​​​

33 :你这样一点没有慈悲之心，将来怎么能够希望人家对你慈悲呢？——《威尼斯商人》莎士比亚 ​​​

34 :我的回答本来就不是为了讨你的欢喜。——《威尼斯商人》莎士比亚 ​​​

35 :一个人的感情完全受着喜恶的支配，谁也做不了自己的主。——《威尼斯商人》莎士比亚 ​​​

36 :学霸生日快乐mua~你知道我爱你就不多说其他的了~ ​​​

