板栗唧唧歪歪 女/其他         加关注

if not now,then when.

无法成为野兽的我们 ​​​

1 :没想到任何人，只是热泪盈眶 ​​​

2 :#福袋来了#我在@慧敏欧尼Hyemin 的福袋中抽到了【袋】卡1张！集齐【福】【袋】【来】【了】四张卡片即可兑换惊喜大奖，一起参与领福利 >>福袋来了 ​​​

3 :@是蛋妈啊 感觉捡到大便宜~本来纠结大的要不要买的时候，发现金色没了，吓得我赶紧下单白色，就我一个人不想买红色吗。。。 ​​​

4 :#电影镰仓物语# 导演的想象力和我最爱的宫崎骏有的一拼，能从电影里看到导演有一颗有趣的心，同时也能从轻松的电影氛围中让我们看到关于生关于死关于为珍惜的人努力、甚至牺牲时的自己。人类、幽灵和妖怪都能和谐共处，人想象中黄泉的样子，就是ta死后真正看到的样子，也就是说内心是善死后的世界也是 ​​​ 全文

5 :突然觉得有点丧 ​​​

6 :#种草小布的红包#哇！好运来袭！我抽中了@种草小布 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！种草小布 的红包 ​​​

7 :我开通了 @程翀的围脖 的V+会员，享受专属内容特权，还能和大V亲密互动哦！ VIP专属完美体态教程 ​​​

8 :我分享了 @澎湃新闻 的头条文章 专访｜《二十二》导演郭柯：走不出历史的是我们 ​​​

9 :人是孤独的个体 ​​​

10 :又想起你~ ​​​

11 :要时常做加法呀 ​​​

12 :进自家大门不止一种方法 英国朋友谈周子瑜道歉 ​​​

13 :我分享了@卍岁娘 的文章 护肤12年呕心沥血白起来---美白好物28件 ​​​

14 :我分享了@Happy张江 的文章 姑娘们一定要知道 ​​​

15 :坚强而勇敢，仁慈而善良[心] ​​​

16 :突突突突突突~ ​​​

17 :祝所有我爱的人，都能在接下来的每一天里感受到暖暖的爱与被爱。 ​​​

18 :我分享了@Happy张江 的文章 大学生应该脱口而出的英语 ​​​

19 :哈哈哈哈the end[doge] ​​​

20 :梦境美好，现实残酷 ​​​

21 :又是一年冬至日 ​​​

22 :我看热门评论里说：“不可能会再爱你，不可能会忘记你。”真是撮到我心里~可我也想对你说：希望你过得很好，更希望你不要忘记我，更更希望你能在每次想起我的时候嘴角都挂着微笑。拜拜了，我不会再回头。 ​​​

23 :汝听人是非者亦是是非人，是非人何必说是非人。 ​​​

24 :原来还可以这样... ​​​

25 :为什么我的心情跟吃了苍蝇一样，憋的难受，想吐，想发泄(╯﹏╰） ​​​

26 :他说：你还真是什么人都惹。 ​​​

27 :if not now, then when. ​​​

28 :我受到了惊吓[斜眼] ​​​

29 :今天心情不美丽，反正美不美丽都没人管我，我要早点回去睡觉泄愤！！！！！！ ​​​

30 :朋友暗恋一个人，表白失败了。大家都劝她，忘了他吧，他各方面都不适合你。她嘴上答应着，但行动上还是想向他靠近，嘴里说的心里想的都是他，似乎说的次数多了，就会成真。每次我都在想，暗恋真可怕，她在自己的世界里爱着另他，哪怕他根本都不在乎她，她却在自己的世界想象、构思着他们的爱情[泪] ​​​

31 :when you far away..i miss you.[下雨] ​​​

32 :千与千寻满足了我对所有童话，所有浪漫，所有爱情，所有美好的幻想~ ​​​

33 :#周杰伦结婚#如果手机里只能存一位歌手的歌，那这位必须是周杰伦，感谢你参与了我的青春！祝福！ 周杰伦结婚 ​​​

34 :我能理解许晴，我和她一样，不想融入社会，不想和陌生人打交道，不想说不想说的话，不想做我不愿意的事。可是我只能想想。 ​​​

35 :我全身上下最有想象力的就是我的刘海了，每天起床都不带重样的[哈哈] ​​​

