say-seesea 女/山东         加关注

生活不是轨道，而是一片原野

不会一直想起 但从没有忘记[心] ​​​

1 :我  不想学习 一学习就困 单词好难背 阅读错好多 我的六级怕是又要凉凉了 我 想睡觉 ​​​

2 :想买一件衣服，没钱不买，过几天，不想买了! 耶! ​​​

3 :【天天组队最高瓜分666金币，购物可抵钱】（淘气值400+可参加） http://t.cn/EZiU5Mh ​​​

4 :一年一度的秋季感冒来势汹汹，扶我起来，双十一来了，我怎么可以病倒! ​​​

5 :计划烫个满头卷。然而。。 ​​​

6 :今天看了无双前期发哥好帅，我想做大哥的女人后期哎呀这郭富城有病吧 ​​​

7 :心态要好，格局要大，不拘泥于眼前，快乐是自己创造给自己的! ​​​

8 :心烦意乱，原因是我肥胖和马上开学 ​​​

9 :看了《被嫌弃的松子的一生》之后感觉很压抑松子就是一个典型的讨好型人格总是在考虑别人是否高兴，从没有想过自己高不高兴。松子很可怜 ​​​

10 :突然发现一切都在不知不觉中改变了，踏入社会的朋友想的是我如何好好工作，提升自己，成为领导重视的员工。相比之下，我的想法真的幼稚了，还在为自己的无聊小事转来转去。 ​​​

11 :魏姐，冲啊！ ​​​

12 :我看不下去了，虽然知道是电视剧，但是七阿哥死了我还是难受极了。。。。。 ​​​

13 :偏头痛是什么魔鬼 ​​​

14 :我对延禧攻略的爱已经到了我偏头痛复发，头感觉要炸了，也要看完今天的两集。璎珞在雪里走的时候我哭湿了两张纸巾，可怕。。。。 ​​​

15 :今天听到最矫情，最伪文艺，最假的话你喜欢大海，我爱过你 ​​​

16 :人都需要审视自己的生活状态。slowly but surely ​​​

17 :养成一个好习惯对我来说很难，坏习惯超级容易，突然有一天晚上失眠，凌晨三点睡着的样子，结果 ，连续一周都凌晨两三点睡。[二哈][二哈] ​​​

18 :#夏季物语# 生活，总会慢慢变好的，我也是。 ​​​

19 :每天都告诉自己明天一定早睡可是呢我是真的睡不着 ​​​

20 :我，饿得嗓子都哑了，明天没发训我的学生了咋办呢…… ​​​

21 :也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是“床前明月光”。娶了白玫瑰，白的便是衣服上的一粒饭粘子，红的却是心口上的一颗朱砂痣。 ​​​

22 :减肥好几天，饿了好几个晚上，竟然一斤都没瘦，一定是昨天的奶茶，好喝但是长胖! ​​​

23 :意识到我的颈纹严重后我葛优瘫玩手机时一只手要扶住脖子当女人好累为什么要有颈纹再次吐槽我的面试结构化快逼疯我连最后准备的完美结尾都没给我机会讲完一声长叹我恐惧面试 ​​​

24 :啊啊啊啊啊啊，结构化!!! ​​​

25 :减肥大业。减肥成功之前不买任何东西!那是绝对不可能的，看我多久之后会打脸 ​​​

26 :#今日贴纸打卡# 下班路上买的桃 那大喇叭喊的，不甜不要钱!真的一点都不甜!伤心的我连吃三个!太难吃了! ​​​

27 :祝你生日快乐 ​​​

28 :下雨天来青岛冻冻 青岛 · 香港中路 ​​​

29 :呵呵呵呵哈哈哈哈果然第二天就放弃了。。今天我可是吃了八个鸡翅的人哈哈哈哈哈嗝 ​​​

30 :烧烤！！！！减肥路上的绊脚石！！！ ​​​

31 :打卡第一天#跑步向着光的方向# ​​​

32 :明天进入五月，时间就会过的非常快，希望能快点听到好的消息，初级考过（虽然不大可能），教资面试顺利。一大早上就莫名的心烦到现在一直陷于不安。。。 ​​​

33 :分享つじあやの 的歌曲 月が泣いてる ​​​

34 :阿萌唱歌的样子太有魅力啦! ​​​

35 :“世界上所有的惊喜和好运，都是你累积的人品和善良。 ​​​​” ​​​

36 :#尼玛牌大哥大的红包#哇！好运来袭！我抽中了@尼玛牌大哥大 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！尼玛牌大哥大 的红包 ​​​

37 :爆竹声中一岁除，新的一年，万事胜意。 ​​​

38 :#让红包飞# 刷刷刷！微博红包雨来袭~ 我用超6的手速抢到了财神卡【行】惊喜好礼！红包雨每场限时开启半小时，速速到微博首页深度下拉开抢吧～好运哦～ ​​​

39 :#让红包飞# 刷刷刷！微博红包雨来袭~ 我用超6的手速抢到了财神卡【动】惊喜好礼！红包雨每场限时开启半小时，速速到微博首页深度下拉开抢吧～好运哦～ ​​​

40 :#让红包飞# 刷刷刷！微博红包雨来袭~ 我用超6的手速抢到了财神卡【动】、0.12元等惊喜好礼！红包雨每场限时开启半小时，速速到微博首页深度下拉开抢吧～好运哦～ ​​​

41 :#让红包飞# 刷刷刷！微博红包雨来袭~ 我用超6的手速抢到了0.15元惊喜好礼！红包雨每场限时开启半小时，速速到微博首页深度下拉开抢吧～好运哦～ ​​​

42 :#侯明昊Neo的红包#哇！好运来袭！我抽中了@侯明昊Neo 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！侯明昊Neo 的红包 ​​​

43 :传说中的炸小肉丸 临沂 · 银雀山街区 ​​​

44 :#黄晓明的红包#好运说来就来！黄晓明 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【荒】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！黄晓明 的红包 ​​​

45 :看你好旧时光，今天看了好几集，困困困，但还是要继续看完，为什么呢 因为林杨和周周冷战了 我必须要看到他们俩和好我才能安心。哈哈哈，电视剧我也如此认真。。。现实中，我也十分讨厌冷战，所以 不要和我冷战。明天早起，如果起不来 请原谅我，因为实在太晚了。。。 临沂 · 银雀山街区 ​​​

46 :一只船孤独地航行在海上，它既不寻求幸福，也不逃避幸福，它只是向前航行，底下是沉静碧蓝的大海，而头顶是金色的太阳。 ​​​

47 :#微博故事领红包#中了中了，我抽中了@微博故事 的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博故事 的红包 ​​​

48 :#微博故事领红包#中了中了，我抽中了@微博故事 的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博故事 的红包 ​​​

49 :#微博故事领红包#中了中了，我抽中了@微博故事 的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博故事 的红包 ​​​

50 :#微博故事领红包#中了中了，我抽中了@微博故事 的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博故事 的红包 ​​​

51 :#微博故事领红包#中了中了，我抽中了@微博故事 的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博故事 的红包 ​​​

52 :每一个轻松的笑容背后都曾是一个咬紧牙关的灵魂，你的努力会换来你想要的。愿你所愿，终能实现，等你归来。@我是耳东童 ​​​

53 :每个人都有每个人的人生，不能自私地要求任何人按照你的轨迹来。常怀感恩的心。 ​​​

54 :若无事挂心头，便是人间好时节。长大就是学会适应这个社会适应生活我还是不能做到不为生活中的琐事心烦 ​​​

55 :许愿:放下手机 ​​​

56 :颓废的我要一天发两条可能三条微博来充实一下自己我对这张图绝对真爱 ​​​

57 :我有很严重的拖延症 ​​​

58 :#微博故事领红包#中了中了，我抽中了@微博故事 的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博故事 的红包 ​​​

59 :已经有了圣诞的气息，2017最后一个月，努力一点吧，第一天就这么生气，不要生气不要生气不要生气，不要生气，要好好规划自己的时间规划时间规划时间啊啊啊 ​​​

60 :就让我胖下去吧，做快乐的猪猪女孩，都怪王妈妈炸鸡的味道太香，都怪老板诱惑我多买点，天知道我只是想去超意兴喝点清淡的粥。。。 ​​​

61 :十一月，走着 [微风] ​​​

62 :求券买善存[可爱][可爱]@加拿大安安妈妈 ​​​

63 :To be or not to be ​​​

64 :人人都是苦海沉沦，不要以为你的苦最特殊，所以，彼此有不同的浮生安慰，你只是沉溺于苦，不肯去寻找。 谁能真的拥有全世界且走去尽头，不如自造一个王国，跳舞到天亮。 ​ ​​​

65 :饿。。。。。 ​​​

66 :等风来 ​​​

67 :春风的成功之处就是让秋水没有一直一直从一开始就爱着小红，若是那样就变成老套的剧，你要是不喜欢一个人，能和她在一起七年，反正我不相信。秋水只是不知道自己真正想要的是什么，就像那个时期的很多人一样。 ​​​

68 :去交会让你开心的朋友去爱不会让你流泪的人去向自己想去的方向去完成不论大小的梦想生活应该是美好而又温柔的你也是 ​​​

69 :有期限的事情才会懂得珍惜 ​​​

70 :体贴的小仙女，美美的你，转换了心情，遇到另一个自己。希望你永远开心，善解人意，不再迷茫，闪烁着特别的光芒。@张张MUC ​​​

71 :“生活虽然一地鸡毛，但仍要欢歌高进。” ​​​

72 :我还是个宝宝，祝大朋友们六一快乐，多吃胡萝卜[害羞]身体好。 ​​​

73 :不忘初心，方得始终。我前几天考试时路过济南一处老住宅区。好有感觉，这种安静的力量。每隔一段，有个小店，奶茶店，米线店......总之我很喜欢。一直很喜欢台湾日本里的街道，店铺。呃，也许我只是剧看多了。[笑cry] ​​​

74 :粉色的天空。幸运常伴你我。 ​​​

75 :那时候天总是很蓝，日子总过的太慢。操场上五四青年晚会上一个男生正深情唱着。不知不觉，六月要来了。 ​​​

76 :错过了一次还会错过下一次。你不是真正的快乐，只有朝着心的方向才不会后悔吧，许多年前，你曾是个朴素的少年。在每个繁星抛弃银河的夜里，我会醒来，突然好想你，你会在哪里。羡慕五一出游的。水逆，水逆，转了锦鲤住祝我好运[四叶草]，五月，五月一，五月天。[心]不浮，我要沉，减肥减肥，腰肥臂粗背厚， ​​​ 全文

77 :拍了一张动图。  📍 济南市  [太阳]️ 晴 31ºC http://t.cn/RXeoTsu ​​​

78 :20岁，从容勇敢[心]。 ​​​

79 :青春正能量小天宇，棒棒哒，加油哦！@想成为你最重要的人 [飞吻][飞吻] ​​​

80 :年龄大了不适合幻想，醒醒吧。哈～ ​​​

81 :今天和昨天各发生了一件丢人的事情。脑子短路了，恍恍惚惚，关键是丢人，太丢人了。 ​​​

82 :好运[四叶草] ​​​

83 :一个人对做饭没有天份也就是我这个样子了。勉强熬的稀饭还能喝。我妈说我以后要嫁给会做饭的男人例如厨师才能饿不死。我在家几天保持每天一道黑暗料理。今天做了个闷饭。做完了自己吃都咽不下去。[喵喵][喵喵] ​​​

84 :路痴上街迷路了，手机冻关机了，寒冷的夜晚，打车打不到，庆幸我临沂有小蹦蹦穿梭在大街小巷。借了各位叔叔爷爷的手机，感叹世上大多数还是好人。盼好风常为你们吹，善良的人永远幸福平安。从而我下定决心，买一个好用的充电宝。其实生活往好的方向看还是很美好。以前的看不开也就那么回事吧。 ​​​

85 :#李小璐的红包#Boomshakalaka！我在李小璐Super璐 的红包中抽到了@众筹吧 提供的“众筹现金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~李小璐Super璐 的红包 ​​​

86 :#李小璐的红包#Boomshakalaka！我在李小璐Super璐 的红包中抽到了@理财平台 提供的“188元理财大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~李小璐Super璐 的红包 ​​​

87 :只有看过更多的风景，才会知道自己真正喜欢什么。明白了很多。 ​​​

88 :当一个人心情超赞的时候看很悲伤的剧情也不会太过悲伤。那时留下的眼泪是晴朗的。而悲伤的时候看微微虐心的场面就会泪流满面，即便结局很美好，所有的苦难都化成了幸福。但眼泪不会停下。这就是所谓的应景吧。 ​​​

89 :这是一片进了我脖子的树叶，被我抓住了，晚上独自一人回宿舍时，遇到一只超肥的大黑猫，今天不是周五，大黑猫不会是巫女吧。今天晚上注定是个不眠之夜。该剁手时就剁手！十一月好忙呀，希望可以有收获。 ​​​

90 :计算机二级59.....看到后好心痛！ 终于有了学习的动力 下个月四级好好准备吧 ​​​

91 :半夜里不睡在看这个，算是回忆童年，剧情真是一点记不得了。不过李多海真的好漂亮哦 ​​​

92 :最幸福的事情，就是有一个知心朋友。晚安 ​​​

93 :生活中总是有些细碎的烦恼，换一种想法，就海阔天空了z ​​​

94 :希望有那么一天我也可以和喜欢的人一起去看eason演唱会，那时再来听I Do ​​​

95 :只要认为是正确的事情，就勇敢地去做吧！ ​​​

96 :好喜欢唐山海。这种男人现实中不能存在吧[害羞][害羞] ​​​

97 :下雨不能出去玩，一会去逛夜市怎么样。 逛 吃 ​​​

98 :再见 济南 · 历城区 ​​​

99 :不工作，不为钱发愁的日子真是幸福，社会是个大染缸，我真希望自己不被改变。忍耐是一种气度。现在看我的专业至少不用付出体力劳动。这几天真是身心俱疲。 ​​​

100 :喜欢德善和阿泽。羡慕德善有阿泽和她的小伙伴。一部剧可以改变一个人的想法。这么多年了，感觉我一直活在一个圈里。吗，我应该努力走出那个圈。 ​​​

101 :好的东西，都不需要太多。 临沂 · 银雀山街区 ​​​

102 :复杂的心情。剩下只有不忘初心，方得始终。愿你所愿，终能实现。三毛说过，一个人至少拥有一个梦想，一个理由去坚强，心若没有栖息的地方，走到哪里都是流浪。高考加油。 济南 · 唐冶街区 ​​​

103 :不与傻瓜论短长。要做善良的人 济南 · 唐冶街区 ​​​

104 :突然觉得刘昊然好帅，不过这小孩比我还小 济南 · 唐冶街区 ​​​

105 :穿越人海拥抱你-苑子文,苑子豪[星星][星星][星星][星星][星星]，我正在#亚洲好书榜#为苑子文,苑子豪的新书《穿越人海拥抱你》打榜！粉丝力量，引领畅销。小伙伴们一起帮好书上头条！ 济南 · 唐冶街区 ​​​

106 :住进布达拉宫，我是雪域最大的王。流浪在拉萨街头，我是世间最美的情郎。晚安 济南 · 唐冶街区 ​​​

107 :#倒计时1年#希望明年的我可以到自己想去的地方去。不要过现在这种没有方向的生活。 济南 · 唐冶街区 ​​​

108 :期待北京遇上西雅图之不二情书，波酥棒棒的！4.29约不约！ 济南 · 唐冶街区 ​​​

109 :#微博桌面2015# 4.5版上线啦！新版支持热门评论，同时更新了多套皮肤！还在等什么？赶紧来下载吧>> 微博桌面首页 ​​​

110 :爱上一匹野马，可我的家里没有草原。 济南 · 唐冶街区 ​​​

111 :假装没看见，却用余光看了千万遍 济南 · 唐冶街区 ​​​

112 :坚持好每一个当下，梦想就会如约而至。 济南 · 唐冶街区 ​​​

113 :我看完了，你来赴约吗@大冰 http://t.cn/RGTg244 ​​​

114 :此时此刻，正是玉兰花开的时节吧。今年的春天天气特别好，每天都是温暖的。所以，我想回家了。我想看看四中的玉兰。人在难过不开心的时候总是想家的吧。 济南 · 唐冶街区 ​​​

115 :是的，不是所有的忍耐都会苦尽甘来，不是所有的努力都会换来成功。会从已挂，星晴不再是星晴了。等待下次，心疼报名费。心情不大好[泪] http://t.cn/RGY5r9t ​​​

116 :#亚洲新歌榜#为@许魏洲ZZ 慢慢走 [心][心][心][鼓掌][鼓掌][鼓掌] 济南 · 唐冶街区 ​​​

117 :等不到天黑烟火不会太完美 临沂·七里家园 ​​​

118 :#李晨的红包#天上掉红包，不捡白不捡！ヽ(^。^)ノ 我被@李晨 和@桃谜初诺-我的美麗36計 一起发出的新年红包砸中啦！不要太幸运！不信你试试~李晨 的红包 ​​​

119 :我以后再也不要养狗了。每只狗狗都是一个牵挂。听邻居说，我们搬走了后送人的小狗球球总是回家看看。转来转去。脖子上还系个红绳。我心里很不是滋味很想哭。不敢想那个画面。姑姑说我感情泛滥。但是我再也不想养狗了。希望球球过得好。又想到小时候看的那本书《我的狗狗叫沸点》爱狗的人最好不要养狗。 ​​​

120 :我会拥抱太阳不怕被那炙热融化 我会遥望月亮分享那秀丽的太空 我会坚持信仰即使梦想已经遥远 我会始终坚强 把生命开出美的花  你好 越阳 ​​​

121 :生命中总有几个瞬间，或因某件事情触碰到内心深处不愿提及的地方。或许真的做错了一些决定。但那又如何，我本不是为了这些而活。曾经的梦想没有忘记。对于未来。该来的总是要来的。不必为此惆怅。像那些勇敢的人一样勇敢。你得到的，不止这些。每个人都是不同的。以后的事情就让以后来决定吧。 ​​​

122 :#我的星座很招财#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在黄轩的微博 的红包中抽到了@微博游戏 提供的“99元游戏红包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～黄轩的微博 的红包 ​​​

123 :怎么我看一部剧就爱上一个男主呢嘿嘿 ​​​

124 :丑丑的点点。你很丑可是你很温柔嘻嘻 ​​​

125 :心随波动。爱上吴秀波只因带走爱 ​​​

126 :#陈碧舸Bonnie的红包#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在陈碧舸Bonnie 的红包中抽到了@微博会员 提供的“会员10元代金券”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～陈碧舸Bonnie 的红包 ​​​

127 :微博升等级能免费拿惊喜成长礼哦，我刚刚在#微博等级专享礼#中领取了由@滴滴出行 提供的打车现金券[礼物]努力升级赢豪礼，以后致富就靠它！小伙伴们速度围观微博等级，升等级享好礼 ​​​

128 :我刚刚在#微博等级专享礼#中领取了由@微博会员 提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！[噢耶]快去领取你的等级专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

129 :下雪的时候应该和喜欢的人出去走走，一不小心就白了头。 ​​​

130 :#踏马行者的红包#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在踏马行者 的红包中抽到了@滴滴出行 提供的“滴滴百元礼包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～踏马行者 的红包 ​​​

131 :#William威廉陈伟霆的红包#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在William威廉陈伟霆 的红包中抽到了@优购时尚商城 提供的“优购礼品卡”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～William威廉陈伟霆 的红包 ​​​

132 :#赵丽颖的红包#ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ这几天最开心的事——我抽到了@赵丽颖 和@精英颖火虫根据地 的红包！新的一年肯定有财运～不信你试试赵丽颖 的红包 ​​​

133 :#贾静雯的红包#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在贾静雯 的红包中抽到了@有信打打打 提供的“有信120分钟话费”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～贾静雯 的红包 ​​​

134 :盼好风常为你吹 ​​​

135 :想看《史密斯夫妇》http://t.cn/hbc6qw  #电驴大全#  ​​​

136 :十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。http://t.cn/z0kfg8g ​​​

137 :此时此刻，我泪流满面，微博给我颁发了【三好学生】勋章，我终于成为一名有身份的人！快去完善你的教育信息领取三好学生勋章吧！ http://t.cn/z0kfgNL ​​​

138 :【人品分析报告】经过专业分析，我的人品值竟然是89分！怎么可能？这也太杯具了吧！！想知道你人品值是多少吗？快来分析下吧！http://t.cn/SXttua ​​​

139 :暗恋是一种礼貌，自恋是一种骄傲，明恋是一种格调，不恋是种味道 ​​​

