kikiwi 女/其他         加关注

A Nice Person  em…That's right (´◔◡◔`)

如果想念有声音那应该是绵延不绝的吧 ​​​

1 :努力变得优秀遇见同样优秀的人🖤 ​​​

2 :想像泡芙一样   活得浓郁一点 ​​​

3 :拒绝不了的甜- ​​​

4 :今天我升级为VIP2了 ​​​

5 :想要一个带红豆气质的男盆友[二哈] ​​​

6 :分享视频 匀宝呀--的秒拍视频 ​​​

7 :Work [绿心] & Doing what i want 匀宝呀--的秒拍视频 ​​​

8 :吃吃喝喝逛逛晃晃の一天｡◝ᴗ◜｡ 匀宝呀--的秒拍视频 ​​​

9 :什么时候才能毫无顾忌的死掉 ​​​

10 :Come with me 🧡 匀宝呀--的秒拍视频 ​​​

11 :周末呢 匀宝呀--的秒拍视频 ​​​

12 :喜欢努力和不再犹豫忘掉你的自己/还是笑着最好/是吧 ​​​

13 :分享视频 匀宝呀--的秒拍视频 ​​​

14 :原来这样它真的会跑过来呀[眼泪] 匀宝呀--的秒拍视频 ​​​

15 :赶赶赶  疯了一样赶论文🌝 匀宝呀--的秒拍视频 ​​​

16 :不要学我深夜喝咖啡完全精神百倍(๑• . •๑) ​​​

17 :蠢宝呀－ ​​​

18 :回家啦｡◕‿◕｡ ​​​

19 :来 让水果refresh你一下[黄心] ​​​

20 :最近想发微博了…等我哦！ ​​​

21 :六年就这样彻底结束了……想哭也想笑 ​​​

22 :太想哭了   就哭了 ​​​

23 :Do something you love [爱心]️晚来的花环@安东尼 ​​​

24 :终于开了这本书(  ˃᷄˶˶̫˶˂᷅  )还是一如既往地感觉很幸福~@安东尼 ​​​

25 :是贪婪的人  渴望被爱  被拥抱  被理解  被接受又是自私的人  拒绝去爱  去尝试  去解释  去接纳 ​​​

26 :很多人说我们快要熬出头  可是我却很不知所措像一口气  不上  不下 ​​​

27 :我多希望我有能力  能给你一个小天地也许不大  但确能恰恰容下我们 ​​​

28 :为什么有些事总是这样不明不了的结束了🔚 ​​​

29 :调考虽然分数并不是期待的中分  但是心里还是很满足  至少努力了  要好好加油  最后一个多月  现在的我很开心🙈晚安[睡觉] ​​​

30 :这几天脑子里循环播放台词Put the gun down [笑cry][笑cry] ​​​

31 :正式成为一名铲屎官了🙃So happy 🤡 ​​​

32 :喜欢你的随叫随到[红心] ​​​

33 :谢谢你曾来过  希望当你再有心爱的人时  看电影别迟到了 出来穿的简单点 平常多聊聊  不要总是说些让人吃醋的话 虽然我死不承认 但终归还是会气的 祝你一切都好 ​​​

34 :好想养他[红心] ​​​

35 :见到你  幸福的我[红心] ​​​

36 :武汉大学里现在好像失火了……@武汉大学 [二哈][二哈][二哈] ​​​

37 :想要亲亲  想要抱抱  想要你在我身边  哪怕什么都不做 ​​​

38 :天知道  我竟然从来没写过英语作业ᕙ(⇀‸↼‵‵)ᕗ要从第一面补起   牺牲了[二哈][二哈][二哈] ​​​

39 :你其实应该多陪陪ta的  而不是每天都在外面瞎晃 ​​​

40 :怎么样才能不考试呢~ ​​​

41 :哈哈哈哈~ ​​​

42 :[红心]我的十年   在这里度过[红心] ​​​

43 :想要一个这样任我摆布的男盆友🙃🙃 ​​​

44 :为了不让以后的自己后悔  努力学习学到死才是真的My dream university [红心] ​​​

45 :『雀巢下午茶时光---巧克力北海道戚风_君之』雀巢下午茶时光---巧克力北海道戚风 ​​​

46 :也许人总是自私的 总是只想自己 也许别人迁就你 也只是在忍耐你 晚安 ​​​

47 :我分享了 @英语老师骆军 的头条文章 非常有趣的英语习语 ​​​

48 :可是他妈的就是放不下   我还是很喜欢或者是爱你？ 我也不知道了    总之毕业之前   我还是想等   你   我   还是   放不下 ​​​

49 :从来没有这么喜欢一个人   等到真正失去了    才发现原来那么重要    真的  心好疼   原来也可以为一个人流泪    原以为  永远以为你永远不会主动离开我  后来发现  原来没有谁会一直等谁   谢谢   你  曾经带给我的美好时光   理由那么……  让我连留恋的话都说不出来   心里说他妈的把你放下 ​​​

50 :有时候我真的很想你  很想你  但   总怕去找你   会打扰你  我…… ​​​

51 :我分享了@君之 的文章 6款夏季必备的清凉甜品——不需要烤箱哦 ​​​

52 :好烦好无聊怎么办！他妈的中午待在家里，连手机都不能玩，活着还有什么意义，我要跳楼！？？ ​​​

53 :我们有时候总会那么的无可奈何…… ​​​

54 :表情太可爱了[嘻嘻] ​​​

55 :今天第一次去学琴，感觉不错哟～ ​​​

56 :从今天开始，每天一条博文～ ​​​

57 :五十度灰好好看～ ​​​

58 :竟然哭了  不知道怎么了  觉得好委屈 ​​​

