一土青争酱 女/上海         加关注



适度的不怕麻烦是很可贵的品质 ​​​

1 :不能再吃了啊！ ​​​

2 :我日常上下班的时候看vlogger们的视频觉得好开心哦…我出差、做项目、办活动的时候看vlog，觉得我生活真是比较刺激又丰富！ ​​​

3 :#电视剧原来你还在这里# 胡先煦和李兰迪两只演得阿姨我热泪盈眶[爱心]️想高中里每天早晨给我抽屉里塞零食的小男生了… ​​​

4 :广州出差一整周，中午工作餐外卖，晚上酒店叫外卖，随后开始吃喝拉撒通宵在公司。酒店楼下便利店哥哥帅气如林峰，温柔又客气；出租车哥哥好像陈伟霆，腼腆但周到；外卖哥哥们都非常贴心礼貌，日料店弟弟笑起来超甜；总之，喜欢这个天气温热，口音软糯的地方；当然如果不是出差，就更好了…在小红书 ​​​ 全文

5 :看了《风味人间》，去片了一盘叔叔送来的金华火腿… ​​​

6 :天猫精灵没少刷抖音吧，全是抖音神曲… ​​​

7 :我困了，不想理行李，每次出长差之前都会想赖在家里哪儿也不去… ​​​

8 :通过云端感受到了李艾玛家咖喱的咕噜咕噜[爱心]️笔芯 一土青争小朋友的微博视频 ​​​

9 :养一只天猫精灵，养一只扫地机器人，是否可以弥补我无暇养狗子的遗憾？ ​​​

10 :#亲爱的客栈2# 最亮的点竟然是老王x老高的相爱相杀… ​​​

11 :有过一个月飞3次成都后，遇到了30天内飞3次广州… ​​​

12 :人要逐渐学会面对残缺弱小愚笨又讨厌的自己… ​​​

13 :一个偶尔跟导航吵架的人…“前方100米右转”“不早说！我都开过了！”“前方道路，畅通”“瞎说！通个屁！”🤷‍♀️ ​​​

14 :看自己行车记录仪里闪存卡的影片，除了前挡有点脏，我唱的歌不大好听，其他都很棒！有日落、有柳絮小河、有小野猫经过…很美好[爱心]️ ​​​

15 :我的行车记录仪比我的GoPro高清是什么意思？！还记录了我一小时车程的KTV现场，每次开远路都跟去了一次KTV一样… ​​​

16 :我从小喜欢用味道认人，我爷爷在的时候，就特别喜欢他的味道，后来我发现因为我爸也是这个味道，我是因为熟悉我爸的味道，闻到爷爷有相似的味道有安全感，所以才喜欢。最后我发现，妈蛋我自己也是这个味道。现在我想养一条跟我一个味道的狗… ​​​

17 :准备入CannonG7X，已有的单反太重，镜头太大，出门完全不想带；之前入了Oral-B的电动牙刷，不习惯，想换个飞利浦声波震动，因为贵，希望能更乐意刷牙；一时半会儿养不成狗，先养一只扫地机器人吧，戴森留着吸尘螨了；停车费太贵不想开车，小牛锁起来太麻烦不想开，现在想入一块电动滑板，专门用来去 ​​​ 全文

18 :在看不见祐宁哥发际线的时候，帅气是扑面而来的… 微博视频 ​​​

19 :所有出32码的牌子都是业界良心 ​​​

20 :健完身一定要汗渍渍的站在镜子前，吸气踮脚照镜子，觉得自己美炸天了真是，不然健身是不完整的… ​​​

21 :非常想打第三第四个耳洞，但是第一第二个耳洞发炎流血半年历历在目，想想都瑟瑟发抖… ​​​

22 :想换车，想开保时捷…算了，我爸不看我微博… ​​​

23 :有时候真的会觉得，在上海生活惯了，去哪里都觉得物价不贵嘛… ​​​

24 :上班时想着回家要打扫要健身要剪视频，回到家只想躺平吃酱猪耳朵。 ​​​

25 :延禧攻略和流星花园终于都播完了，这个夏天就要过去了吧？ ​​​

26 :给朋友解释我喜欢Ain't No Mountain High Enough这首歌的原因：银河护卫队的男主星爵的妈妈是地球人，爸爸是外星渣男。星爵妈妈临终前送给了星爵一份礼物，星爵到成年后也没有舍得拆开。一直到他经过无数星际冒险，体会爱与被爱后，才缓缓拆开皱皱旧旧的包装纸，里面是一盒磁带，磁带放入录音机播放， ​​​ 全文

27 :已经不见老式小区街道边的旧书摊，一个卖旧书的坐着，地上铺一张垫，上面摆满旧书，小时候每次经过都能挑出几本，有时候像是挖到了宝藏，书摊老板样子都不特别体面，但很多都读过不少书，几块钱几毛钱几本书，带来的幸福感是足足的[爱心]️ ​​​

28 :出差武汉，酒店房间的view是长江，酒店餐厅的view是晴川阁和铁门关，然而我们并没有时间哪怕逛那么一下… ​​​

29 :#RainbowBookShelf#  微博故事 ​​​

30 :思路乱的人真是太恐怖了… ​​​

31 :我们荷兰的thebrothertrust根本就是一日男友套餐[心碎]坐在荷兰身边一起看AvengersInfinityWar，跟荷兰吃饭，跟荷兰爸荷兰妈荷兰弟聊天，连Tessa都在，搂搂抱抱举高高后跟荷兰合影，把头塞进荷兰下巴和肩膀之间[心碎]我心态已崩了 ​​​

32 :人人视频的美剧又没了，瑟瑟发抖… ​​​

33 :我每次上完厕所，都会再三检查我的校门拉链，我也不知道为什么，我就是很紧张我的校门拉链… ​​​

34 :焦虑、沮丧时读书，是一个不错的选择… ​​​

35 :#笔尖上的躁动##流星花园##杉菜# 被道明寺的妈妈要求弹钢琴时所说的一段话，虽然偶像剧已老，但这段话依旧很燃… ​​​

36 :无论你的态度如此恶劣低级，我依然保持我的风度，这是教养；无论你的言辞多难听情绪多嚣张，我依然保持我的礼貌热情，这是我的高姿态，也是我的蔑视。 ​​​

37 :分享@TomHollandOfficial 的微博故事啊我的小可爱[爱心]️ 微博故事 ​​​

38 :#BookShelf# 整理前 ​​​

39 :你听过东北的台湾腔吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

40 :韩雪姐姐真的是仙女，仙女在KTV一展歌喉… ​​​

41 :我还记得这一季歌手刚开始时，就有段子手说过，你们别做白日梦，妄想jessie j带欧美一线大牌来帮唱，最后要是请了李玟来凑数，就从天上摔下来了…[泪] ​​​

42 :每次HR跟你说：“我现在是已经把你当成我们自己的员工，我才这么直接地告诉你噢。”接下来你就知道，他/她要开始压你价了… ​​​

43 :很多时候还是能感觉到：无论男生、女生，好看又亲和的人真的有更多便利、优势。因为这些人从小好看，性格也会更开朗和善，跟人容易亲近。感觉努力要生一个好看的小孩，要把妈妈这双欧式双眼皮的大杏眼遗传下去！ ​​​

44 :荷兰弟ins里的每张照片，都想设成聊天背景[爱心]️ ​​​

45 :分享微博故事 微博故事 ​​​

46 :我终于在青春尾巴的时候，发现，我是一个服从度较低的人，我爸常通过“骗”我以逼迫我自主收集信息，独立思考…小时候对于老师的教条和观念，我总是觉得很不舒服；略大一些以后，我开始怀疑导师的认知和理论正确性、广泛性；工作以后，我会追问领导决策的原因；到了现在这个阶段，我开始明确地质疑， ​​​ 全文

47 :阴雨天，就想疯狂吞零食，我买了：宗家府的切片泡菜、芝士年糕、鱼饼；手抓饼、奶黄包、红豆包；披萨饼皮、意大利面、意大利面酱、番茄沙司、黑椒酱、芥末蜂蜜酱；果然豆的快煮黑珍珠、小白西米、烧仙草；阿宽红油面皮、重庆小面、铺盖面、燃面；乐事薯片大礼包、大波浪大礼包、奇多大礼包；微 ​​​ 全文

48 :上完单车课，从健身房洗完澡出来…头发湿湿，穿着夹脚拖手里提着球鞋，去超市买根盐水棒冰…一边吃一边到洗狗店门口，不，宠物美容店门口看洗狗…大概是一天里最悠闲的时刻…洗狗比洗车贵啊… ​​​

49 :特别特别喜欢男性之间，必须堂堂正正地竞争，要奋力地赢得对手心服口服，然后握手言和！ ​​​

50 :谁不想成为DianeLockheart？谁能控制自己不爱上ChristineBaranski？TGW7年，你哪儿能在国产剧中看到一个年过60依然身姿摇曳的独立女性，被cowboy追求、被bartender撩拨、被年轻小狼狗赞美…不想结婚就一路单身到退休，爱上弹道专家就投身其中，作为顶级律所合伙人破产后毅然离婚，依旧自信自尊。生 ​​​ 全文

51 :郁可唯有种邓丽君的味道诶，我大滚石唱将苏州小姐姐…金陵十三钗的小调配上娇柔的身段，温润如玉的音色，像是坐在茶楼里泡一杯新茶，一盘瓜子，翘着二郎腿，脚尖随着琵琶、胡琴、三弦的节奏点地…台上长衫油头、旗袍红唇，一会儿再点上碗绿豆汤、几块绿豆糕小点心，可以听上一下午… ​​​

52 :我要把每个“嘴巴有点闲，该吃点东西娱乐一下了”的时刻，变成“啊呀嘴巴有点闲，闭嘴去看书吧”，祝我成功！ ​​​

53 :#book haul# 希望能在高效工作、备考gmat、持续滚单词量、跑健身房的同时，保持阅读量[爱心]️ ​​​

54 :看了《肖申克的救赎》导演Frank Darabont改编Stephen King小说的同名电影《迷雾》。《肖申克的救赎》讲了一个人性光辉的故事，《迷雾》把这点光辉敲了个粉碎。“只要社会机器还在正常运转，只要你还能拨通911，人性才善。但现在你把这些都拿走，把人们都丢进黑暗里，把他们吓得尿裤子，就不会有所谓 ​​​ 全文

55 :#ThisIsUs# 最美的一段话，送给我温柔可人的几个小伙伴[爱心]️ ​​​

56 :#youngsheldon# 小谢耳朵会让人想回到学生时代… ​​​

57 :#youngsheldon# 小谢耳朵鲜活又有趣！翻译说，科学讲事实，宗教讲信仰。但，信念呢？ ​​​

58 :高热量高效率 ​​​

59 :求解[爱心]️《钢铁侠3》里的反派齐礼安最后是怎样被小辣椒杀死的？齐礼安被注射了特殊物质之后发生变异，能够承受2000度以上高温，身体被砍断也能再生。钢铁侠最后将mark42战衣穿在了齐礼安身上，并引爆，但齐礼安从高空坠落入爆炸中，仍然从火堆中走出来。可最后也被注射了少量变异物质的小辣椒，带上 ​​​ 全文

60 :漫威到底出了多少部电影了？超级英雄、终极反派、武器装备、飞行器、彩虹桥、能量原石、星球部落、联盟战队，恩怨情仇啊…背不完，记不住[泪]以下死侍婚礼集体照，美队和金刚狼站C位…这结个婚，要摆多少桌才能坐得下啊？！ ​​​

61 :看《孝利家的民宿2》的感受就是，一天到底要吸多少次地才能算干净？苦恼… ​​​

62 :我吃了一碗红油面皮，配的油闷笋和老男孩，我是不会瘦了… ​​​

63 :霸道总裁李泽言到底跟李泽矩、李泽楷、李嘉诚是什么关系？ ​​​

64 :真不能放纵自己吃太饱…每次饿着肚子干活，干什么效率都超高…🤷‍♀️ ​​​

65 :想吃煎饺或者锅贴，油煎馄饨也可以[馋嘴] ​​​

66 :你上一次因为看完哪部电影而失眠？我的是《大逃杀》和《色戒》 ​​​

67 :我是床头放一本StenoNotes，因为习惯睡前百词斩，同义词随手拼在一起，同形词顺手区分意思。对于一个在工作中与人、与事、与钱、与规则厮杀多年的女战士来说，背单词真是一天中放松的休闲娱乐活动…真是学习使我快乐… ​​​

68 :提前晚间刷牙时间，提前完成面膜唇膜等步骤，有助于帮助削弱大肆夜宵的机率…关键还是因为懒，懒得吃了东西重新刷牙涂脸敷唇膜… ​​​

69 :没有住在附近的小伙伴，可以半夜出门撸串，可以相约骑车锻炼，可以一起夜场电影KTV，可以睡不着开车兜风…我自己去健身房游泳游泳游泳，去健身房咚兹哒兹动感单车，自己饿了么叫夜宵，开车出门右拐加油洗车… ​​​

70 :至少我是个正直的人，我在精明算计、八面玲珑、见风使舵、无原则无底线或者毫无主见里，选择了正直。我觉得这个选择没多费什么力气，不用多勇敢，没啥阻力，没多想我就选了。没选它的人，可能真有什么难处，但我不打算体谅他们。因为正直确实还是给我带来了很多礼物，虽然不知道其他几项是不是会有 ​​​ 全文

71 :关于《淑女的品格》热搜，对燕公子完全是can't agree more.人群中的中老年女性，不一定是精英，不见得高知或拥有极大的经济实力和社会资源，跟普通人一样七情六欲，有苦恼有麻烦，却依然执着勇敢、坚持独立。女人的美丽不仅仅因为妆容和华服，而是来自女性内心无限地能量，对工作的认真，对梦想的热 ​​​ 全文

72 :说个温馨的事儿…我在朋友微信中的备注名是“北大范冰冰”，就如同父母给孩子起名时通常都会寄予美好的愿景，这也是朋友对我殷切的期望啊！期望我能成为德智体美劳全面发展的好青年、集智慧与美貌于一身的女子…然而，现实总是事与愿违…我也很无奈🤷‍♀️ ​​​

73 :如果女人翻你手机，真的不是在审讯阶段，是已经直接进入取证环节了… ​​​

74 :到了这把年岁，仍能让我等着出生肉，硬生生自己听的剧，大概只有the good fight了，权力的游戏我都没有这么上心… ​​​

75 :白天起床吃了奶黄包、山楂锅盔、南瓜饼、香芋酥；中午做了泡菜炒饭、香酥鸡胸肉；刚刚凌晨2点，吃了一个肉粽、一个奶黄包、一份泡菜；现在仍然未获饱足感而无法睡去，不吃饱没法睡大概是基因里的遗留因素… ​​​

76 :这只猪猪到底叫什么？要去看这个剧！ ​​​

77 :今天游了几圈膝盖酸炸了，担心受过伤的韧带就上岸了…隔壁道上50岁+的胖阿姨，不带喘气地打了5个来回，换了个泳姿继续打来回…我50岁以后，只能做胖阿姨，做不了能游几十圈的胖阿姨🤷‍♀️… ​​​

78 :姨妈前脚走我后脚就去了健身房，泳池5圈回来，现四肢脊背肩颈酸痛乏力，至无法入睡的地步了，上一次到如此地步，还是第一次学骑马… ​​​

79 :李健在《歌手》里唱过这首《父亲写的散文诗》，父亲日记里记录着曾经岁月里的辛酸苦楚，期望但愿儿子不要活得如此艰难…是啊，祖辈父辈一代代，质朴美好的小愿望，不过是孩子们能在越来越好的环境中生活…风雨后抹去的痕迹，怎轻易消散…You may have my number, you can take my name, but you'll  ​​​ 全文

80 :朋友A：“建议你听倍速版的”朋友B：“我怕我跟不上速度诶…”朋友A：“你觉得一土她说话快吗？”朋友B：“还好”朋友A：“那没问题的，你跟得上！”一土：“我平时说话就自动倍速了咯？” ​​​

81 :小朋友说：“姐姐，你在我摆酒前瘦下来，我就让你合影站C位，好不好？！瘦下来！”我：“那我不能给你丢人，事业线一定露到诚意！”小朋友[憧憬][瑜伽一] ​​​

82 :分享@楊祐寧YOYANG 的微博故事唉哟🙈 微博故事 ​​​

83 :#李泉# 有一种说不清的冲突美感…一个家里客厅摆着一台二手纪念版卡瓦依的男人…出现在上海市中心老字号点心店里，混入上海退休阿姨爷叔的身影中，大口吃着老上海喜爱的大馄饨…玻璃窗后的侧影，市井、怀旧、风情又典雅…最后他吃的满脸通红，满足地说：“我会带着自己的爵士乐队来现场…”好像突 ​​​ 全文

84 :微博上输入#李泉# 姗姗小笼，全是各种吃点心隔壁桌坐着男神本尊…老上海的早中饭习惯小笼、锅贴、生煎、小馄饨、大馄饨…上海话、比划、堂吃、讨厌味精汤，一个正宗上海老爷叔…仙霞路春节似乎不开门… ​​​

85 :#TFBOYS春晚# 俊凯啊，2035年姐姐就快年近半百了啊[摊手] ​​​

86 :#春晚# 镜头扫到穿着西装梳着飞机头的霸道总裁东北宋仲基我大安吉，被帅到了🙈 ​​​

87 :家里生活习惯不是由学历、专业、收入来决定的，而是由脾气决定的，谁脾气大谁说了算。—摘自《流感下的北京中年》 ​​​

88 :如果你咄咄逼人，我仍然谦虚忍让，那不好意思，我可能是真的看不起你… ​​​

89 :不知道这样说会不会被怼…不太明白KZ的改编，不经令人转瞬即逝地回想起在长滩岛晚上的沙滩上，一个挨着一个的露天酒吧夜店街…穿个夹脚拖热裤衩兜里踹个房卡，坐下喝个啤酒，台上歌手穿得都blingbling，左边在唱rolling in the deep右边在唱someone like you，音都窜着也无所谓，只是不想回房睡而已 ​​​ 全文

90 :#TheMarvelousMrs.Maisel# 了不起的麦瑟尔夫人S01E01，老爸讲的这个道理倒是相当中肯… ​​​

91 :#和平饭店# 窦仕骁，快叫妈！ ​​​

92 :#笔尖上的躁动# 刘瑜在写给女儿的《愿你慢慢长大》的结尾，这么说… ​​​

93 :想做那只大闹天宫的妖猴[猴子]去东海龙宫取出三万六千斤的如意金箍棒；做弼马温就松开千匹天马的缰绳降雨沐浴；击退巨灵神、打败哪吒三太子、逼李靖收兵；尝尽九千年蟠桃、痛饮瑶池美酒、打包佳肴果点；毁了太上老君的丹房，服了玉帝御用的金丹；技高于四大天王、智斗二郎真君；一身铜皮铁骨，七 ​​​ 全文

94 :每次看《恋爱先生》都好想帮靳东阿加西撩一下刘海，想给他买发蜡，想他变回老谭的帅气大背头… ​​​

95 :李泉，一个老绅士，拄着单手拐，冷冷的幽默…陈坤曾说过，李泉是一个音乐上的贵族。有清高的自我认识、专业的演唱能力、浪漫的情怀和内心的骄傲。你看他，吹着口哨，哼着小调，弹着琴。蓝色的、橙色的光落在他锐利的轮廓上，手指灵动。镜头变换，他的身影时而倾斜、时而转动。是王家卫的电影开场， ​​​ 全文

96 :Jessie J还是一副下班三五朋友来酒吧放松，一时兴起说，我来唱一首过把瘾吧…边唱还边跟台下朋友互动一下…唱完就下台继续吃喝，朋友说你也太厉害了吧，她满不在乎地问“谢谢，我口红要不要补？” ​​​

97 :所以张韶涵的高光到底是哪个牌子？ ​​​

98 :想粉了！ 微博故事 ​​​

99 :全办公室一起叫奶茶喝，基本上，大家都抱着同归于尽的心情…要胖大家一起胖… ​​​

100 :你的女朋友里，有没有那种一听要合照，V领毛衣瞬间变一字大漏肩的…我是服气服气服气的… ​​​

101 :Jessie J总有种来中国旅游，玩开心后在朋友的晚宴上多喝了几杯，顺便露一手吓吓你们的意思… ​​​

102 :分享@铁馆教练 的微博故事…深井冰啊！吓得我把手机都扔出去了！ 微博故事 ​​​

103 :Jessie J出来的时候，如果镜头里没有出现“金典”，就有种Grammy的错觉… ​​​

104 :摊手🤷‍♀️ 微博故事 ​​​

105 :已留存… 微博故事 ​​​

106 :第一周…第二周…第三周…第四周…@博物杂志 怎么办？在线等！有点急…🙈 ​​​

107 :#爸爸的厨房# 烤羊排，裹蛋清就容易结壳，菠萝比小苏打更容易嫩化羊肉… ​​​

108 :早餐：汤圆午饭：小笼、薯片晚饭：番茄炒蛋、菠菜、羊排、红薯运动：一小时动感单车、卷腹、深蹲 ​​​

109 :我一直说我想做读书区的up主！我同事、朋友、家人、甚至不认识的网友都觉得我适合做吃播，我一形容他们就饿！然儿我最后做了一支开箱视频…[摊手] ​​​

110 :半个牛油果、一根小香蕉、半个火龙果，配上一点牛奶，喝半杯就饱了！ ​​​

111 :沉迷于你画我猜的游戏，画上瘾！大概是太久没画了，画起来好爽！画过了马[赛马]、兔子[兔子]、油罐车、大鼓🥁、电脑[显示器]电源🔌、植物油🌳、络腮胡、彩虹[彩虹]蛋糕[草莓蛋糕]和窦靖童… ​​​

112 :管住嘴，迈开腿，明天你是李宣美；少高油，多低卡，明天你是金泫雅；不想动，想不通，明天你是姜虎东。[摊手] ​​​

113 :寻找一款放得下13寸MacPro、耐脏、牢固、不显旧、冷静少女气息的上班包…（人作起来也是势不可挡个啊）[摊手] ​​​

114 :连OneNote都不太会用，感觉自己是个废人… ​​​

115 :我也不知道我为什么要在这个点发完的早饭出来[摊手] ​​​

116 :耳洞流血，医用酒精用完了，正往耳朵上滴喝剩下的伏特加，感觉倩碧紫水也可以胜任… ​​​

117 :买到一双超级满意的拖鞋：肉粉色外绒，珊瑚色内绒，撞色好可爱！踩进去底是棉的，鞋底是防滑又软的，还够厚不会透出地的凉！重点是：没猫[猫咪]没狗[狗]的，可以撸拖鞋，可舒服了！ ​​​

118 :为了FinalCutPro在知乎的某个小角落里翻到了一个雷锋的留言：“推荐一个网站：爱情守望者，你会回来感谢我的，不客气。”[摊手]多好的一个软件网站，造福众生，偏偏起了一个黄网的名字[污] ​​​

119 :希望85度C在每个面包蛋糕的标价旁边都标注上卡路里，让胖子都胖得明明白白… ​​​

120 :我：我的终极梦想是找一家能带狗上班的公司同事：你养狗啊？我：我不养同事：那为什么要找这种公司啊？我：因为这样我就能白天撸别人的狗 ​​​

121 :早餐：85度C凯撒大帝、海盐咖啡午餐：广州蕉叶晚餐：红辣椒 ​​​

122 :早餐：培根三明治午餐：番茄鸡蛋炒刀削、雪碧下午：藤椒鸡排晚上：黄油洋葱大虾、茭白炒蛋 ​​​

123 :#爸爸的厨房# 虾去囊去须去筋去尾，82年的橄榄油、黄油、洋葱、蒜和做作的葱。@我的样子平平无奇 ​​​

124 :#被同事怼的日常# 就是那种皮是嘎嘣脆，下面一层油脂，再下面是精肉！ ​​​

125 :早餐：手抓饼（核心是酸辣酱和沙拉酱要一起放）巧克力碎了酸奶午餐：爸爸给我带了葱烤排骨和酒香草头的便当下午：红薯原味冰激凌、柚子晚餐：大闸蟹、猕猴桃睡前：百利甜咖啡酒+牛奶 ​​​

126 :#爸爸的厨房# 大闸蟹，配葱姜用啤酒蒸，鲜酱油姜丝葱花微波到烫手，倒入康乐醋和镇江香醋，最后配一点黄酒[馋嘴] ​​​

127 :又不想洗头了… ​​​

128 :早餐：英式早餐茶、鲜肉大馄饨午餐：草（混合蔬菜底、西兰花、土豆泥、烤豆腐、鸡胸肉）晚餐：葱烤排骨、草头、蒸带鱼（不要按回车，没有回车的内容）[摊手] ​​​

129 :举报原因可能是没有羞耻心[二哈] ​​​

130 :睡前都涂好唇膜了，仍然没挡住馋，吃了碗炸酱面[二哈] ​​​

131 :治疗半夜想吃东西的土方：刷牙、洗澡、敷脸、全身涂乳液、穿袜子[哈欠] ​​​

132 :#笔尖上的躁动# 人们在这个世界上，要么选择独处，要么选择庸俗… ​​​

133 :早餐：朱古力奶、好丽友巧克力派午餐：自制麻辣肉糜浇头重庆小面下午：盐酥鸡、甜不辣、英式红茶+牛奶+炼乳、陕西同事自家重的猕猴桃晚餐：虾仁荠菜肉馄饨 ​​​

134 :早餐：培根鸡蛋烤吐司、好丽友巧克力派、猕猴桃午饭：南门涮肉（麻将、雪花牛、羊上脑、牛羊混拼、牛百叶、虾滑、豆皮、海带、烧饼、北冰洋、酸梅汤）晚饭：烤鱼、鲜汤青菜、小米粥夜宵：蝴蝶酥，我睡醒后会萌生羞耻心的[哈欠] ​​​

135 :世博旁的老北京南门涮肉，蒜头、萝卜、花生入味，羊上脑特别嫩，喝到了北冰洋和桂花酸梅汤。室外的景观位是无敌江景，天气好[馋嘴] ​​​

136 :早餐：油煎馄饨、早餐茶午饭：火锅，牛肉羊肉薄厚适中，生煎包为等锅开做好了前戏晚饭：大闸蟹夜宵：苹果 ​​​

137 :#爸爸的厨房# 老王说今年的蟹又好又便宜，每周末我们一人俩只蟹，醋里放姜丝和葱末，加一点点黄酒，吃完蟹喝一碗小米粥暖胃，周末就如此开始了… ​​​

138 :#爸爸的厨房# 早起15分钟，为了吃上刚煎出锅的虾仁荠菜肉馄饨，再去上班！ ​​​

139 :胖子在挑手机壳，选哪个？ ​​​

140 :早餐：英式红茶午餐：蜀地冒菜、羊肉串、冰可乐下午：奇亚籽酸奶晚饭：黄鱼雪菜面夜宵：我不吃薯片真的，不吃[污] ​​​

141 :#爸爸的厨房# 新鲜小黄鱼，去骨去尾后，单面轻煎，骨熬汤，雪菜猪油油煸，面的纹路要理顺入汤。 ​​​

142 :早饭：蛋挞、英式早餐茶午饭：韩式石锅拌饭、海鲜大酱汤、香草千层泡芙下午：柚子两片、香蕉一根晚饭：茭白炒蛋、酒香草头、冻蹄膀宵夜：我尽量忍住[悲伤] ​​​

143 :#爸爸的厨房# 冻蹄膀，肥瘦皮冻每一片都要包括… ​​​

144 :#笔尖上的躁动# 在路上 ​​​

145 :#笔尖上的躁动# 齐白石 ​​​

146 :#笔尖上的躁动# WordExcelPPTOutlookPDFSkype ​​​

147 :我想要煎饼果子神器，欧万能的亚玛逊！ ​​​

148 :送花的快递师傅们已经在楼下stand by了！就等九点上班了！ ​​​

149 :Maroon5! 我在#梅赛德斯奔驰文化中心音乐俱乐部# 404 ​​​

150 :我想Jack！Mr.Jack Wang！ ​​​

151 :FUUUUUUUUUCK又烧了一天[晕] ​​​

152 :为了明天不来上班，今天加班![抓狂] ​​​

153 :巨困！[打哈气] ​​​

154 :拔粑的深夜食堂之野生甲鱼冻！他来自大水库！ ​​​

155 :最后一个学期的星期一，注册学籍！祝明天有个好天气！ ​​​

156 :粑拔的深夜食堂，手写菜谱在账单信封上，堪比字帖。 ​​​

157 :粑粑说，猫毛看，下雪咯![雪] ​​​

