千的画 女/陕西         加关注

尾生抱柱 至死方休

我今天无数次的打开淘宝看我的快递发了没发到哪了我真的太喜欢收快递了[污]交流奖学金今天到账了耶没给爸爸妈妈说因为我爸妄想我给他买两千块的鱼竿[喵喵]再说吧 ​​​

1 :天气太冷了早上用电炖杯煮了热红茶加了一半鲜牛奶进去咕嘟喝了两大杯奶茶美滋滋 ​​​

2 :晚上学妹给我画了一个很好看的眼妆好看的没图的那种[污] ​​​

3 :今天闫心怡最开心！开心的在冷风中跑来跑去跑回寝室！开心的主动的给妈妈打电话虽然她没接不过不重要开心 ​​​

4 :#MY Q# 1-2秋天 银杏树 学校最美的地方3 我爸周末收到要加班的消息，我爸妈的对话哈哈哈哈哈，很像以前不想上学的我4厝内小眷村 好喝！最好喝！5双拼咖喱饭6我啃着饼干看完了中文版的无敌破坏王旁边的小孩和她妈妈吃着脏脏包巧克力味道香死我712月要买的包8 教技课上拥有的佳能 还是更喜欢我 ​​​ 全文

5 :崩溃垃圾学校请问开水需要你用小烧杯烧吗？！ ​​​

6 :今晚参加了一个联盟七周年的生日会进场前每人发了一袋小零食是小时候爱吃的仙贝和糖果舞台有点简陋节目是精心准备的但是又不是各家所长可是闻着橘子香吃着咪咪虾条竟然有种小学元旦晚会的感觉好开心啊好怀念过去的过去… ​​​

7 :#MY Q# 1学校的银杏树真好看，拍不出来23微博抽奖抽到的胶带也是拥有一个系列十六卷的胶带大户了哈哈4补签协议…感觉又把自己卖了一次5自己折腾的安上了虚拟文都死6男朋友天天视奸我朋友圈哼7我爱罗森！寿司还不错8武汉扛把子级别的糯米包油条好吃的风中跺脚买的是椒盐的甜甜咸咸9我爱罗森 ​​​

8 :#MY Q# 应该是上周的？！汉堡王的猪肘堡真香我爱罗森的QQ麻薯我一天在学什么？！一家甜品店和好吃的并没有被摆在C位的煮的最成功的牛奶麦片卖烤红薯路上遇到的旧书店 ​​​

9 :我怀疑我男朋友视奸了我的朋友圈[污] ​​​

10 :#MY Q##罗森##QQ麻薯# 太好吃了！四个味道软软的但是很有弹性 ​​​

11 :#MY Q# 发现发不完了先挑九张照片吧最后两张拍于复习教资的日子从现在开始可以补前两个月的读书笔记啦！开心！ ​​​

12 :啊教资终于考完了早上六点起在公交车上啃面包中午在别人食堂吃完满意的一餐后出来看到蓝天和湖真的激动开心晚上考完出来赶紧给家里打了个电话红枣现磨豆浆喝得我心动爱在家里打豆浆的我多喜欢乱七八糟的现磨考试的地点好远啊学校建的宛若艾利斯顿商学院今天考试大教室分左中右教室大大的三 ​​​ 全文

13 :不知姓名的你仿佛十一月最好的礼物即使自欺欺人但开心就好 ​​​

14 :我知道我有多喜欢武侠江湖从来都在心一直都在江湖不悲伤不惋惜仔细想想才发现他们创造的世界对我产生了多大的影响感恩[心] ​​​

15 :#MY Q# 一：真的笑的哈哈哈哈二：想给一队情侣买双拖鞋，但是熊最大号是39哎………四五：我妈给我寄了石榴和苹果甜滋滋美滋滋…也其实是因为家里太多吃不完六：弹性很好[ok]七八九：家教的学生父母真的宛若父母，因为时间提前就直接留我吃饭了，正讲国共第一次合作的时候阿姨订的奶茶外卖叮咚到 ​​​ 全文

16 :#MY Q# 本周好好吃饭好好学习记得打电话 ​​​

17 :和舍友剪了一下午头最喜欢理发店的洗头服务了为什么自己搓搓搓的时候没有那么舒服……想到高三的时候为了解压我妈定期带我洗头服务哈哈 ​​​

18 :这几天不是“茶烟一榻拥书眠”是“桂香盈室拥书眠”一边背书一边猛吸满校的桂花香已经飘到梦里了 ​​​

19 :行吧吃一堑长一智 ​​​

20 :#MY Q# 国庆第一天 千的画的秒拍视频 ​​​

21 :希望十月份开心开心！顺顺利利！心想事成！万事胜意！ ​​​

22 :#MY Q# 登登登本周 ​​​

23 :学校开的新书店！环境超好的！周边文创设计的也不错！@华中师范大学 ​​​

24 :[no]️微博终于换了头像本以为很可爱但为什么点进主页看很像一个全职妈妈？？！🤦🏻‍♀️ ​​​

25 :好挫败啊这么好的一个机会错失了离毕业越近越觉得自己差的很多要学的很多哎可以说—对自己失望🙍 ​​​

26 :#MY Q# 中秋节 千的画的秒拍视频 ​​​

27 :我爱我家🖖 ​​​

28 :日落月圆太阳比月圆月圆比太阳 ​​​

29 :#长白山韩国料理# 鸡蛋卷 鱼饼炒年糕 锅包肉 炸地瓜第一次吃锅包肉感觉没有定被小伙伴说的那么好吃嘿嘿但是猪里脊肉很扎实人有点多早点去不用排队下次去一定要试烤五花肉真的喝了这么多奶茶最喜欢的还是快乐柠檬大概是因为这家奶茶味道喝起来跟自己在家用红茶包泡热牛奶味道一样吧 ​​​

30 :在芦苇荡是白衣少年走进 是风走远 是梦是月是泪是天上月是眼角泪 ​​​

31 :近日蔡澜+蓝天 ​​​

32 :在这个蛋黄酥横生的时代能碰到一颗又细又糯的真不容易 ​​​

33 :尤长靖[ok]竟然觉得是这一整季最好听的一首歌？？！虽然我现在不喜欢他了哈哈哈哈 ​​​

34 :定时定点多看书 ​​​

35 :听到一位家长这么跟我说真的还蛮辛酸的哎希望以后自己的孩子不仅乖且独立 ​​​

36 :我我我我我沦落到需要朋友之间相互介绍对象了我我我我我哎 ​​​

37 :昨晚睡前网突然不好了但是又想再看几分钟点开之前下载过的现场哇今天换了壁纸还是喜欢你[ok] ​​​

38 :一口满足幸福满分 ​​​

39 :茶烟一榻拥书眠字字敲心 ​​​

40 :好看到让人言语匮乏 ​​​

41 :#MY Q# 倒数第二天我对我的家具非常满意！ 千的画的秒拍视频 ​​​

42 :#MY Q# 在西安的倒数第五天 千的画的秒拍视频 ​​​

43 :最神的大概是我今天买回来的（艰辛：两点去都没了）的山楂绿豆饼#赵记绿豆饼# 好吃我妈回来尝了一个手一挥明天去给我买三十个回来[ok]明早九点半赶第一锅去买看完电影买我的玫瑰千层和我爸的全套蛋菜夹馍宛若赶场子 ​​​

44 :#MY Q# 频繁更新大概是快走了的原因 千的画的微博视频 ​​​

45 :#MY Q# 周末钓鱼日常emmmm……看完了盗墓笔记 千的画的秒拍视频 ​​​

46 :耶耶耶 以后发日常就这个标记了！#MY Q# 今早做早饭的时候才想起来应该把我这几天做饭的日常拍下来剪一个视频最近好喜欢看漂亮博主的日常哇终于去奶奶家吃粉蒸肉了！奶奶的粉蒸肉一绝！肥瘦相间软软粉粉糯糯！吃完又去回民街逛了一圈买了玫瑰烤馍和香掉牙酥饼然后去吃了陕拾叁！陕拾叁是我 ​​​ 全文

47 :用牛排充当肉片的水煮肉片灵感来自于我妹晚饭的一句：人家王俊凯都会做水煮肉片勒… 千的画的秒拍视频 ​​​

48 :做饭不易不易是难得开火上手大虾+西红柿炒鸡蛋+凉拌海藻+米饭我和我妹好不好吃都要吃完 ​​​

49 :夏热 ​​​

50 :七夕么也不过他们了 ​​​

51 :如果用火锅来比喻重庆更像是火锅里的千层肚七上八下 口感最是爽脆弹牙经不起一分的迟滞缓和成都更像是火锅里的包浆豆腐慢慢煮好 口感最是丰富多汁经得起慢慢慢慢来重庆是曲曲绕绕柳暗花明又一村暴走两万步坐下的那顿火锅最是酣畅淋漓成都是悠悠闲闲春熙路上看小姐姐暴走两万步坐下的夜宵 ​​​ 全文

52 :#邓记莽子火锅# 重庆好吃！牛油味道很香很醇厚！火锅是真的越吃越辣！但是越吃越想吃！推荐菜品：[心][心]虾滑：看上去普普通通但是虾肉紧实有完整的虾仁，口感很完美了[心]贡菜：没吃过贡菜的一定要去试一试啊！！看上去像蔫了的韭菜，但其实煮好之后是弹弹弹脆脆脆的口感！[心]黄喉：很新鲜 ​​​ 全文

53 :重庆#花市碗杂面# 太好吃了！麻麻辣辣的！关键是豌豆很软糯！面里的空心菜搭配的也很完美！ ​​​

54 :昨天下午人民公园惬意喝茶打盹今天下午吃饱等电影的时候按摩椅放松一下晚上灯红酒绿后机麻体验两圈旅游真谛大概在于融入融入这个城市居民的生活节奏中成都 慢起来 ​​​

55 :买家具太太太太难了太累了我觉得以后装修婚房一定要在扯证之后不然太容易意见不合然后冲动下分个手那就凉了……………家具也好好好好好贵啊[二哈][二哈][二哈] ​​​

56 :回民街的西北伊兰烤馍！！！千层玫瑰！太好吃了吧！觉得比面包都好吃！ ​​​

57 :事实证明有灵感一定要赶紧记下来昨天半夜翻了个身冒出来的一连串东西到现在就剩下了删除删除一句话都想不起来 ​​​

58 :#金龙咖喱# 土豆饼外酥内软，有小土豆粒和玉米粒咖喱很好吃略辣，微辣刚刚好 ​​​

59 :台湾是？----台湾行拖拖拖写完手帐后终于把视频火速赶出来了走到半程才想起来好像应该拍一些视频感受太多表达不完总之算个纪念了 千的画的秒拍视频 ​​​

60 :两天全窝在家里写台湾之行的手帐零零总总也写了十几页就像今晚给我妈说的那样最近什么事情都不想做满脑子都是台湾台湾的像谈恋爱着魔了一样今早吃了带回来的芋头酥也太好吃了吧可能是一场成功旅行的后遗症吧怎么能说成功呢感觉什么也没买啊 ​​​

61 :去年心是你的今年心也是你的[跪了][跪了][跪了] ​​​

62 :偷得一日闲 ​​​

63 :兩天小記昨天故宮藏品之多的震撼今天和交大清華老師交流的感觸加上坐在別人教室偷聽了一節他們的結課總結這種學術上的交流學習可以說比我這一學期的收獲要有意義的多遞給你蛋餅的阿姨會小心的告訴你「不要握這邊，等一下小心燙哦」翻包找零錢的時候便利店小姊姊會甜甜的告訴你「沒事的慢慢來 ​​​ 全文

64 :#阿里山蜜豆冰# ！！今天所有的完美和感动给它！跟着博主的安利去吃的结果真的找了半天没找到后来在一处拆迁墙后面找到了这家店进去之后一个老爷爷正坐着看非诚勿扰哈哈真的！当时心里想着这里竟然还能有蜜豆冰吗要了仙草蜜豆冰老爷爷起身就去后面给我们做了蜜豆冰腿脚还有点不方便 所以心 ​​​ 全文

65 :我来反馈啦！感谢@爱吃喵唯怡 的福利感谢@Am_Chan 好吃的大密！哇考试周看到自己中奖真的太开心了！！一天一颗很好的缓解了复习的压力哈哈！最爱吃的是第二个！还有今早吃的抹茶蛋黄酥！抹茶味道很浓的，淡淡的茶香回味吃完还想吃！外皮很酥很香很薄，内心的大蛋黄整整一个很满足，内陷也不甜腻 ​​​ 全文

66 :图书馆五楼人多被迫上七楼又看到了1.0第二学期久违小姐姐更好看了 ​​​

67 :我咋觉得照这个趋势葡萄牙能进前三呢冠军也说不定啊🙊 ​​​

68 :银字笙调，心字香烧。 ​​​

69 :昨晚想吃牛轧糖翻淘宝翻了半个小时今早老师就给了一块牛轧糖哈哈哈开心开心生活要是每天都这么简单就好了哈哈！西瓜无籽吃起来很爽但我还是喜欢宁夏沙瓤瓜！ ​​​

70 :日子一天一天过去考试一场一场结束坚持就是胜利总没错忙里偷闲永远不低头要抬头啊 ​​​

71 :今天去吃了碳锅鱼怎么说呢 吃鱼吃撑了我爱吃鱼 很爱很爱没空说话的那种每天一小贝 快乐幸福背怎么说呢 牛肉松的依旧优秀凑图放了黄油球来自史学概论 ​​​

72 :一定要用笔开心的写下抗日战争胜利！中华人民共和国成立！复习不易抗战更不易[跪了] ​​​

73 :#武汉·广八路[地点]# 我爱阿友不大盘鸡！[跪了]除了大盘鸡好吃到哭，干煸辣子鸡外焦里嫩，满分，全都是鸡肉也很良心了！遇到了最好的肉松小贝，不甜不腻，蛋糕体像海绵一样松软，猪肉松有点焦焦的很有口感的那种。但这个饮料真的很一般般了[喵喵] ​​​

74 :为凑300-30昨晚晕晕乎乎的把网红飞跃买了今早发现买的是回力不是飞跃[跪了]对不起两款国货但那个胶底白鞋真的好看[允悲] ​​​

75 :#武汉·黄氏许牛奶甜品专家(菱角湖万达店)[地点]# 安利凤凰炒蛋奶之前看到一个博主吃了这个就很好奇很想打卡生鸡蛋搅开真的太好看啦！滤镜表现不出来的好看！怪不得叫凤凰哈哈哈加了姜汁鸡蛋一点都不腥安利！@武汉黄氏许牛奶甜品专家 千的画的秒拍视频 ​​​

76 :#happy day# 连着好几天都是happy day菱形蛋黄酥前几天淘宝上吃货大军团家囤的紫米面包算是打卡了一直想打卡的网红面包图三四阿友不大盘鸡—广八路上小川料理人太多了果断放弃然后果断选择大盘鸡大盘鸡一如既往的好吃丁丁炒面也很好吃我爱新疆！ ​​​

77 :在刘也行连着三条字数远超平时发的微博的“冲击”下我打开了创造101不得不说看小姐姐比看小哥哥有趣的多[允悲] ​​​

78 :🤫 ​​​

79 :#武汉·黄氏许牛奶甜品专家(菱角湖万达店)[地点]# 福利反馈！感谢博主@Ringooo_ 和@疯兔子 双皮奶和乌冬面好吃！满分！看完妇联扎心正好吃甜的[允悲][鼓掌] ​​​

80 :#荆州美食##荆州攻略##沙市美食# 五一去了荆州待了两天待到不想走一个简单的攻略景点：荆州古城墙            荆州博物馆（周一闭馆，每天四点以后就不让进了，没去成）           滨江公园[心][心][心][心][心]强烈安利！见图二三！日落超美的吃！：图四五是博主@喵喵就是唯怡 推荐的！关注 ​​​ 全文

81 :写东西写到眼花如果写完电脑还有电我就写荆州攻略 ​​​

82 :谈书墨说：人随着成长慢慢失掉的是勇气这句话被我用做回答中国近代史课上关于五四精神内涵的问题九十九年 更值得被纪念的就是精神了更理性 更有思想 更自信 更积极然后把这些期望融进生活和学习里然后希望不管是生活里还是网络上更理性有思想的年轻人越来越多像吊死在墙壁上的壁虎越来越少 ​​​ 全文

83 :#荆州美食##沙市美食# 我爱荆州爱到不想走早起骑脚踏车吃早堂面和油香牛肉梅干菜白糖锅盔一定要全麻女人街麻辣烫芋头请来两串芋圆仙草冰为什么底下要卧一个榴莲冰淇淋好吃到犯罪圆豆泡糯米大概是荆州人最完美的下午茶荆州鱼糕鲜到像干嚼鱼汤牛肉米粉可不可以再来一碗哦荆州人都爱屯矮子 ​​​ 全文

84 :问学生今天有什么作业的时候一个新来的老师问我：你们都是学生吗还是？我说对对对我是学生。然后旋转跳跃在班里跳着说我是学生我是学生下一秒突然反应过来自己应该是个老师🙊 ​​​

85 :因此你加入狂欢给自己扣上了正义的王冠没有任何判断能力的人只会见风使舵听别人指令…………好吧，算你出了新歌 ​​​

86 :你敢出新歌我就敢不分手生日快乐 傻逼 ​​​

87 :酱紫的绛紫 ​​​

88 :讲水排时候画的被吐槽像蜘蛛“老师你赶紧擦了吧”在美术生面前画画也还是需要自信的最开心是听到“老师你讲的太好了” ​​​

89 :#粮道街# 今天做了一天粮道街市民新出的蛋烘糕，还行最爱的还是薄如蝉翼的汤包武大附近一家蛋糕店家的花生酥好吃哭！就是好吃到绝对会哭的那种咸甜咸甜的！上次吃的抹茶卷就是它家的！ ​​​

90 :#电影分享#豆瓣电影top榜单《饮食男女》之前在微博上就看到过这部电影中做饭的片段，符合李安导演的风格，细腻唯美生活，本以为是一部穿插美食的爱情生活片，但其实是穿插美食的生活爱情片。仿佛像一句没有差别的废话，但看过后就能分出其中差异。很适合晚上一个人配一杯奶或酒，看完后倒头就睡的气氛 ​​​ 全文

91 :大龙焱出奇的好吃在山上吃抹茶卷也是很惬意了好看的花像宇泥虎皮卷还有2018计划完成了彪马 ​​​

92 :这种东西一定要按盒吃没错，又到了我吃木瓜的季节了最爱水果但还是有之一的 ​​​

93 :也真的是非常喜欢黄色了[笑而不语] ​​​

94 :#看偶像练习生卡的要死心血来潮想写的一篇指南#  只是因为网卡 ​​​

95 :【好电影】遇见你之前先飞奔着去买阿蒂仙蝴蝶极致 ​​​

96 :昨天顺利快速办完通行证回来巨开心和[彩虹]玩了一路今天去吃下午茶又和[彩虹]不知不觉玩了两个小时下午去试衣服买衣服超开心又和伙伴在宜家见面买了杯子碗吸管什么的觉得放假自己逛一逛和朋友再逛一逛真的很惬意了继续解压 ​​​

97 :决定人生故事就是唐僧西天取经了历经九九八十一难才取得真经就像生活中很多事情只有跌宕起伏最后才显珍贵今天喝了好多东西半杯优益C加半杯一颗柠檬水很满足了 ​​​

98 :真的是很喜欢逛超市了解压！！！ ​​​

99 :任贼分裂朕尸勿伤百姓一人 ​​​

100 :三农问题的第一节课老师是土生土长台湾人来大陆上课讲台湾社区总体营造很有趣但这不是重点靠森么僧活啊～青蛙对不对哈～全球啦～四四总～骑脚踏车啦～打麻将啦～四十岁的人真的台湾腔讲课太可爱啦～看脸真以为是大学生宛若陈立农在台上讲课[喵喵] ​​​

101 :不知道说什么只希望赶紧跳到一年后再看看那个时候的你们是什么样 ​​​

102 :我想让王子异和尤长靖出道就这么简单如果蔡徐坤是C位那就完美了 ​​​

103 :老友记好看老友也好看 ​​​

104 :#今天很开心# 兼职的时候两个班都很乖都好认真的问你题怎么做反正气氛超级棒就对了每次走的时候都会说老师你明天还来吗晚上回来聊着聊着就到了也很开心回到宿舍学姐说她刚卖出一瓶男友香然后我们就开始了买卖活动买了人生中真正意义上的两瓶香水总之很开心如果明天我能写出让我满意的影评 ​​​ 全文

105 :一次性购入人生第一瓶和第二瓶香水仲夏夜之梦和许愿精灵[喵喵][二哈][二哈]好闻就是了 ​​​

106 :尤长靖一笑我的妈比吃了糖都甜不受控制的笑出声但王子异太适合做男朋友了[喵喵] ​​​

107 :跟男朋友再一次道歉又存了一张别人的照片 ​​​

108 :看了好看的电影 虽然写不出影评吃了念念不忘必有回响的梅菜扣肉饼然后请你看樱花!买了耳机买了换了新的手机膜我最终还是最喜欢刷卡的感觉 ​​​

109 :是我没错了 ​​​

110 :纪念本学期第一次在粮道街吃撑会有下一次的 ​​​

111 :小记昨天想喝奶茶今天就有一杯热奶茶知识抢答什么的这种游戏总能激起我极大兴趣然后换来了焦糖咖啡山核桃味的瓜子和一个小日历总觉得我走之后我爸我妈日子过的很滋润我妈的混搭蛋糕真是笑死我好害怕我家以后装成那样日常想念饺子和米旗不对还有宫廷香酥牛肉饼豆腐脑凉皮西红柿打卤面鱼鱼鱼鱼 ​​​ 全文

112 :如果有干烧鲫鱼佐餐，什么别的都不想要了。鲫鱼刺多炖汤又是一绝可关键从来不是汤从汤里捞出鲫鱼 轻轻洒一小把盐和糖虽无滋味 但绝不寡淡细细琢磨佐餐最佳 ​​​

113 :昨天到今天我还觉得凤囚凰挺好看的刚看到十五集，原著剧情都快演完了，正纳闷这后面怎么演，结果出来个老大爷，拍着大腿说：这故事讲完了？？！！你们觉得这故事不好我就改一下？！？！cnm后面就是于正的脑洞了？？！三观都没了，翻拍还有这种翻拍的？本来一点点幻想没了，我以后再看于正的剧我就 ​​​ 全文

114 :花看半开酒饮微醺 ​​​

115 :祝你生日快乐 ​​​

116 :我以为吧李易峰沉寂了这么久变得胖了一点他上春晚并没有什么可激动的但是吧咋瘦了真的觉得颜值全场最佳啊可能是我喜欢的那种长相吧虽然今年觉得上春晚的人都贼帅但是吧李易峰笑起来可真他妈的好看 ​​​

117 :昨晚梦到你们出新歌了你悄咪咪的唱了所有副歌哇听到你的声音激动的拍桌子虽然是听着垃圾桶垃圾桶入睡的早上起来发现不止我一个人没有退出语音哈哈哈哈 ​​​

118 :#生活需要儀式感# 看到一篇微博又改了一下网易云歌单每一个网易云歌单背后都是一个闭眼冥想的故事生活需要仪式感今早起床送走我妹我爸说我们打扫卫生吧我想了想一边听着歌一边擦窗户的场景觉得还蛮有趣就说好我爸坐下嗑瓜子，从凳子上到沙发上再到床上看了一天小说我顺势从凳子上到沙发上看了 ​​​ 全文

119 :金丝边圆框（各种框）眼镜简直了！！！谁戴谁斯文败类！！！！ ​​​

120 :听到了我妈单位年会时她们排练的歌曲--远走高飞耳熟不知道在哪里听过我妈说，这歌最近很流行你不知道吗突然被一个每天要问我娱乐新闻的人质疑我是否紧跟了时代感觉很不爽悄悄把原因归于我曲风变了刚看到年度听吐的歌榜单，一个一个打开又听到了这首歌第一遍听是还不错的，倒不至于听吐，但是莫 ​​​ 全文

121 :男朋友还是男朋友但跳舞也是要学的做事情都需要一个契机寡断也无所谓了 ​​​

122 :我会说这首歌成为第一完全是因为我睡着了忘关音乐了么[doge]今年的初心[作揖] ​​​

123 :#2017# 我喜欢上学期乐此不疲的做的所有表情包我喜欢那栋东风大楼我喜欢我的18岁我喜欢刚体验的兼职和那群学生我喜欢轮渡上看到的长江夜景我喜欢公交车上看到的妩媚钟楼我喜欢轮船上看到的大海我喜欢站在山顶上看到的张家界我喜欢凌晨喧嚣的长沙我喜欢有东风足迹的武汉我喜欢久违了的夜聊 ​​​ 全文

124 :吝啬的我终于肯在凑单的时候考虑给你换件好的衣服不知道是第几个年头了一直并肩作战的老朋友来自正在看旧时光中二病加深的我 ​​​

125 :分享图片 ​​​

126 :不知道看到哪个博主推荐的酸奶拌红薯还可以冬天吃的莫名金灿灿 ​​​

127 :emmmm好累啊异地恋好累啊[跪了] ​​​

128 :跟男朋友道歉存了一张别人的照片跪[跪了] ​​​

129 :可以说是非常喜欢秋天了 ​​​

130 :论“我为什么双十一会没有钱”[doge][二哈] ​​​

131 :🌚太饿了，都没注意焦都没对好对于温泉蛋简直欲罢不能这家店的乌冬面比较筋道没有上次吃的软糯虽然也很好吃想好打卡番茄肥牛最后还是折服于鸡肉串想出了文章的标题后偷空放我的一人食下次喝东西别人问我姓什么我一定要说姓pg  ​​​

132 :【呵呵呵】快乐柠檬岩盐芝士绿茶奶盖很醇厚，口味甜咸每次去它家纠结于各种没喝过的，最后都会选岩盐芝士绿茶[微笑] ​​​

133 :糟心的九月过去迎来了更糟心的十月 ​​​

134 :嗑 ​​​

135 :用最传统的方法热牛奶加剩下的麦片日常喝牛奶养生 ​​​

136 :有趣的灵魂和好看的皮囊 ​​​

137 :【想住在粮道街系列】#武汉美食攻略# 图一王炸，在武汉中学隔壁，蛋香馒头蟹柳藕片年糕金针菇我认为必点，它家人真的很多导致我今天拼桌吃的，想吃的建议错过饭点。人均20-30。图二武汉中学对面一家锅盔，看到很多武汉中学同学买来吃就去试了试。点了火腿鲜肉的，真的很好吃啊！脆薄很香！酱味刚刚好 ​​​ 全文

138 :花天酒地快意人生 ​​​

139 :分享最近爱的几张照片 ​​​

140 :相机第一拍@华中师范大学 @华中师范大学团委 ​​​

141 :emmmm…… ​​​

142 :可以给这张照片起名叫--小白尥蹶子[二哈][二哈][微笑]和牛腿真的毫无违和感@红花会_BrAnTB小白 @红花会PG_ONE ​​​

143 :慢慢的……更喜欢地下 ​​​

144 :分享单曲我在人民广场吃炸鸡 (Chicken Style)（@网易云音乐）一首广告歌我循环了十天[微笑] ​​​

145 :分享图片 ​​​

146 :它 来了 ​​​

147 :20170915宜家纯手拍，所以超抖为了和瑶姐一起立的flag而加油忙碌的一周过后，推掉所有事，把周五下午留给自己 千的画的微博视频 ​​​

148 :#生活如诗# ​​​

149 :哇我那么喜欢的人凭什么要被你们黑成这样我以后再也不黑别人了太丧了[二哈] ​​​

150 :一下午时间就在剪纸中溜走了 ​​​

151 :天很好看是蓝紫色的可是我拍不出来--------------最讨厌跟在我身后亦步亦趋的人了 ​​​

152 :东风抢粮队乐华第一个剪的真正意义上的视频技术超稚嫩哈哈哈，但懒得改了，也许很多年之后看会超有趣七夕节，表白东风 千的画的秒拍视频 ​​​

153 :刚打开泡泡圈，还没学会怎么用校园网断了？？？断了……断了！一个小时平板手机电脑全都试了都没用瞬间想要diss校园网翻个牌点燃我希望之火好吗[doge][doge][doge][doge]@红花会PG_ONE ​​​

154 :#西安# ​​​

155 :二号线到一号线打call@红花会PG_ONE 黑怕不怕黑 ​​​

156 :一个个都说real 但都不real说小白混子的怕是没听过小白的歌孤儿剪辑突然对节目产生质疑每个人都很棒却故意点起战火黑怕不怕黑…… ……我爱的是红花会#红花会##小白# ​​​

157 :发布了头条文章：《拾年阡陌----机缘巧合下的大结局》 一个四年前挖的坑在‘机缘巧合’下终于填完了！[doge]新手，写的不好，轻喷。[二哈]@刘也行OK 拾年阡陌----机缘巧合下的大结局 ​​​

158 :悄咪咪的开了一个新坑乱到类型都不知道怎么定[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge] ​​​

159 :莫非你是个逗逼？ ​​​

160 :祝你生日快乐 ​​​

161 :Papi酱的预言完美错过春晚结果拐角遇上了元宵晚会[doge] ​​​

162 :一辆黑色的商务车驶来，不起眼，车缓缓停下玻璃缓缓摇下。男子探出头来说，您好你知道学校里有没有室内篮球场。室内啊，好像没有吧。我看着朋友说到朋友碰了我一下说，祐铭体育场你忘了。哦……说完看到副驾驶上坐着的人，只能从半摇下的玻璃看过去，看不清脸，修长的手低头专心玩着手机，侧脸的弧 ​​​ 全文

163 :感谢那个不管在什么时候都不忘说加油的人不管鼓励还是敷衍因为是你                                       ——千小澜 ​​​

164 :想得却不可得你奈人生何 ​​​

165 :#古剑奇谭#天墉小学不堪入目的一幕 古剑奇谭 ​​​

166 :各位亲们,你们可能有一个多月没有看到我新更新的文了,(流泪),上学的孩子伤不起啊,不过寒假就可以了,到时候的情节一定会吓倒你们的!(当然,我并不是恐怖文的) ​​​

