苗唯客jacky 男/其他         加关注

一个小石头*愿大家快乐!

几十年来，国家为了台湾问题消耗了人民大量的血汗钱与人力、物力资源，效果如何？，是更好了？、还是更差了？，包括我本人在内的广大纳税人养着大批涉台“砖家叫兽”、涉台政府机构。你们这些人难道不感到羞愧吗？ ​​​

1 :还有很多…… ​​​

2 :台湾的陆配在法律上倍受歧视，待遇甚至还不如外配。    “和平统一”本身没有问题，但在理论、执行中太偏软。在岛内形成了许多的错误认识。    2015年蔡英文在选举前说  :  大陆只尊重强者，选民不用担心，只要我们当选，大陆自然会与我们沟通，从而使选民选择了民进党。     是谁向民进党传达了错 ​​​ 全文

3 :台湾问题的实质是:      大多数台湾人都不愿意统一，台独势力不仅猖獗，而且有强大、普遍的社会基础。      统派在台湾广受打压，统派本身的团结也不够。     国民党大多数人都是独台派，马英九是、郝龙斌是、吴敦义更是。前不久国民党九合一选举大胜不是国民党本身得到了台湾选民的认可，而是民进 ​​​ 全文

4 :我们的精神文明建设不好的另一个重要原因是:  对什么是“社会主义初级阶段”的理论研究与实践也不够，书面文章太多，普及不够，也导致社会价值观混乱…… ​​​

5 :我们虽然在经济与综合国力上取得了巨大成就，但精神文明建设长期滞后，精神文明建设基本上可以认为是失败的。     精神文明建设长期做官面文章、口号化显著、且缺乏执行力，导致广大人民价值观紊乱、一切向钱看、物欲横流、社会风气不好！ ​​​

6 :【箭厂】生活在南京的日本人 UP主: 箭厂视频 #bilibili# ​​​

7 :早就应该出台严禁国内处级以上干部直属亲属加入外籍的法律。也希望尽快公布国内包含演艺界人士在内的加入外籍的人员名单。 ​​​

8 :随着中国企业凭借自身实力成为越来越厉害的竞争对手，西方国家承受非关税壁垒额外成本的能力减弱。这才是西方对中国不满的原因。中国与经合组织国家竞争力差距缩小的速度快于双方监管环境趋同的速度，这可能才是西方国家频频针对中国的真正原因。 ​​​

9 :我及我认识的很多人都很不喜欢“小鲜肉”，尤其是没有演技，靠炒作与关系成名获利的。但为什么包括冯小刚等在内的导演们对此问题一贯的装聋作哑？，不要说是市场行为，狗屁的市场行为，如果什么都靠“市场行为”，还要广电总局干嘛…… ​​​

10 :不愿意 你愿意在爱情这件事上将就吗？ ​​​

11 :对台独言行要始终处于高压状态 李安回应巩俐拒绝颁奖，巩俐拒绝颁奖，这事你怎么看？ ​​​

12 :#熊猫去旅行#九天九个城市，滚滚的行程已经开始了。陪滚滚连续签到9天即可兑换国际熊猫日珍藏手信，快来和我一起加入#熊猫守护者#跟滚滚一起旅行，为滚滚保驾护航！ 熊猫守护者 ​​​

13 :岛 君 说曹德旺说，中国民众不坏，中国坏就坏在精英。知识分子一旦登堂入室，整天讲假话。剩下有一些批评政府的，因为他没有被聘请，他如果有一天被聘请，纱帽一戴，他也是这样的，你根本没有招。很多当官的喜欢听假话，他心理很脆弱，一句真话都不能听的，一听会心脏病。我说你这个病应该抓紧去治疗， ​​​ 全文

14 :方清平单口相声全集《22岁的教授》 方清平单口相声全集《22岁的教授》 @优酷 ​​​

15 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

16 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

17 :正能量说的最多的就是培训机构、保险公司等行业。哪什么是正能量？，“正能量”有努力、拼搏、财富等相类似的词或概念这么简单吗？我有一个判断“诀窍”，凡事大谈、特谈“正能量”等的个人与机构（以培训、保险、直销等行业为主），第一个工作就是查清他（他们）为这个“口号”具体做了哪些事情。 ​​​

18 :前不久，我在深圳还听到一些搞培训的人大谈特谈“房产发财之术”，各位微友想听听我的感想吗？，我的感觉是 : 非常恶心、及其恶心。大家都奇怪我为什么“长期不宵于”参加一些“内容空洞”的培训会，按说学习总是好的嘛，是不是？，之中原因除了工作忙外，对一些培训人、培训机构的“只耍嘴皮子、图利 ​​​ 全文

19 :现在的房价、租价高涨的现象非常恶劣，这些涨价之溢价利益都到哪些人口袋里了呢？大家都明白，都到了少数人的口袋里，但这些少数人的获利却造成了社会的动荡与人民对政府的严重不信任。我是主张严打“房价要高涨”的言论与行为的，对此，中央政府有责无旁贷的重大责任，中央政府要以壮士断腕的气魄来处 ​​​ 全文

20 :我虽然不知道“无香”是谁，只知道“无香”在深圳工作，但看到无香这篇文章阅读量从个位数迅速增至10万+。不禁想到身边的朋友公众号文章阅读量:100万+有之，如老亨的《深圳七问》;1000万+有之，如李玉的《墙角的父亲》;亿次以上整坏微信系统的有之，如酿成社会事件的罗尔的《罗一笑，你给我站住》。看 ​​​ 全文

21 :回鲁数日，恰逢儿子也在济南，这可是儿子分配工作前的大团聚，一家四口又聚在了一起，真不容易。本来已发誓除“同好微友圈”外半月内不碰微信（包含微信钱包使用），但北京的朋友发给我一篇文章，题目是《我租的房子被万科收走了》，作者“无香”是住在深圳的一个平均月入4000多元的销售人员。 ​​​

22 :现在房地产涨价涨的太不像话了，中央政府对此束手无策，我们还是社会主义国家吗？，社会主义与市场经济不矛盾，但基层人民群众的生活始终应是党和政府首要关注的重点…… ​​​

23 :转载网友“修行者”文章  :  现在全国各地涨声一片，房价高到不可触摸，房租涨到让我这类普通上班族生活在水深火热之中。无论如何压缩开销，在城市里生活始终都感到力不从心。苦逼的八零九零后，计划生育让我们没有兄弟姐妹，本以为好好读书可以出人头地，可政策改革了，不在包分配。刚踏入社会，就遇 ​​​ 全文

24 :转载:  无香小笺，深圳“我租的房子被万科收走了”，@手机QQ浏览器 http://t.cn/RkphwHo ​​​

25 :《他被指高房租推手，用500万赚500亿，曾当北漂被房东赶走10次》根据2014年的报道，左晖曾对经济观察报说，自己在全部市场的份额是28%左右，年底会达到39%。http://t.cn/RkKnjlD ​​​

26 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

27 :国民党作为百年历史“大党”已趋于没落，已经不能承担起抗拒台独、稳定台湾局势的责任。包括马英九在内的党内“牛鬼蛇神”们绝大多数从骨子里就不认同中国共产党领导的中华人民共和国，利用大陆政府的决策失误骗吃骗喝、苟且延喘并间接的壮大了台独势力，尤其是年轻世代的统独意识。 ​​​

28 :但2014年三四月间发生的“太阳花运动”使我们尤其是我对国民党的看法产生的本质上的变化。太阳花运动后，我就认为国民党已无可救药、当年的地方选举必败，民进党与独派势力结合肯定会成为立法会多数党，“书呆子、无能、独台”的马英九会更加不堪、会对台独势力与民进党做出大让步，从而使两岸关系更加 ​​​ 全文

29 :马英九对两岸关系的基本政策与定海神针，“不统、不独、不武”，本质上就是“独台”，这个认识在大陆早在几年年我们就提出过，只不过当时我本人以及一些民间台湾问题研究者都对马英九还存在幻想与期待，没有将“独台”与“台独”相提并论。 ​​​

30 :我们大陆不少民间台湾问题研究者对马英九的评价是相当负面的，无论是马与国民党对统一的态度还是课纲问题、反独措施、改造国民党、营造促统氛围、统一的理论论述、党内扶持年轻人对抗“天然独”、充分利用网络影响民意、地方经营与拓展等等非常重要的关键点均严重不合格。 ​​​

31 :『37年，深圳一直是个意外！ -- 深圳的因特虎 中国的民间智库』http://t.cn/RpghF2r ​​​

32 :『【大西洋月刊】一个美国“新贵族”的忏悔（上篇）』【大西洋月刊】一个美国“新贵族”的忏悔（上篇） ​​​

33 :『罗富强：武统台湾不存在“时机成熟”现在就要打！』罗富强：武统台湾不存在“时机成熟”现在就要打！ ​​​

34 :疫苗女王高俊芳发家史。长生生物主营疫苗，这是国家特许经营的垄断行业，2002年长生生物的利润就有2634万元，资质、技术和成长前景，让求购者趋之若骛。多家企业都表达了收购意愿，长春高新董事会根本不为之所动，决定每股2.4元转让给高俊芳。在2016年的福布斯中国富豪榜中，身家67亿人民币的有几十个 ​​​ 全文

35 :我分享了 @新京报 的头条文章 校园贷的套路不该由大学生独自应对 ​​​

36 :最大最全的姚贝娜歌库！ http://t.cn/RVlc6FT（分享自 @比的原理1） ​​​

37 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

38 :为支持的球队打CALL！我刚在世界杯竞猜预测了德国夺冠，并成功领取500金豆！免费玩赚世界杯，还能赢取千万现金大奖，快来参与吧~世界杯玩赚竞猜 ​​​

39 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

40 :万达高管自杀身亡！背后风险正在引爆！　来源：蜜财经（ID：WJCF99）又一大佬自杀身亡！这次的故事，发生在地产业。这个过去被认为“躺着赚钱”的暴利行业。6月6日，有网友通过一则微信截图爆料，称南京万达茂总经理因为在开会时被万达南京公司总经理责骂，随后在栖霞山上自杀，其遗体已经在佘山脚下找 ​​​ 全文

41 :我分享了 @一介书生杨大侠 的头条文章 宋楚瑜不要脸简史 ​​​

42 :我分享了 @黄安 的头条文章 http://t.cn/RBvBi1h ​​​

43 :我分享了 @胡贵云律师 在微博问答作出的回答 微博问答:你好，胡律师，我在捷信消费金融有限公司，我分期了一个手机，贷的3500分期24个月每个月283还了一年多的时候，由于还款记录良好，他们公司就给我打电话邀请我去办8000元的 ​​​

44 :原标题：首批严重失信人名单曝光！除了贾跃亭，这些老赖来头也不小贾跃亭又上榜了！不是富豪榜，而是“老赖”榜。今日（6月1日），首批限制乘坐火车飞机名单在“信用中国”网站公示。公示名单共包含169人，公示期为7个工作日，公示无异议后，民航、铁路部门将实施限制购票的惩戒。名单刚一公布，不少人 ​​​ 全文

45 :据悉，4月25日，盐湖公安分局出动警力318人，对辖区内的26家“车贷”“网贷”“信用贷”为主的“套路贷”进行统一收网，带回各类涉案人员423人。 今日头条 http://t.cn/R3MtBKh ​​​

46 :有时间的话，下次谈谈所谓“台湾价值与台湾主体意识”问题，我本人对台独不是很担心，台独就是伪命题，但“台湾主体意识”确是解决台湾问题的关键，也是非常麻烦的地方。这个问题解决不好，两岸统一比较困难，就算勉强统一，反对势力也比目前大家都知道的港独等问题严重的多。 ​​​

47 :给新浪微博管理层提几个问题微博确实有一些不良的言论，甚至有的问题还比较严重，因此微博确实有必要加强管理；但要做到方式合理合法，目前许多微友对微博管理部门的恶行深恶痛绝，你们从不回应，一副死猪不怕开水烫的模样。你们删除微博帐号，是不是同时说明几个问题:  什么问题？，违反了哪条法律 ​​​ 全文

48 :二是台湾的政治并不是由台湾政客决定，当然，更不是由台湾的2300万人民来决定，民进党和国民党，哪个都需要看美国的脸色，这是台湾事实上的美国的半殖民地政治现实条件决定的。任何公开统一的政治力量，都会受到打压。换句话说，台湾问题的本质是中美关系，而不是台湾本身，台湾只是美国拿捏中国的工 ​​​ 全文

49 :下面说说产生台湾现状的根本原因:我认为，之所以出现这种情况，主要有两个原因：一是因为台湾的主要政客，认为拒绝统一才能够带来台湾利益党派和个人利益的最大化，也就是说，他们认为拒绝统一，比实现统一，是更为理性的选择。尤其是在假统一真独立的国民党执政期间，这样的利益输送就更为可观。所 ​​​ 全文

50 :但问题是，无论“台独”、还是“独台”在绝对实力面前就是渣滓。         就像蒋介石企图反攻大陆一样，一切台独、华独除了给中华民族带来重大灾难外，都是不可能实现的，这也是台独分子与国民党的可恶之处。 ​​​

51 :国民党的基本路线是:     以自由民主、三民主义为根本，以“中华民国”为国名，寻求在台湾割据。 ​​​

52 :国民党也反台独，但反台独的根本原因是“中华民国神主牌”，不是为了与“中华人民共和国”统一。台独分子是不认中华民国的，主张台湾是台湾人的台湾，中华民国是外来政权，寻求以台湾共和国正名，这也是国民党与民进党、台独势力最大的分歧之所在。 ​​​

53 :现在说说“怒其不争”的国民党。国民党的主流是“华独”，或者称“独台”。国民党的的主流根本不认同中国共产党领导的“中华人民共和国”，马英九、吴敦义、郝龙斌等都是“独台”大将、“独台”的积极实践者。像前主席洪秀柱这样的积极主张两岸一国、统一的人在国民党内实际上是“小众”，不是主流， ​​​ 全文

54 :以上民进党以及党外铁杆台独人群占台湾总人口的多少呢？，我本人的研究结果是  :  占台湾总人口的40%~45%左右，也就是说大约900万~1000万人。 ​​​

55 :大陆有些人（其中还有些是大陆对台政策的决策者）企图“改造”、“劝进”民进党，这就像“劝进”蒋介石不要反共一样，是不是及其可笑、不务实？ ​​​

56 :民进党本质上就是台独，台独是民进党的“党魂”。但其中又分为三派。       第一派是以新潮流系及其附属势力、党外极独势力为主的铁杆台独派，这一群人的台独思想很难逆转，他们也是主张依靠美日、强烈仇中、反中的坚定派。第二派是民进党内的台独务实派，主张台湾以“中华民国”为国名早已是一个主 ​​​ 全文

57 :目前，台湾岛内的主流政党国民党与民进党都已经站在反对统一的立场上，在政客和媒体的引导下，台湾的民意也已经不支持和平统一的实施。用和平统一的方式反而很难求得和平统一的结果。 ​​​

58 :请问刘国深先生:        你作为一个“资深”的涉台学者，我相信，你不是一个支持台独的人，但你身上有非常浓厚的、相当一部分大陆涉台“砖家叫兽”共有的对台独绥靖、妄图对台独分子发动感情攻势、对台湾台独分子、台独势力的本质缺乏认识的幼稚想法。我一直搞不懂，你们靠国家养着、靠人民的纳税钱养 ​​​ 全文

59 :台独媒体、名嘴不断的散布刘国深是三届中央领导智囊、现任中央政治局常委的王沪宁的关门弟子的言论，掀起了一股为台独辩护的逆流。 ​​​

60 :最近发生的厦门大学台湾研究院刘国深在台湾发表了近似“支持台湾有限度的台独”的言论，严重的丧失了一个大陆涉台砖家的基本立场，为台湾的台独分子的台独行为背书（前一段时间台湾台独媒体、台独名嘴、台独分子都在以刘国深为例，为自己的台独行为辩解）。作为大陆民间台湾问题研究者，从1998年以来 ​​​ 全文

61 :过去由于实力问题，我们对台独势力的行为一直没有效的解决。2008年以来，尤其是近几年以来，国家的实力不断增长，但绥靖思维依然“流行”。长期以来，为了一个台湾问题，国家花费了海量的人力物力财力资源，但收效甚微。难道这些财力、物力不是人民的血汗钱？ ​​​

62 :过去的国台办被我们戏称“跪台办”，确实恰如其分，十分形象。相当大的一部分涉台砖家叫兽十分无耻，一方面打着所谓不知所谓的对台独绥靖神主牌，一方面陷入媚上、部门利益冲突的漩涡中，导致如今台湾台独势力的嚣张越来越广泛、越来越嚣张。 ​​​

63 :前一段时间，国台办发言人安峰山终于、稀有、罕见的就铁杆、极独的台湾时代力量黄国昌的岳父在山东龙口经商赚钱、回台资助台独的事件发表了强硬的谈话。       这种在大陆赚钱回台湾支持台独的是有多少呢？，这样说吧:及其多、非常多。 ​​​

64 :大陆有些人（其中还有些是大陆对台政策的决策者）企图“改造”、“劝进”民进党，这就像“劝进”蒋介石不要反共一样，是不是及其可笑、不务实？ ​​​

65 :『封杀令下中兴有多少生机：重度依赖症患者的斡旋希望_手机新浪网』封杀令下中兴有多少生机：重度依赖症患者的斡旋希望 ​​​

66 :我发表了头条文章:《给新浪微博管理层提几个问题》 给新浪微博管理层提几个问题 ​​​

67 :我分享了头条文章 中国崛起伤了美国“自尊心”?保罗·肯尼迪说出了真相 ​​​

68 :中国书法史的源流 090123_标清 今日头条 http://t.cn/RmGMb8Y ​​​

69 :目前，台湾岛内的主流政党国民党民进党都已经站在反对统一的立场上，在政客和媒体的引导下，台湾的民意也已经不支持和平统一的实施。用和平统一的方式反而很难求得和平统一的结果。之所以出现这种情况，主要有两个原因：一是因为台湾的主要政客，认为拒绝统一才能够带来台湾利益党派和个人利益的最 ​​​ 全文

70 :希望国台办不要再说干话了，天天谴责、日日反对、不断的重复“狼来了”的嘴皮子功夫，有意思吗？，天天说一些干话，台独分子只能笑话大陆政府、根本不怕，除此之外还有什么实际意义？ ​​​

71 :请问刘国深先生:        你作为一个“资深”的涉台学者，我相信，你不是一个支持台独的人，但你身上有非常浓厚的、相当一部分大陆涉台“砖家叫兽”共有的对台独绥靖、妄图对台独分子发动感情攻势、对台湾台独分子、台独势力的本质缺乏认识的幼稚想法。我一直搞不懂，你们靠国家养着、靠人民的纳税钱养 ​​​ 全文

72 :目前，台湾岛内的主流政党国民党民进党都已经站在反对统一的立场上，在政客和媒体的引导下，台湾的民意也已经不支持和平统一的实施。用和平统一的方式反而很难求得和平统一的结果。之所以出现这种情况，主要有两个原因：一是因为台湾的主要政客，认为拒绝统一才能够带来台湾利益党派和个人利益的最 ​​​ 全文

73 :可耻的微博管理员，随意就删除“苗唯客”的微博帐号，导致过去所有的文章、内容都无法复原。几次询问没有给出具体原因。        新浪微博的管理人员，你们还要脸不？ ​​​

74 :心怀磊落 于斯淡薄 ​​​

75 :管理就是人性与制度的动态平衡！ ​​​

76 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

77 :我分享了签到领红包 ​​​

78 :#腾讯新闻# 全国人都在抢！再不来就晚啦！挑战较真大考 赢百万红包 来自@腾讯新闻客户端 ​​​

79 :我刚更新了2012版新浪微博客户端，推荐你也一起来体验 http://t.cn/SVYw05。2012版微博客户端更快捷分享位置，还能寻找周围的微博好友哦，赶紧和我一起带上微博过新年吧！ ​​​

