QviviW 女/上海         加关注



我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

1 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

2 :分享图片 ​​​

3 :我和他的新年恋爱运势，每个字都值得纪念。#恋与制作人# ​​​

4 :我和他的新年恋爱运势，每个字都值得纪念。#恋与制作人# ​​​

5 :[睡][睡][睡] ​​​

6 :To sober, has rather indulge indulgence. Never return, preferring a life without any regrets chase.不愿清醒，宁愿一直沉迷放纵。 不知归路，宁愿一世无悔追逐。 ​​​

7 :读书，在某种意义上来说是养心。 ​​​

8 :人生如梦岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。曾经拥有的不要忘记；已经得到的要更加珍惜。 ​​​

9 :人生在世，俯仰之间，自当追求卓越，但有尽其所能。 ​​​

10 :In life, no matter how great the difficulty you encounter, you should smile face. Smile can increase your self-confidence and happiness in the face of difficulties.在生活中，不管你碰到多大的困难，都应该微笑面对。微笑能增加你面对困难的自信心和幸福感。 ​​​

11 :有时因你我间的误会，使爱蒙上一层阴影，你要冷静，听我解释，消除误解。我真挚的情为你输出用心的爱，是我人生的追求，我将用一生来呵护。尽管人生短暂，而我要在有限的时光里，书写我无限的爱，使你在我爱的阳光灿烂含笑，迷人芬芳。 ​​​

12 :一个肮脏的国家，如果人人讲规则而不是谈道德，最终会变成一个有人味儿的正常国家，道德自然会逐渐回归；一个干净的国家，如果人人都不讲规则却大谈道德，谈高尚，天天没事儿就谈道德规范，人人大公无私，最终这个国家会堕落成为一个伪君子遍布的肮脏国家。——胡适 ​​​

13 :每个人都有春天，无论是你，或者是我。每个人在春天里都可以有欢笑，有爱情，有陶醉。 —— 巴金《春天里的秋天》 ​​​

14 :人生在世，俯仰之间，自当追求卓越，但有尽其所能。 ​​​

15 :朋友有两种，一种需要经常见面，否则连话都难接上，感情更淡漠；另一种朋友不必天天联系，三年五载甚至更长，彼此音容模糊，可一朝晤面，宛若朝夕相处。——虹影《好儿女花》 ​​​

16 :其实人生不如意事十之八九，与其以一幅落魄脸示人，不如换以清新，明朗的形象，反倒更让人信任，更能得到成长的机会。——《藏住苦难》 ​​​

17 :只要心甘情愿，事情总会变得很简单。走的最急的，都是最美的风景；伤的最深的，也总是那些最真的感情。爱情的离去它不留一丝痕迹所有幸福是梦一场而已。爱情是美好的，但它也可能是伤人的武器。爱情最重要的是不让对方受到伤害，要让她得到快乐，得到幸福。 ​​​

18 :人生应当看清，看透，不看破。看清需要智慧，看透需要阅历，不看破则需要一种胸襟。有这种胸襟的人，精神世界一定是丰富的、安详的。一个人，倘若能够通过自己的体悟，看清这个世界；并且能够通过自己的细致拿捏，不将事物看破说破，他的人生，定将达到超凡脱俗的境界。此曰：随心所欲而不逾矩。 ​​​

19 :成熟是一种明亮而不耀眼的光芒，一种圆润而不刺耳的音响，一种不再向外界申诉求告的大气，一种并不陡峭的高度。——余秋雨 ​​​

20 :不是男人太花心，而是女人抓不住他的心。这句话虽然过于绝对，但是也说明一个道理：爱情，是需要用心经营的。恋爱也是一门艺术。 ​​​

21 :你转身的瞬间,决定拉长了我们之间的距离。 ​​​

22 :#奔跑吧兄弟#此次抢步数游戏中，我抢了Angeldrn 行走的chi货 瓜酱也是喵星人w 的步数 ，一共抢到6259步！保卫娘娘义不容辞，加油跑起来为你贡献步数。奔跑吧兄弟·保卫娘娘战 ​​​

23 :即使被模糊成了一片背景，高晓松老师依然自带特效，让人挪不开视线 ​​​

24 :爱你，永无止境，只要生命不息，爱你不止。爱你没有理由，有的也是一世情缘。来世我依然爱你，与你牵手相伴。爱转角遇见了谁，是否有爱情的美？爱转角以后的街，能不能有我来陪？爱转角遇见了谁，是否不让你流泪？ ​​​

25 :我正在使用咕咚网 http://t.cn/h5QJOR 记录我的运动，来为我加油吧 ​​​

26 :两个男人追一个女人，用情浅的那个先放弃;两个女人追一个男人，用情深的那个先放弃。 ​​​

27 :人生最甜蜜的欢乐，都是忧伤的果实，人生最纯美的东西，都是从苦难中得来的，我们要亲身经历艰难，然后才懂得怎样去安慰别人。 ——《桃姐》 ​​​

28 :#Uber小情书# Uber优步上海车主之家 ​​​

29 :不是因为身处何处何种情境，而是因为精神世界，让人或高兴或悲伤。——罗杰·莱斯特兰奇 ​​​

30 :做个好女孩，首先要善良和诚实，坦坦荡荡，不要伪装，笑就真诚的笑，不要皮笑肉不笑。做朋友就要真心相待，不要背后捅刀，想竞争就拿实力说话，不要偷鸡摸狗。好女孩不要小肚鸡肠，争强好胜。赢，要光明正大。输，要心服口服。 ​​​

31 :大提琴家酒吧表演被嘲笑 奏响那一刻大家都安静了 （分享自 搜狐视频） 大提琴家酒吧表演被嘲笑 奏响那一刻大家都安静了  ​​​

32 :幸福常常是朦胧的，很有节制地向我们喷洒甘霖。你不要总希冀轰轰烈烈的幸福，它多半只是悄悄地扑面而来。你也不要企图把水龙头拧得更大，使幸福很快地流失。而需静静地以平和之心，体验幸福的真谛。—— 毕淑敏 ​​​

33 :我，就把你的手给我，我会一直牵着你，直到生命的尽头；爱我，就把你的心给我，我会把它和我的心放在一起，直到我的心脏停止跳动；爱我，就把你的悲伤给我我会和你一起分担所有的忧愁，直到你不再伤悲；爱我，就把你的眼泪给我，我会用我的体温把它烘干,直到看到你的微笑,让你天天快乐。 ​​​

34 :你整天愁眉，自然生就苦脸；你一脸怒气，必定生成怨相；你乐观和善，当然慈眉善目。哲人道：10岁前的相貌，是父母给的，30岁后的相貌，是自己修的。——表情是瞬间的相貌，相貌是凝固了的表情。从今天开始，每天微笑吧，世上除了生死，都是小事。 ​​​

35 :Life is like a fable, its value is not the length, but in content.生命如同寓言，其价值不在于长短，而在于内容。 ​​​

36 :爱就是，无论你怎么抵挡，它还是要来的东西。爱就是，无论你怎么诋毁，它还是高尚的东西。 ​​​

37 :一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要放弃，不要流泪，要记在心里，早晚有一天，你会成功的。不要做让自己后悔的事，要做，就做让别人后悔的事。不要轻易相信誓言和承诺，事实能证明一切，真正爱你的人，不会给你太多的誓言和承诺。一辈子不长，不要让自己总是活在回忆里。 ​​​

38 :#加多宝的红包#挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了加多宝凉茶 发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气~╮ (￣ 3￣) ╭加多宝凉茶 的红包 ​​​

39 :我们有时会错误地以为，得不到的，才是珍贵的，已经拥有的，都是廉价的。得不到的，因为缺少深入的了解，它只是一种美好的假象，展示给我们一个绚丽的外表。如果有那么一天，你距离它近了，知道了它的真相，你才发现，它和我们拥有的，竟是那么的相似。别把眼光停留在想象中，你拥有的都是你的幸福。 ​​​

40 :每一个不懂愛旳人，都会遇到一个懂爱的人。然后经历一场爱情，然后分开。后来不懂爱的人慢慢懂了。懂爱旳人，却不敢再爱了。 ​​​

41 :Make people mature is experience, not of age.使人成熟的是经历，而不是岁月。 ​​​

42 :#万能的大熊的红包#抢红包图的就是个吉利！[发红包]我在万能的大熊 的粉丝红包中抽到了快的打车 提供的“快的打车6元红包”，你也快来试试手气！万能的大熊 的红包 ​​​

43 :#快的打车，就摇快乐#你以为今后打车都没有补贴了吗？赶快升级至最新版快的打车App，除夕至初七每天12点、19点，肾6和9000万代金券向你扑来！沾点喜气，快手领券：http://t.cn/RwK6ukp  ​​​

44 :#一点不H的HRZ的红包#世上无难事，只怕有钱人。羊年快到了，够壕才够拽！一点不H的HRZ 在发红包哦，快来试试手气！~[发红包][发红包]一点不H的HRZ 的红包 ​​​

45 :#一点不H的HRZ的红包#世上无难事，只怕有钱人。羊年快到了，够壕才够拽！一点不H的HRZ 在发红包哦，快来试试手气！~[发红包][发红包]一点不H的HRZ 的红包 ​​​

46 :在LifeVC刚买了双层不锈钢真空保温壶(深蓝)￥49，一眼就相中了，等收货http://t.cn/R7Oi2dd，每周的10个幸运名额，丽芙小编要抽中我哦，他们家这几天的活动很赞，喜欢的可以去看看^_^@LifeVC中国   ​​​

47 :我参与了@亥时热评 发起的投票【你会选择哪种方式抵制这些无良艺人？赶紧参加投票吧】，我投给了“呼吁对挺“占中”艺人在内地禁演、禁播”这个选项。你也快来表态吧：你会选择哪种方式抵制这些无良艺人？赶紧参加投票吧 ​​​

48 :送到之前问@连咖啡 多少时间能送到，总是回我说尽快，不过确实蛮快的。这大热天，辛苦了[给力][good] ​​​

49 :【视频：台媒为《甄嬛传》配爆笑英文旁白】 http://t.cn/zYjULH9  （分享自 @优酷网） 强大！笑死我了~~ ​​​

50 :新年新气象，春节版微博iPhone客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!微博：在 App Store 上的内容 ​​​

51 :我刚更新了#微博客户端冬季版# 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页；5.通知模块改造，支持接收邀请、赞的通知。 下载地址：http://t.cn/zjDqdVp ​​​

52 :我还蛮期待的哎~~【视频：《龙门镖局》惊曝“一段视频”鬼马风格叫板古装剧】 http://t.cn/zj1vry1  （分享自 @优酷网） ​​​

53 :我已经抢"鲜"升级#新版微博#，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~404错误 ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：http://t.cn/zjuCbOo ​​​

54 :2013年祝偷我钱包的人双手烂掉，蹲大狱！[怒][怒骂][愤怒] ​​​

55 :麻辣鱿鱼寿司，味道不错 ​​​

56 :瞎狗眼！素顏后可怕的不只是女人 男人更甚......-在线视频-视频空间-搜狐视频 http://t.cn/zjYTFdH  （分享自 @搜狐视频） ​​​

57 :iPhone5 最凶残的功能，就等着它卖腰子了！！！逆天啊！！！！！-在线视频-视频空间-搜狐视频 http://t.cn/zjYibnT  （分享自 @搜狐视频） ​​​

58 :泰囧7亿的票房不奇怪，因为这几年认真的喜剧几乎没有，反正我觉得花钱让自己大笑一个多小时挺值的 [耶] 我在:莲园路 ​​​

59 :Merry Chrismas!!![礼物]@旭艾薇 @壶上老茶 @丁小熊吔 @车晓芽 @文小菁 @yangge86 @天堂燃烧 @-H-R-Z- @骆道长 @何杰jordan 我在:莲溪路 ​​​

60 :Merry Chrismas!!![礼物]@旭艾薇 @壶上老茶 @丁小熊吔 @车晓芽 @文小菁 @yangge86 @天堂燃烧 @-H-R-Z- @骆道长 @何杰jordan 我在:莲溪路 ​​​

61 :今天是末日，不过太平淡了吧 [思考] ​​​

62 :虽然我是女生，发这个不算奇怪吧？中国航母全CG动画宣传片 - 高清在线观看 - 腾讯视频 http://t.cn/zjSqdmJ ​​​

63 :我刚更新了#微博客户端冬季版#，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：http://t.cn/zjJh0q9 ​​​

64 :#晒微刊# 哇！不得了啦！我的微刊能在微博里翻页展示啦！鼠标轻轻拖动，瞬间翻页完成哦！清新页面，好喜欢的精彩！人人都是“大刊主”时代，越晒越健康，还能赢取iPad mini等大奖哦！快来参与吧！咱们一起“晒微刊”！http://t.cn/zjPUur7 ​​​

65 :分享图片 我在:莲溪路 ​​​

66 :又要租房了。。。我想有个家。。。[泪] ​​​

67 :看一次笑一次，哈哈 SNL 史上最坑爹的伴舞！　-在线视频-视频空间-搜狐视频 http://t.cn/zjbEeI8  （分享自 @搜狐视频） ​​​

68 :牛！！！视频：中国魔术师挑战15秒“穿越”长江 http://t.cn/zjbQLiB  （分享自 @搜狐视频） ​​​

69 :周六在环球金融中心的观光厅上和@旭艾薇 一起见证了一次成功的求婚 怕侵犯人家肖像权就不放照片啦 虽然只是旁观者，但第一次亲眼看到别人求婚还是很激动滴，是不是预示着我也会交好运了呢 期待！！！[哈哈] ​​​

70 :神了！ 疯狂！惊人的鹦鹉唱《江南Style》 - 高清在线观看 - 腾讯视频 http://t.cn/zj2aA9C ​​​

71 :虐童女教师被无罪释放！不爆粗口不行了:靠！！[怒] ​​​

72 :【“全国普通话排行榜”引热议 广东垫底不服香港】两个地方的普通话都是出众的难懂，这倒没有引起多少争议，“这两个地方说话舌头都很硬的感觉，没有比他们更难懂的”。在帖子作者看来，放眼全国，普通话说得最好的不是... http://t.cn/zlsGUpX  （分享自 @凤凰网文化频道） ​​​

73 :【youtube精选】虽然有点夸张 但是老外眼中亚洲爸爸就素这样的？ http://t.cn/zlupV0G  （分享自 @搜狐视频）OMG! ​​​

74 :亲历国庆大堵车，有图有真相！ ​​​

75 :我刚更新了#微博客户端秋季版#，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：http://t.cn/zlv3pc9 ​​​

76 :长了尾巴的番茄 我在:http://t.cn/zl7SIO7 ​​​

77 :世界最老鹦鹉去世 给主人留遗言“再见”(图)——分享自环球网@环球网  http://t.cn/zl7Zgmh ​​​

78 :#CA聚折扣# 一起组团即可领取【C&A8.5折扣券】全国门店均可使用，而且秋季新款一样可以打折！这么好的事儿！一起来吧！网址是：http://t.cn/zWsiW08 http://t.cn/zWsiW08 ​​​

79 :【一外籍男子在上海地铁偷拍女性裙底被当场抓获(图)】 【新民网·独家报道】今日（3日）早高峰期间，有网友微博曝料称，地铁2号线有男子涉嫌用手机偷拍女乘客，其他乘客发现后迅速报警处理。新民网记者随后了解到，相... http://t.cn/zWdh0iM  （分享自 @凤凰网） ​​​

80 :小伙首坐飞机求助引神回复：给抱小孩乘客让座_资讯_MSN中国  http://t.cn/zW1340w ​​​

81 :视频：中国记者质问钓鱼岛归属致美发言人尴尬 http://t.cn/zW1PLQD  （分享自 @搜狐视频） ​​​

82 :老天爷你也太残忍了吧，唉……[泪] 我在:http://t.cn/zWONsDT ​​​

83 :没想到刘翔以这种方式谢幕，有点可惜，但祝福他，加油！！！[鼓掌][good][赞] 我在:http://t.cn/zWONq9J ​​​

84 :恶心人的伦敦奥运会，没骨气的中国奥组委！[怒] ​​​

85 :防患以为然啊！！【视频：汽车头枕是这样破窗，靠砸？除非你是壮汉】 汽车头枕是这样破窗，靠砸？除非你是壮汉  （分享自 @优酷网） ​​​

86 :@丁小熊吔 有没有觉得Damon和吴镇宇有点像[嘻嘻] ​​​

87 :儿子果然要穷养：90后富二代追忆父母艰辛创业史 5000字博文把网友看哭_今题网  http://t.cn/zOkO9hZ ​​​

88 :可怜的老太阿……//分享网易新闻:陕西七旬老太捶杀吸毒儿子 http://t.cn/zOrMX1s ​​​

89 :上完wc冲下水会shi阿，又不要你出水费！！！ ​​​

90 :西塘的夜景，可惜拍不出它的味道[委屈] ​​​

91 :西塘的灯笼 ​​​

92 :筒子们注意了，印度是发达国家了！亮点在最后【视频：india 2020-印度2020】 http://t.cn/zOumrZd  （分享自 @优酷网） ​​​

93 :我还是喜欢他黑黑的样子 转！【视频：【MJ】迈克尔.杰克逊1983年首次展现出其标志式的月球漫步（Moonwalking）的独特舞步。】 http://t.cn/hg0ZwE  （分享自 @优酷网） ​​​

94 :评论是一种风格，评论是一种能力，评论也可以很精彩。鉴于我“评论家”的地位，微博授予我【谈笑风生】勋章。http://t.cn/zORX6Yh ​​​

95 :【Mike隋出品】老外屌丝中文哥超强12人模仿！！！ http://t.cn/zOjHCL1  （分享自 @搜狐视频） ​​​

96 :“幽默和滑稽之间的区别，大概就是卓别林和小沈阳之间的区别；幽默和装疯卖傻之间的区别，大概就是奥普拉和谢娜的区别” ​​​

97 :我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址：http://t.cn/zOCkG9N 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。 ​​​

98 :如果无意中吃了次霸王餐你会怎么办呢？ ​​​

99 :我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！  http://t.cn/zOMO0kX ​​​

100 :十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。http://t.cn/zOMOp7C ​​​

