这是场修行 男/广东         加关注

從思維和品格做起，堅強不屈，奮鬥不止。

我参与了@中国好声音 发起的投票 【#中国好声音# 你会晋级哪位学员？】，我投给了“@旦增尼玛”这个选项。你也快来表态吧~#中国好声音# 你会晋级哪位学员？ ​​​

1 :我在vivo#中国新说唱#人气榜为喜爱的rapper投票，为他加油助力！vivo中国新说唱人气榜 vivo中国新说唱人气榜 ​​​

2 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

3 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.21元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

4 :520谐音也可以这么玩，520，广东话，唔依您，意味不依你，或唔爱您，意味不爱你。所以今天领证的会[笑而不语] ​​​

5 :我想要努力争取考上港大，继续我的金融梦 广州 · 跑马场 ​​​

6 :和Sherry一起熬夜做盘库项目，刚结束，十分敬佩这个美丽又坚强的女生。稍微有些遗憾，我在广州所，而她在北京所，联系莫过于EY Skype。审计确实很辛苦，但我还是热爱它。晚安😴 广州·安永大厦 ​​​

7 :随着年龄的增长，越来越讨厌外出旅游了，看来已经缺乏当初那颗探究外界的好奇心，除非以后工作外出顺便看看。 ​​​

8 :奇葩说每季都是必看的，一集不落，之前看奇葩说觉得是一群牛人要么在灌输心灵鸡汤要么在吹吹水，现在看来其实讲的都是人生啊。有一集讲的是上进心这个话题，康永哥说没有上进心不是过错但是一定会错过，但我更认同马东老师一句话有了上进心也会错过很多。这个世界万物其实是很矛盾的，当我们在极力向上 ​​​ 全文

9 :弄到现在，唉，论文不易啊[笑cry] ​​​

10 :K歌 广州·喜聚PTV 秒拍视频 . ​​​

11 :睡了一下午，醒来撸论文 ​​​

12 :我分享了 @Albert圭 的头条文章：如我所愿，安永值得我为她奋斗 一切从people first开始 ​​​

13 :Congratulations Every Young Toastmaster 广州 · 农讲所 ​​​

14 :我分享了 @清华南都 的头条文章 零基础如何自学吉他？ via@finger应用 ​​​

15 :『送你一份采购审计方案，收好！/捞干货 - 财融圈』http://t.cn/RVmH8Jx ​​​

16 :我分享了 @经济学人集团 的头条文章 The on-demand economy：自由就职，随请随至｜双语精选 ​​​

17 :TCL宣讲会，一直很喜欢的一个中国民族品牌。 广州·华南理工大学南校区 ​​​

18 :『中国西北政法大 ... - - 波斯貓的广播 - 豆瓣』http://t.cn/RV2JKAR ​​​

19 :四大工资单，KP又垫底，DT最土豪。所以，懂得哈... 广州 ​​​

20 :安永居然换网测系统了，题库也变了，真心不习惯，今天的Logical做的真心烂[大哭] 广州 ​​​

21 :This topic is" amazing ". 广州·中华国际中心 ​​​

22 :Tomorrow Is Fighting Day! ​​​

23 :这几天难熬很久，眼睛肿了，泪流干了，心已碎，外婆再也回不来了。从小到大疼爱我的外婆以后看不到了。离上次见面不过一周，怎么我一回广州人就不在了。人生从未如此灰暗。 ​​​

24 :困死了 http://t.cn/R2ELryo ​​​

25 :民主的泛滥是民粹，比起民主，善政才是社会理想的模式。何谓之善政，善政者，利益关切点不在局限于君王而在于百姓，这也涉及统治者本人执政能力和道德水平高低的问题。民主只是噱头，最有资格讲民主的是古时候的希腊，然而昙花一现，终究湮没于历史长河中。资产阶级革命，带来的不是民主，而是善政。 ​​​

26 :南海仲裁的始作俑者是日本，美国次之，菲律宾只是个工具。据说仲裁法庭五个法官四个是日本人，其中有一个还是曾经鼓噪布什政府攻打伊拉克的右翼分子。柬埔寨人发现了日本的阴谋，毅然不与之同流合污，因为日本历史上所作所为不值得亚洲国家相信，利用美国狐假虎威。中华之崛起，不解决日本，很难崛起。 ​​​

27 :本不想谈论政治，但南海仲裁这个结果终究反映出国人的怯懦。如果涉及主权问题上，战争是唯一的选项，那我们要毫不犹豫的使用这个工具，这一点像俄罗斯学习。一个伟大的国家在于政府不怕事，民众不怕死。有时候人富裕了钱多了反而畏手畏脚，还是毛爷爷那个时代好，人穷但不怕死，连美国都可以击败。 ​​​

28 :家乡洪水依旧严峻，但冲毁不了重建家园的信心。网上看这张图还是很感动的，点赞，中国好士兵，向奋站一线抗洪救灾的你们致敬！ 广州·环宇花园 ​​​

29 :据说这个地方经常闹鬼[惊讶] 广州·荔湾广场 ​​​

30 :恭贺大师姐毕业 广州·暨南大学(南门) ​​​

31 :能拿奖品这种事一定要和大家说一说的，否则以后还怎么在一起愉快的玩耍[酷]我刚获得了#微博等级专享礼#提供的288个@新浪爱彩 竞猜豆，可以免费竞猜赚取更多猜豆兑换MacBook、iPhone6等礼品，变身土豪就靠它了[可怜]快去领取你的专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

32 :如此近距离看汽车生产过程。不管你身在何方，只要开的是广汽产的丰田汽车，必定出自这个车间。其实，汽车生产过程中的道理和财务是一样的。 广州·广汽丰田汽车有限公司 ​​​

33 :韩国拌饭，甚是回味无穷[馋嘴] 广州·澳门街(珠江新城店) ​​​

34 :『如何提高自己批判性思维的能力？ - 知乎』如何提高自己批判性思维的能力？ - 知乎 ​​​

35 :新微博号，以前的被盗了，欢迎新老朋友加我 广州 · 棠下 ​​​

36 :我刚刚在#微博等级专享礼#中领取了由@微博会员 提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！[噢耶]快去领取你的等级专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

