芒果班戟红丝绒 女/河南         加关注

傲娇却不萌(๑• . •๑)

周四周日两门大考我现在却有种放假了的感觉？怕是没救辽 ​​​

1 :明明知道不需要还是想疯狂吃东西 疯狂买口红不过还好自己都控制住了...... ​​​

2 :呆呆的我像一只鹅也不知道我跟命运到底谁是谁的舔狗放过你我都好过活 ​​​

3 :想到明天周六，熬夜似乎好受一点了明天要穿什么才能不被冻死在北京呢今天跟妈妈视频都不知道怎么形容北京的冷就好像把脸和脖子扎进了冰可乐里？ ​​​

4 :压力太大就忍不住吃暴食症怎么办每天脑子被研究方法问卷还没做、人类学还没背、经典理论书咣咣咣撞击也被请评委、定赛制、借报告厅、报账、宣传、安抚情绪塞满失去呼吸我怎么活的这么惨啊感觉内里中空外在憔悴每天睡不着就会狂吃下周六要去看病了 ​​​

5 :三百六十行行行都得背食院室友背生物 人发的我背社心 双双背不下来有感 ​​​

6 :节制要从食物做起食物要从不吃外卖做起不吃外卖要从吃好一日三餐做起（再以学习消耗脑力为借口吃宵夜我就是狗有效期至2018年 ​​​

7 :一个基于生活经验的小观察，不一定对比较优秀的男生在遇到不公平的时候，会认真、反复坚持的去证明这件事的系统组织不合理比较优秀的女生在遇到不公平的时候，会认真、反复坚持的思考自己身上有哪些不足，然后证明自己能做到。不公平指的是个体在群体中的感受，不是男性和女性之间的不公平 ​​​

8 :今天真的宇宙无敌超级难过😫一向不怯场的我在专业的学术展示场合还是露了怯“making multiple monies 创造多维货币”被翻译成赚很多钱却并非简单的失误口误脑子短路而是我根本完完全全 就没想到正确含义做错了事 能力不够的难过虽然是直接的难过 却占难过的很小一部分1、一直以为自己是个不 ​​​ 全文

9 :六点来到空无一人的食堂吃早饭已经习以为常就是这么的优秀[微笑] ​​​

10 :什么都想要是不是就什么都得不到 ​​​

11 :用嘀嗒出行打车，司机直接开到学校里接我...这个服务真的蛮好 北京·中国农业大学东校区 ​​​

12 :立个flag大二这一年不会在朋友圈发生活动态了flag倒了怎么办？立flag本来不就是为了倒。以及，通宵有报应 ​​​

13 :渴望极速变瘦的我尝试不标准的生酮 ​​​

14 :嗷....朴实的愿望 希望自己 越来越聪明 ​​​

15 :我好胖啊[微笑] ​​​

16 :一过家门而不入不知道社会实践会如何 ​​​

17 :来农大一年了第一次见食报做了这么多人 ​​​

18 :忍不住馋 ​​​

19 :精神断奶 ​​​

20 :live photo太棒了只可惜连个滤镜都没法加 ​​​

21 :我要的不是付一得十。而是即使付十得一，也甘愿付出这十。 ​​​

22 :人会不会被热死啊…… ​​​

23 :梅西出不了线人语出不了道一人我饮酒醉 ​​​

24 :舒适、轻松、自在的今晚学习要越来越好要非常努力 ​​​

25 :把朋友圈入口给关了明天要吃家属区早餐早起 ​​​

26 :生活本身就是学问羡慕那些能掌控生活的人 ​​​

27 :分享图片 ​​​

28 :认真思考了一下我真的是个钢铁直男特别刚那种 ​​​

29 :微信好友越来越多在大学圈子里越待越久开始...不敢发朋友圈 ​​​

30 :做个俗人吃吃喝喝化妆自拍发发照骗骗骗人很开心 ​​​

31 :什么时候才能像爱自拍一样爱学习我爱学习！ ​​​

32 :深夜之光 ​​​

33 :家属区早餐安慰自己一切都会好起来的 ​​​

34 :我可真是个小机灵鬼昨天就把羽绒服翻出来了北京的风刮进了骨头 北京·中国农业大学三教 ​​​

