_JIElaine 女/广东         加关注

我们的勇敢应当是宁静的

第一个 就是很单纯的被温柔到了 那种善意不经意地就把内心的小恶魔给安抚了 第二个 好像找到旅友了 希望这个寒假的旅程不要落空哇[馋嘴]太期待了 要好好规划自己的时间了呢感谢那些或是被称为过客的人 轻轻来轻轻走 留下的痕迹那么温暖我保证！要开始复习了！！一起upupup吧！ ​​​

1 :苏梅花园 [强] 猴呷啊论和两个十大歌手一起唱k的感觉[疑问]虽然我很沙雕但是我没哭嘻嘻这是眼睛被戳到啦难受的体验 ​​​

2 :我从小组作业里学到了什么 [悲伤] ​​​

3 :在朋友圈自闭在微博放飞自我代表选手 ​​​

4 :本来想说 冬天嘛就是要顺其自然啊 反正能耗增大了 想吃啥就吃嘛！！然后发现我已经肥到让我不好意思再去说这种自欺欺人的话[泪] ​​​

5 :“凡是依靠他人才能存活的动物，小时候都萌。萌，能有效激起母性，爱心，多巴胺，催产素。婴儿很萌，又红又软，对人不产生威胁，一看就想抱。电影卖萌，才能让人卸下防备，顿生好感。但驴。生下来就会走，不萌，也不用萌。我喜欢驴这样的。”温暖纯良 一个“不合群”的king ​​​

6 :港风妆就是说起来简单 操作起来难以拿捏的妆容[泪] 武汉·中南财经政法大学 ​​​

7 :莫生气莫生气 为了小事发脾气 回头想想又何必 别人生气我不气 气出病来没人替 不气不气真不气[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] 没计啦 生活系咁噶啦 [憧憬][憧憬] ​​​

8 :Ngai Oy Ngi[手套] ​​​

9 :当个乞丐真舒服哈哈哈哈哈被宠着就是很开心很幸福啊嘻嘻嘻[绿心]我怎么会有如此天使般的男神同桌们啊 太幸运了吧[噢耶]快快放寒假 又可以班聚啦～！ ​​​

10 :瘦就不强求了 但是还是要反省一下最近不做运动瞎吃垃圾食品的自己[泪]因为很怕身体不好➕老 （图via：Instagram） ​​​

11 :哎 头发永远留不长[摊手]说剪就剪 get辛芷蕾同款 打薄后自然批下的弧度还是蛮苏胡[馋嘴] ​​​

12 :十二月里请多思念[黄叶] 多打电话回家喔  屋企有人挂住你[熊猫] ​​​

13 :qq遇到不想聊的人就说我玩微信没看到qq 微信遇到不想聊的人就说我玩qq[拜拜]自闭真好 ​​​

14 :好不容易化了个日常妆 回到宿舍心血来潮就仿了个 [星星]人鱼姬眼妆～ [鱼]还 凑合 吧 简称鱼尾纹[嘻嘻] 武汉·华中农业大学 ​​​

15 :没有懒觉[奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼] 武汉·武汉大学 ​​​

16 :em居然在电影院哭得稀里哗啦眼妆全花[泪] 剧情荒诞 情感真实 结局不算太坏 ​​​

17 :#上段感情教会你什么#及时止损 ​​​

18 :今天的鱼太活泼了 不如我们拿去烤了…[偷笑]觊觎很久了终于从实验室带鱼出来吃的成就✅ 然后这个专业真的不容易 鱼真的很可怕 内脏都剖完了身体剩一半了还能突然弹起来 ？从大一第一次剖鱼被吓到哭得鼻涕四溅 然鹅现在的我就是个冷血杀手 [嘻嘻]吃完这顿甚至期待以后更多新鲜肥嫩的鱼啦 btw边吃还能 ​​​ 全文

19 :摧折不自守，秋风吹若何。 江湖后摇落，亦恐岁蹉跎。                          ——杜甫《蒹葭》[相机]：@一颗花生花生酱 #芦苇荡# 武汉·华中农业大学 ​​​

20 :坐标：汉口江滩芦苇丛 [相机]当然了 图是p不完的 所以照例先发一堆自拍和废话[哈哈]以为会很冷穿了五件出门结果快要被闷死 星巴克[圣诞树]绿色真的太喜欢了呜 再加上星星[星星]！投降了！！喝完咖啡现在又睡不着了[跪了] 武汉·华中农业大学 ​​​

21 :本来答应自己今天一定要走温柔路线 一不小心戴了个耳罩就又忍不住挤眉弄眼装嫩可爱美少女 呜呜出门了出门了[手掌] ​​​

22 :立个flag 希望今年冬天的我可以…不穿秋裤！！！！加油！！撑住！！可以的！！and 为什么看完欧阳辣辣的vlog 我很想学boxing了[拳头][拳头][拳头]配图是一周里 六天素颜一天带妆的我[喵喵] ​​​

23 :我枯了 再也不会把口红放在外套口袋里上洗手间了 一站起来 口红啪嗒掉坑里了？？？？我累了 我的chili 这么好看的色呜呜呜呜呜呜呜呜呜[泪][泪] ​​​

24 :鱼类学肝到两点 做梦都在背肌肉循环神经内分泌 居然考的这么简单 gg 继续肝生化了[费解]这个哲学有点点喜欢 好吧我果然不理性 有点佛 ​​​

25 :以若所为，求若所欲，犹缘木而求鱼也。 ​​​

26 :#原来浪费原型是炎亚纶#今天真的懵了 炎亞綸汪東城唐禹哲鄭元暢賀軍翔一個個上熱搜 簡直是我童年時代的男神的list好嘛 嗚已經不想再去抨擊網絡暴力了 反正我jio得男神們根本不care這些傻子 只是這麼恰好在台灣婚姻公投前爆出炎亞綸的料 而炎亞綸一直以來都在捍衛台灣同性婚姻合法化 這不得不讓人懷疑 ​​​ 全文

27 :甩掉一身事务 又可以大段时间地看书啦真的是魔鬼 一天没学习看完了 ri [哈欠]周末再看电影好了 ​​​

28 :动手一小时的妆vs滤镜一秒钟切换万圣节真的是我最喜欢的节日之一了！！！但是现在最大的问题是 我不敢去卸妆啊[泪] 武汉·华中农业大学 ​​​

29 :今晚的DJ像狂野版的蔡康永 [南瓜灯] _JIElaine的微博视频 ​​​

30 :鱼生活在一个环境里，不是喜欢，而是适应。它的某种机能适应了这个环境。—鱼类学老师 ​​​

31 :从暑假就开始准备的活动终于结束了 太开心啦！！！！下午做完鱼类学实验 真的史上最恶心的一次实验 三层口罩都遮不住腥臭味 还要把鱼碎尸万段尸骨无存 看啥都恶心想吐说晚上啥都吃不下了？ok 确实喝了瓶酸奶就飞奔去活动 活动结束完海底捞…真香[拜拜]啊啊啊部门的北鼻们太可爱鸟 点赞点赞[爱你] ​​​

32 :是因为跟你们在一起就很开心啦 ​​​

33 :泡温泉喝鸡汤[emoji]️养生游困得闭眼开车的龙哥[拜拜][拜拜]可怕 我也要拿驾照！！ ​​​

34 :周末就是要脱离日常生活找点乐子啊[偷笑]家里摆个台球机真的是个很不错的选择诶 舒服 ​​​

35 :撸猫霍酒的宿舍生活[并不简单] ​​​

36 :阳光明媚的一天[馋嘴]品蒸的海鲜正啊！！酵素饮料也很加分！吃海鲜也太治愈了吧呜呜呜但是即使是作为一个广东人也难以接受清蒸所有海鲜[顶] ​​​

37 :[摊手] ​​​

38 :1 +1+2–1-1-1 =1耳骨洞接二连三合上了 [手掌]纪念小合集 感谢陪伴 ​​​

39 :劫持米粒儿计划✅发射电眼光波biubiubiu 武汉·华中农业大学 ​​​

40 :小肥脸越来越可爱了 嘻 ​​​

41 :把qq空间动态从每日必刷list里删除后 真 舒坦[自由女神] ​​​

42 :fragments ​​​

43 :#寻味顺德#一天八顿 嗝 广东菜的魅力在于辛辛苦苦不停吃吃吃也不会胖 嘻嘻[嘿哈]附送一张纯肉肉脸 ​​​

44 :和plmm们寻味顺德D1 希望明天后天有好运 少排队啊！！ 佛山 ​​​

45 :今天是cos刘超越的一天 [祈祷]这颗痘痘比化妆还持久不会倒车入库的加温xswl哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

46 :老师真的是一点变化都没有但是外来者已经被认不出了和最喜欢的老师吃了饭饭w  biubiu终于又吃到了全世界最好吃的土豆粉！城中村的魅力大概就在于此了[强] 深圳·莲塘坳下村 ​​​

47 :执好嘢翻屋企[嘻嘻] ​​​

48 :魔鬼学姐们终于压面over！其实每个人我都好想问最近读的书啊[doge]期待小可爱们啊！ 武汉 · 狮子山街区 ​​​

49 :真d好累 希望什么事情都能简单一点 让我安心当个读书仔 妈呀 令人头大 虽然没有想说要回去高中年代 但是现在专心读书真的多了好多干扰因素md 希望能认清自己想要的 然后排忧解难勇往直前！！图[1]️ 虽然一个个都真的很不乖 但都是爸爸的亲儿子们 真d一定要抓着你们好好训练好好踢球了 要开始骂人了md ​​​ 全文

50 :日日饮coffee真系有d顶不顺[崩溃]忙完明天迎接我滴中秋假期呜呜呜 ​​​

51 :总有种被裹挟着行走的感觉[困][困] ​​​

52 :永远思考不出来的啊[泪]真真是终极问题 头大了 ​​​

53 :学习是永不能止步的 [好]每个困难都是一次挑战 ​​​

54 :一开始线上海选时 以为是帮别人化妆或者自己给自己化妆就报名了比赛 线下复试 化着淡妆踩着运动鞋就过去了md哪来的蜜汁自信如此一来 居然还成为了六位纪梵希女孩之一上台前超级紧张 一群人围着你一起弄头发弄妆容 每个细节都不放过 btw会轻轻帮你擦汗的男生是真的有点撩人（前提是长得帅 [doge]真 ​​​ 全文

55 :Let into the fall [抽烟]#情绪#@Ryokuso 武汉 ​​​

56 :可喜可贺 终于和花呗分手了[拜拜]开始做个存钱的好孩子 ​​​

57 :露背日常：一个夹紧 背肌就凸显出来了？？要不是腹肌被层层肥肉包围打败 真想拍个金刚少女的健身照md 武汉·华中农业大学 ​​​

58 :牵挂 ✅ 一年前逃了 现在该还回来了🤨 实名为叶青打call 本色出演的女主！！要睡了！！不然要挨打了！[作揖] 武汉·华中农业大学 ​​​

59 :#Macau taste#最放不下的最惦记的不就是从小到大吃的故乡味道 [泪][泪]我恨啊武汉狮子山 武汉·华中农业大学 ​​​

60 :夜跑 敷面膜 看书 早睡 哇夜晚的养生生活 武汉·华中农业大学 ​​​

61 :好好学习 少刷微博[拳头][拳头][拳头] ​​​

62 :跟你们在一起 一定要笑得很用力[噢耶] ​​​

63 :真的是睡眠不足啊呜呜呜呜[费解]大概人生就是永不停歇的战斗（吃吃吃） ​​​

64 :想明白了有些人是带着目的对你好 想获取自己想要的东西才愿意付出[摊手]谁是捧着真心待人 心里都有数[白眼]挂一个不肯让我用美颜的张bony同学 那就滤镜凑合一下啦 ​​​

65 :一个人二十多天的旅途over 居无定所 如云漂泊 其实大多时间并不孤单 回到家就收到了来自自己的礼物们 感谢家人朋友 感谢自己💕 深圳 ​​​

66 :在长安城里堵了一天的感觉不太妙 [作揖]终于要飞回祖国南部了 告辞 ！ 咸阳·咸阳机场T3航站楼 ​​​

67 :定乎内外之分 辩乎荣辱之境 斯已矣 青海省 · 海北藏族自治州 ​​​

68 :昨日晴天vs今早阴天五点多被周周拉起来暴走看日出？？困死我了555 张掖·丹霞地貌 ​​​

69 :又见敦煌 一场梦梦了一千年 一千年不过一瞬间没看到莫高窟的遗憾 西千佛洞来弥补一ha平衡力差的人爬沙漠简直想死 但是哇哇哇日落后满眼繁星流动 ！！银河清晰可见🌌 好幸运居然遇到#812英仙座流星雨#的降临！！感动到想哭泣 滑落天际的拖着长长尾巴的流星🌠真的舍不得把眼睛从星空移开了真的舍不 ​​​ 全文

70 :自己跑出来大半个月 开心的事情是一大堆 但真是遇到太多意外了…自己粗心大意丢东西也就认了 被人性险恶坑了也能算了 还有莫名其妙跑出来的破事就好闹心 [摊手]算是一种别样的收获？调整心态 [太阳][太阳] ​​​

71 :魔鬼城👹jump🛫蓝莲花 单曲循环 酒泉 ​​​

72 :ballballu真的不要在旺季去茶卡盐湖 地狱走一回的感觉超级难受 眼妆都掉光了真是头大[二哈]没开发的翡翠湖很完美 好看到舍不得发翻拍 海西蒙古族藏族自治州·大柴旦 ​​​

73 :一路上遇到的人听到我是99年一个人跑出来玩的女生都很shocked  大概随缘随缘 就是懒得找伴 下一个路口遇到谁那就一起走吧 谁知道我会遇到谁呢 再下一个路口也就散了吧 缘分至此 足矣今夕何夕 见此良人 我亦想确定每日挽着同样一双臂 青海省 · 海西蒙古族藏族自治州 ​​​

74 :一大早五点半起床 一个人跨越大草原去湖边看日出[海边落日]脑阔疼 化妆去 青海省 · 海南藏族自治州 ​​​

75 :开心滴来预览一下 [噢耶] 海南藏族自治州 · 黑马河乡 ​​​

76 :又该走了嘿 拼车拼到财大的小姐姐 真的是缘分啊我靠 奇妙奇妙 一拍即合一起吃肉肉！从下午笑到现在哈哈哈哈太开心了啊 那就一起向快乐出发吧！哇住在马步芳公馆感觉真奇妙 在青旅又吹水吹到这么晚诶 睡觉觉啦 西宁·青海恒裕国际青年旅舍 ​​​

77 :下一秒 谁是神秘嘉宾 ​​​

78 :穿着小吊带在20度下雨的西宁溜达 我真是条宝批龙[拜拜] ​​​

79 :常怀感恩[祈祷]被真心对待 无条件支持的感动po一直忘了发的 马大哈丢了的手机的遗照 ​​​

80 :西宁日常 怕晒的后果就是天天躲在民宿不动[狗] ​​​

81 :Alice in Wonderland ​​​

82 :我是来避暑的 可是现在盖着棉被jiojio还是冰的woc太冷了吧？？ ​​​

83 :#物无美恶 过则为灾可以迷茫方向彷徨原地 也可以迷失自我偏离方向 但是认定了正轨就坚定走下去 西宁 ​​​

84 :藏族祥巴 blue tattoo ​​​

85 :成都[手掌] 等我再来soooo喜欢这偶然遇到的限量版藏风手机壳 你也喜欢 那就恰恰好💕独一无二 全靠缘分啦 成都 ​​​

86 :临行密密缝 意恐迟迟归 #浪子吟前几天自拍都这么丧 真是没救了 ！！好啦振作起来啦！！该溜了 嘿[舔屏] ​​​

87 :我喜欢你 [爱心发光] ​​​

88 :Cheung Chau ​​​

89 :最大的悲剧 是善与善之间的冲突sad ​​​

90 :我要这天再遮不住我眼，我要这地再埋不了我心，我要这众生都明白我意，我要这诸佛都烟消云散。 ​​​

91 :仙庙烧鸡是真的很好吃 很实在 肉很多 💕微博是迟来的记录 em ​​​

92 :朋友圈都不敢发太多了[泪]打卡好好看的红立方 龙岗人民终于没有被遗忘啦但是！雨天穿洞洞鞋的人是不配拥有全身照的！最后我真的是爱上了喜茶的奥利奥波波茶 虽然太甜 可是可是我就是喜欢所有加了奥利奥的饮品嘛wqw 深圳·深圳·红立方 ​​​

93 :永远永远都不要自己画地为牢 ​​​

94 :路要怎么走才算作正确啊 ​​​

95 :一个用微博国际版的人很委屈…消息不及时回不是我的错[吃瓜]好的 分享一个耳洞感染起脓包的梵高同学  挺有艺术气息的嘻嘻嘻 虽然很痛🙃 武汉·华中农业大学人文楼 ​​​

96 :真是不能轻易地被一时的冲动所迷惑选择。直觉？感觉？感情用事？到最后本质决定否定了一切 所以还是要有基本原则好了 不过嘛即使错误我也不想后悔 ​​​

97 :为什么好好画一次眼影就一定会困的不行 在教室趴[得]️脖子疼 [费解]眼角的高光和眼[大便]完美糊在一起 而我概率论还是学不会 真的是undingable啊啊啊 武汉·华中农业大学 ​​​

98 :美术馆 🌕🌑 双年展 不挣扎了 在深圳 肚子是不可能空着的 ​​​

99 :两盘蛋肉肠➕油条端上 垫垫肚子 艾叶丸 肉粽子 是端午标配🌰奈雪的 ⭐️霸气荔枝⭐️真的料足好吃！！荔枝很新鲜 口感太赞了！华南地区新出的两款酒精饮料 水果混的白葡萄酒 酒精味不浓 颜值俘获了少女心[草莓]醉草莓[草莓]一般般哦 但是🍋醉柠檬🍋真好喝啊配着薄荷碎叶 齿尖清清凉凉 每晚六点后 ​​​ 全文

100 :里面的人想出去 外面的人想进来不管怎样 回来这里就很好 深圳 ​​​

101 :可能仿了个假妆 [费解]嘻嘻吸吸西米露 ​​​

102 :同一条路遇见了 就一起走下一个路口又再见了[手掌] ​​​

103 :qia青菜是最重要的w ​​​

104 :终于结束每天满课的一周 想到接下来还有这样的两周就很绝望了 趁着晚上有空才能化个妆[拜拜]然而拍不出效果 紫色完全拍不出来嘛 拍到绝望脸 [拜拜]连p图都没心情了 系咁先88 ​​​

105 :Praised be. ​​​

106 :打卡万松园🤩甜品胃吃到满足撑死了左手一杯茶右手挽着闺蜜 找回了一个深圳人标准逛mall姿势的骄傲感 虽然奈雪新品不好喝🌚🧡日系珊瑚橙元气babe🧡 一定没有在装嫩 吧 武汉·壹方购物广场 ​​​

107 :事实证明当你跑完步一身汗千万不要沉迷于拗pose自拍！！不然就惨兮兮感冒头痛了🤧复习周的大脑愣是被鼻涕糊住 完全运转不起来😤😤😤为了明早的结业考试 今晚强效感冒片➕咖啡捡回来一条命 假装自己预习完了 睡了[手掌]希望明早考的题我都背过答案嘻嘻 ​​​

108 :精神偶像🤩活得大胆一点真实一点没什么不好 ​​​

109 :買你一箱咖啡 [并不简单]再上課睡覺我就是豬 哼 ​​​

110 :如果没有办法在一起，请留下我中意的你的那部分。当我在城墙上用力拥抱着我意中人时，侧头看到人群中背身离去的那个奇怪的家伙，也许脱口而出：那个人样子好怪，他好像一条狗啊。 ​​​

111 :超兴奋！在火车上干了件大快人心的坏事儿！简直像两个小屁孩嘻嘻嘻惩罚坏人的最佳方式了牛肉面啊 配黄酒！！妙啊！住在古城里好棒啊 晚上沿着护城河边散步饮酒 但是我真的 好 奇怪 [费解] 怪 可爱的 呀 嘻嘻 襄阳·唐城影视基地·襄阳 ​​​

112 :为了海淘一个月才到的口红而化妆嘻嘻嘻嘻永远拍不出好看合照的五条傻狗 哎 又是一顿串串香鸳鸯锅 我还是还是很想吃椰子鸡猪肚鸡和牛肉火锅！！！！一大早连南瓜粥喝几口都想吐 还坐大半小时车去出礼 但是忍忍忍就慢慢过去了 原来我自愈能力很快嘛 离女战士不远了吧大概 ​​​

113 :#我是同性恋#发声虽然身处黑暗 还是要保持微笑假装很好                一切都会变明朗 是吗我不知道 ​​​

114 :#晚安Enactus#明明提前說好了聽到結果時一定要淡定 高冷地走上去拿獎 後來實際上緊張的要死 一聽到結果就忍不住尖叫蹦跳飛奔上去拿獎了[费解]上午League 6 No. 1✅ 下午金獎No. 1✅真的是很開心很激動了 希望自己也能這麼棒第一次坐綠皮火車臥鋪誒好舒服 都是團隊大婊貝們一起 周圍也是其他學校團 ​​​ 全文

115 :很享受一个人逛啊逛走啊走 避开人潮想走哪就哪 真好[气球]还有人在挂念你 更好啦💞 上海 ​​​

116 :红尘做伴 活的潇潇洒洒😋希望等人少时再来苏州慢慢品尝慢慢走 苏州 ​​​

117 :王朝外的伊丽莎白 谁来跪拜她 ​​​

118 :广东胃真是到处找肠粉糖水甜品喝🤨心血来潮写下推荐的几家店#武汉探店#[星星]图一#益禾堂#深圳的网红茶在武汉一点都不火 ！而且居然是武汉本地奶茶！但是🖐🏼招牌烤奶真的好喝！武汉有几百家分店 要不是它在深圳火了我可能都不会注意它一次[星星]图二三的日本料理是真的好吃 名字我忘了 在江边？万 ​​​ 全文

119 :#武汉东湖樱花节#[樱花][樱花]《Flower Dance》[樱花][樱花] ​​​

120 :真的很烦今晚要交稿子啊啊啊总是莫名其妙要写这些玩意儿我只适合吐槽文啊啊啊焦躁症拖延症患者只能一直抓狂呜呜呜👺 👺 👺买了好久的发带第一次戴上啦 💕撸妆编发自拍 ​​​

121 :you don’t even know me baby 🤷🏻‍♂️ ​​​

122 :分享一个不近视的人终于开启戴美瞳之路🤭一开始戴上n失望 因为直径14.2mm和我原来眼球一样大？？不过颜色真的好好看啊眼里像有星星哈哈哈哈 [绿心]然后就喉咙痛头痛发烧了🤒️？我能说是美瞳带的吗 ​​​

123 :#武大桃花#还有日料 ​​​

124 :每个阶段都有不同烦恼呢 [手掌] ​​​

125 :didi ～离开深圳前 先去打个卡k ​​​

126 :[火车][烟花] ​​​

127 :终于更新微博的我🤞🏻 ​​​

