scorching_seirios 女/香港         加关注

萬事開頭難啊

今天是我的生日09月19日，来祝福我吧~ ​​​

1 :放个easter去旅游还要带这么多paper在路上读 心交瘁 我这两个月过得就是research的生活 ​​​

2 :今天六点的时候 我们team我的智力support market一close算完pnl就走了 捉急的我一个bug半天解决不了 我就跑去找印度小哥哥聊天 他问我怎么还不走 我说哎 Michael走了我的program不work没人帮我debug我什么都干不了 他笑了 说 哈哈哈这是最好的situation不是吗 你free to go了  我们team的culture长此 ​​​ 全文

3 :祝你生日快乐 ​​​

4 :在香港一个从来没去过的地方🤷🏻‍♀️ 人这么少 速度很慢 马路很宽 车很少 楼很矮  而且地理位置一点都不偏 ​​​

5 :数学和white wine很配哟[微笑] ​​​

6 :#新年和bff# 新年第一约之我们在Starbucks做了什么😐😐 —— 聊（撕）了一下午的天（纸） ​​​

7 :My body said yes but my heart said no. ​​​

8 :有一個做Marco research的男朋友是什麼體驗？ 每天看看Bloomberg就能知道他啥時候加班 啥時候沒有星期天[外星人][大便]   happy星期五寶寶只能自己默默走回家 ​​​

9 :我也想做一个这样的水壶鼓励自己多喝水[微笑] ​​​

10 :最近趕due很辛苦 一個floor的Summer最近也是 早上洗漱遇見她 兩個累成狗的girl的對話是這樣的 Summer：「我昨天五點鐘才睡」我：「不是叫你把不會的單詞發來嗎我幫你翻譯成native chinese」 「因為五點 所以不好意思發了」 「[傻眼]辛苦 我現在還要繼續做slides 昨天提前睡了」「幾點睡的？」「兩點」 ​​​

11 :祝大家新年快樂 猴年猴得意 [猴子] 完成自己一月一日寫的new year resolution喔[花痴] ​​​

12 :Merry Christmas!! 第一次和bae過聖誕  第一個不回家的聖誕節[圣诞树][圣诞树][圣诞树] 第一個沒有給媽媽過的生日[大哭][大哭][大哭] ​​​

13 :名族大熔炉Paris 已及 这里性感的桃子[馋嘴] 法国 ​​​

14 :明天离开英国踏上欧洲大陆  再见啊 这些好看的建筑 生机盎然的气氛 和 这段灿烂的光阴啊 英国 ​​​

15 :Water flowing all my way, the whole thing turn into blue again. [兔子] Fitzwilliam Street ​​​

16 :明天又是週一了[抓狂][抓狂]  ⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯ 說的就好像 我還要去上課一樣 ​​​

17 :还有十多天放暑假 剩下最后一点辛苦而已[失望] ​​​

18 :开春辣 [可爱]️ 和室友写了春联 照了照片贴在屋子门上 祝大家新年快乐[害羞] ​​​

19 :今晚去shaw做了巧克力（情人節要到了哎[害羞] ）一天吃了好多巧克力餅乾和巧克力 已經忘記長胖這件事了  不 我要練馬甲線來著[闭嘴] ​​​

20 :「為什麼已經兩個semester沒有層聚 對宿舍生活感到失望」走過樓層公告白板看到 覺得寫下它的人實在太可愛了[害羞] ​​​

21 :#夜# 用不同的节奏走路  用不同的时间睡觉 如果你也觉得生活需要改变  晚安 ٩(๛ ˘ ³˘)۶[红桃] ​​​

22 :心血來潮選了文學與電影分析課  終於告別什麼中國歷史文化轉型高能的A大通 ​​​

23 :「你不是最喜歡挑戰了嗎」[火焰] ​​​

24 :「現代—光亮—花園—美化—明日之城」 Do not shape yourself like anybody else in your life. ​​​

25 :Still feel like living in spring. My fortune. ​​​

26 :为了避免小鸟撞飞机后的破坏，发动机罩了铁布衫（分享自 @知乎日报 ） http://t.cn/R7g6Dsp ​​​

27 :航班遭鳥擊情況竟然嚴重到這種程度   可是撞小鳥不是時常發生的事情嗎 具體怎麼樣撞才可以發生這種情況[思考] 南航乘客回忆航班遭鸟击:闷响后发动机起火冒烟 ​​​

28 :十一月  嗯！ ​​​

29 :Why I wake up early - Virgin.com  Want to know my answer?😕😕 last day of my midterm !! http://t.cn/R7ortQo ​​​

30 :Seems like the dust falls. All I want is just a torrential rain. ​​​

31 :[偷笑] [草泥马] ​​​

32 :今日最佳 無限能量迎接新sem！[爱你] ​​​

33 :建議餐廳以後增加「茄子炒矮瓜」、「花生炆地豆」等菜式[眼泪][眼泪] 也是醉了 http://t.cn/Rh217To ​​​

34 :誰給我故事夠多和你比。 ​​​

35 :1 year later. Hope I can go to the right place.[飞机] ​​​

36 :面對吐露港 邊看海邊做嘢 真是再好不過[爱你] ​​​

37 :今年第一次睡過早飯時間[泪]  怎麼可以這樣 香港特区·香港中文大学 ​​​

38 :離開台南了 小吃根本沒有吃夠 都怪自己戰鬥力不行[生病] 下面分別是 阿憨魚肚粥 蚵仔煎  黑糖什麼粿 還有古早味的老唐牛肉麵 最喜歡最後一個[害羞] 我在:中山路 ​​​

39 :Check out this video I've just created：“吃芒果。”，Tap here to play>>美拍（from #美拍#） ​​​

40 :五一二六週年了 有人說 經歷過五一二的四川人 今後也沒有什麼跨不過的坎兒[呵呵]   哈哈  話說六級以下地震 我現在都特別淡定 #汶川大地震# 我在:仁愛鄉 ​​​

41 : 在九份吃了一個茶葉蛋後向花蓮行進  總結一下 在臺北三天 九份一天 市井與鄉村統統體驗一遍 可是我們行程懶散  但是 這樣隨意才叫旅行嘛 我在这里:台湾·瑞芳火車站 ​​​

42 :下一次再一起吃晚飯 變成Year 2的學姊了[泪][泪] @李若二颖  祝今晚窩[蛇]愉快 後天回家開心 【找了半天 找不到我們最近的合照[悲伤] 大概因為太high忘記拍照 只有選一張一個多月前的湊合表達一下這個意思吧】 ​​​

43 :又出現這種事件 不敢坐火車了[拜拜]  還有 「拉貨男子」真是好功夫  我分享了广州火车站4名戴白帽者砍人 ​​​

44 :太平山頂非常贊 可就是想要晴天哪 ​​​

45 :壹週刊每次叫中國內地「強國」 都已經算了  這次還說這些人壞習慣是在內地沾染上的 所謂入鄉隨俗 簡直夠了[怒][怒] 這種人士哪個國家都有 為甚麼要無限放大中國的！！我們也不喜歡這種人啊！ ​​​

46 :抑郁症 可是豪爽、能喝酒？ 我分享了新华社分社副社长办公室内身亡 ​​​

47 :香港老街  上環 中環的小道 不一樣的HK ​​​

48 :維港。  能看幾次這樣燦爛而溫柔的夜。 ​​​

49 :去尖沙咀的滿江紅吃了一發川菜 在兩個多月沒有吃到川味兒的情況下 必須點一個讚  雖然強烈不能理解為甚麼宮保雞丁要85 毛血旺要110  不過 真的想回家食又平又靚又正宗川菜了[泪][泪][泪] ​​​

50 :随时雷暴 随时下雨 分分钟半身湿 来了HK不到一年 遇到了八号风球 遇到了最冻的情人节 遇到了黑雨 遇到了冰雹 真是太够运 ​​​

51 :"Malaysia Airlines Boeing 777 disappeared from radar in Vietnam-controlled airspace, Xinhua news agency reports." -- CNN www.cnn.com ​​​

52 :大家帮忙填一份关于中国（内地）咖啡市场的问卷啦！！！！ http://t.cn/8F8g7dl 不会花超过您一分钟的时间 然而对于我们来说意义重大 谢谢大家！ ​​​

53 :roommate昨晚11：40起身去温习 今天早上七点半回宿舍 终于弄懂了睡前困扰她的难题 so 我觉得我有必要学习一下她这种精神！！所以 早点睡觉 早点起来念书也不啻为一种高效的选择 ​​​

54 :時光可變 世界可變 你我亦變 ​​​

55 :原來愛與恨是一對同消共長的激情 ​​​

56 :不过是 一场英雄梦 ​​​

57 :舊日絆腳的顧慮  你終可跨過去 ​​​

58 :冬日心情總像下過雨似的 / 潮濕 / 才需要炙熱的日光 / 我想 / 無論會發生什麼 / 有陽光就好了 / 就像我備一深情予你 / 你在那裡就好了 ​​​

59 :其实大家都不易 点解想咁多 ​​​

60 :今日在联合的校巴站后的小路上俯瞰大图门前的广场 中大真的依山 好多楼都在山中隐匿着啊 ​​​

61 :和北仔在一个很清新的Bar里过了咱们的Chinese Valentine's Day ​​​

62 :我希望我在大学可以学到真正的知识能够做学问  有了他们我就不害怕自己闯世界 我不是想要挣大钱过奢华的生活  能够过得快乐 能满足我有一点小奢侈的生活习惯 能找一座我喜欢的城市并住进去  健康幸福 一直有梦想 能追寻 就足够了#不好意思我是理想主义小青年# ​​​

63 :我妈极其没有常识地把蔬菜冻在冰箱冷冻柜里面了 所以 吃不了了[怒][怒]@爆小七丶 @vicky_de泡茉日迹  ​​​

64 :好凉快 一种秋天的味道啊 ​​​

65 :怎么这样呢我长这么大就没见着几次萤火虫 ​​​

66 :自私的人总要吃亏的嘛哼 ​​​

67 :我的树儿 好看不@爆小七丶  ​​​

68 :我们应该具备“两种力量”： 一种是思想的力量，一种是利剑的力量。思想的力量往往战胜利剑的力量。这是拿破仑的名言。一个人的思想走多远，他就有可能走多远。 ​​​

69 :#星期一# 好好的一周 因为上一周虚度光阴所以收到了报应 发烧了发烧了真难受[泪][泪] ​​​

70 :做梦梦见HK下雪了。 ​​​

71 :我们为什么说再见呢 ​​​

72 :熬夜不是努力  可能是因为你白天荒废了时光 ​​​

73 :我觉得很美// 如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在尘土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默，非常骄傲，从不依靠，从不寻找。 一一三毛 ​​​

74 :好喜欢这个海报 结果是部阴暗电影 [生病] ​​​

75 :#自主招生考试# 留学生宿舍  没看到一个留学生 倒是一群外国老太太 @北方有双木_小芸 ​​​

76 :春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包#让红包飞# mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:让红包飞 2013 | 微博帮你送红包 千万大奖等你拿 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  微博：在 App Store 上的内容 ​​​

77 :我找到我了...我爱四十一班！ ​​​

78 :"如果你真的想做作业  全世界都给你让路"是假的  呜呜呜呜 ​​​

79 :@爆爆爆爆小樂 @我爱吃葱子 @vicky_de泡茉日迹 曹洋姐姐 说这张照的像 李聪（我在一边笑死了！！！） ​​​

80 :好烦喔好烦噢 我这次回去一定要做作业到死！ ​​​

81 :旅行的路上~ ​​​

82 :初一在电脑面前呆了一天 哈哈 晚安~ ​​​

83 :天哪 放炮的激情现在还有啊啊啊 ​​​

84 :好吧 新年快乐 ​​​

