哈米哈米哈米吸 女/湖南         加关注



有点后知后觉的失落愿望落空了[伤心]那就等五月吧 ​​​

1 :原来麦当劳没有蛋挞卖的！我今天才知道！！！[眼泪] ​​​

2 :双十二让我的饮食变得健康，让我变得越来越勤劳，让我远离了奶茶和麻辣烫嗯 真好[微笑] ​​​

3 :我沉沦了...我无法自拔.....我又恋爱了[眼泪] 微博视频 ​​​

4 :我又恋爱了！！！！！好激动！！！好开心！啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷 微博视频 ​​​

5 :谈恋爱让人沉沦，看别人谈恋爱让人沉得更快...... ​​​

6 :严重肩颈劳损已经完全离不开，日常必需品 ​​​

7 :一晚上都在赶教案...腰酸背痛啊 微博视频 猫になりたい ​​​

8 :2-6度到底是穿羽绒啊还是穿呢大衣就够了啊[二哈] ​​​

9 :今夜是钢铁侠女孩[蚁人] ​​​

10 :美妙的夜晚，让我们一起，不撑不睡！ ​​​

11 :万物皆变 ​​​

12 :我的食欲和食量，真是让人害怕也让我心碎[心碎]真能吃 ​​​

13 :两个盲盒拆开发现是两个独角兽🦄️觉得好幸运好开心啊！太可爱太可爱了吧！不知道下个月会是哪两个呢？🤩[花痴] ​​​

14 :小女孩一早来办公室找我，说送我一封信。拆开看到“祝早日康复”我有点懵，我啥时候病了？后来一想，应该是昨天在他们班上课时，说嗓子哑了这节课大家练习书写，不是老师不上课，而是实在说不出来了。[女孩]🏻她记在心里了，大概是真的喜欢我吧[笑而不语] ​​​

15 :饿了想吃明天买 ​​​

16 :往前走 别回头啊 ​​​

17 :我究竟有多磨蹭呢…6:45起床，7:20才出门...打了个粉底之后同事来敲门叫我出发，然后我着急忙慌的眉毛忘记化、口红忘记带、雨伞也忘了.....想到读书的时候蓓蓓天天早上来我家等我一起去学校，很多次她等的不耐烦了说：你怎么这么慢啊？能不能快一点啊？以后我再也不等你了[眼泪]然后第二天又继续来等我 ​​​ 全文

18 :生死是大事，健康是大事。其他都是小事。求平安健康 ​​​

19 :这感觉真酷，再也不想有第二回！ ​​​

20 :连着五天菜都不带重样的，一个被教书耽误的好厨子[阿姨]‍[打蛋] ​​​

21 :父母在，不远游。是我做的不好。一定要尽早把爸妈接来身边。 ​​​

22 :每天都能见到爸妈真幸福，每天都能听见他们的声音真幸福。希望他们可以一直陪着我，希望我们可以永远在一起，希望他们不会变老，永远在我身边。 ​​​

23 :刚刚才知道年初二的时候爸爸阑尾炎去医院做手术了。爸妈让家里亲戚都别跟我说怕我在外面担心。因为我今天回家，想让爸爸去机场接我，妈妈一直说不行，说爸爸有别的事情，后来被我问的不行才告诉我。昨天表姐微信问我什么时候回家，说家里需要我。我当时都有点犯嘀咕，咋家里就需要我了呢？这么大的人 ​​​ 全文

24 :怎么会有这么多的鼻涕水？我喝进去的水都变成鼻涕流出来了？ ​​​

25 :新买的台灯真好用，再也不用美颜P图了[阴险][阴险] ​​​

26 :厉害得不要不要不要不要的[阴险]我会做鱼了！ ​​​

27 :做饭...       真的......              好辛苦................... ​​​

28 :今收  🐝 ​​​

29 :卡灰是啥子东西[笑cry] ​​​

30 :这个感觉还是很可以的 ​​​

31 :Hello，Ukulele ​​​

32 :奔赴考地前买了张刮刮乐，又中了一百[摊手] ​​​

33 :妈的傻逼，吹死你 ​​​

34 :我旁边坐一女孩，特别嗲特别作，已经到了我无法忍受的地步。刚上车的时候，跟男盆友通电话，怪他男朋友没给她打电话，那语气嗲得我[脸红][脸红][脸红]，一直说：我不高兴了，我不高兴了，我不高兴了。（语气往超嗲了想）我想着，这女孩是有多美，撒娇成这样，然后我一直想找个机会看看正脸，后来一看，果然印 ​​​ 全文

35 :有点兴奋，睡不着；有点头疼，睡不着 ​​​

36 :毛主席万岁[眼泪] ​​​

37 :屌丝气息来得太快 就像龙卷风[摊手] ​​​

38 :[白云]︎ 还是这么喜欢八音盒 ​​​

39 :没想过自己可以这么拼...每天只睡4个小时，2个小时耗在洗漱和赶路，1个小时在早中晚三餐，剩余的时间就是坐着写写写背背背。问题是一点没觉得累…生活充实的时候整个人精神状态都不一样，可是我休息时间实在太少，昨天今天学习效率非常低，刚刚试着逛淘宝，竟然也无法聚神....去睡觉[月亮]明天继续加油 ​​​

40 :不想靠着依附着别人来生活一辈子，所以现在必须努力。 ​​​

41 :离家六天，家里两位老人家很想我，一直问什么时候回家，让我回家过生日，还怪我这几天都没跟他们联系。我真是愧疚的不行。之前高原反应一直很难受，又鼻塞流鼻涕，一直吸氧，不敢打电话回家，怕他们担心。在家被嫌得不行，出门后又想的不行。儿行千里母担忧，这话真不假。想你们[心] ​​​

42 :黑夜究竟啥时候来临 乌鲁木齐 ​​​

43 :老天在考验我 ​​​

44 :今天不能跑步了[阴险][阴险]因为我的任务还没有完成[哈哈] ​​​

45 :哈哈哈 ​​​

46 :流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。 ​​​

47 :天天牛仔裤运动鞋[快银][快银][快银]                       [裙子][高跟鞋]凹完造型就去嗨 ​​​

48 :吵架了，老文怕我跑掉，穿着皮鞋陪我跑了三个圈。 很心疼但是也很伤心[月亮] ​​​

49 :你赞扬一棵树迎风挺拔，却忘了它年复一年形单影只的孤苦。 ​​​

50 :有时候左右自己想法的是遗憾 ​​​

51 :#长发妹子更受欢迎#呵呵[拜拜] 长发妹子更受欢迎 ​​​

52 :所有的迫不及待，都等不来期待 ​​​

53 :我们总是错过太多，然后后悔太多；经历太多，然后明白太多；失望太多，最后不得已接受太多。 ​​​

54 :只有经济独立，才是真正的独立。 ​​​

55 :妈妈说的对，越是完美的好东西，别人越是想要和你共同分享。为了自己，还不如独自拥有那个不太完美的“私有财产”。 ​​​

56 :你比我小了快一岁，但是和你在一起总感觉被你照顾得很好[爱你][爱你][爱你]@肖FEI八八很海森 （这是你最真实的样子[做鬼脸]） ​​​

