饿了想吃锅包又 女/河南         加关注

一事无成

快要被自己蠢死了 脑子大概是浆糊做的吧 ​​​

1 :碰到一只很像大神妹妹的汪:-( ​​​

2 :万事不尽随人意总是这样那样的"被迫"的理由胃肺和心脏好像粘在一起呼吸一下都觉得有吸管在搅动 ​​​

3 :差不多的人生 ​​​

4 :在梦里有很大的雨怎么也找不到回家的路 ​​​

5 :这世界上只有一种病穷病 ​​​

6 :做梦了在一间环境挺好的房间里有两条毒蛇 ​​​

7 :没关系会慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢的好起来 ​​​

8 :做梦梦到大神妹妹回来了，她背上的毛黑了一点，但是爪子还是白花花的。她瘦了，又瘦又小。见到我还有点惶恐不安，甚至有点陌生。我抱着她又哭又笑，重新回到我们的家。梦醒了。 洛阳·洛阳师范学院(伊滨区) ​​​

9 :慌慌张张匆匆忙忙为何生活总是这样 ​​​

10 :想念大神妹妹。 ​​​

11 :刚才听见楼下有大神妹妹的声音开门一看却找不到她你在哪儿啊快回家吧[泪] ​​​

12 :让扁桃体发痛的永远都是一件小事 ​​​

13 :做了一个稀奇古怪的梦 梦里什么都有 ​​​

14 :我其实挺不明白的，为什么 就是觉得心里涩涩的 鼻子酸酸的。 ​​​

15 :难过的时候扁桃体最疼 ​​​

16 :恕我直言 一群傻屌哦 ​​​

17 :呀 你看重的东西对别人来说算个啥 ​​​

18 :[微笑] ​​​

19 :接受吧你平庸而自卑碌碌无为求而不得 ​​​

20 :醒了 真好 ​​​

21 :至此以后 不管你以后是要饭  是乞讨 是出轨 是离婚  是不孕不育 是妻离子散  还是孤独终老 我都祝福你 ​​​

22 :逼迫着成长逼迫着懂事 没有任性的机会了。接受现实吧。 安阳 · 内黄县城关镇 ​​​

23 :分享图片 ​​​

