绿棳 女/浙江         加关注

我知道你是一条鲸。

今天是我的生日09月06日，来祝福我吧~ ​​​

1 :我在#博物馆奇妙之旅#集卡中，翻开安徽博物院卡,获得0.14元,参与集卡赢豪礼,快来一起集卡吧。博物馆奇妙之旅 ​​​

2 :#带着微博去旅行#分享旅行果然福利不断。我在@带着微博去旅行 的红包中抽到了“安徽博物院卡”！这样的好运气快来和我一起拥有！带着微博去旅行 的红包 ​​​

3 :分享图片 ​​​

4 :#宁泽涛 肆练#一大早就上热搜吓到我了 棒棒的！@宁泽涛 ​​​

5 :@宁泽涛  我想这个世界上真的有很多一句“我也不知道”也不能解释的无奈状况但幸好我们都还能说句“我曾经”如何[心] ​​​

6 :高考成绩低于正常水平八成都是心情影响的能与正常水平平齐就是上天的眷顾了 ​​​

7 :也许会有很多一时兴起却再也没有认真至极了 ​​​

8 :也许会失望 有遗憾但是人生从没失败啊熬过来了 就有新的开始[心] ​​​

9 :#宁泽涛2018赣州夏季游泳锦标赛加油#就以我涛的帅气和志气 化我明后天语数外的动力唯不放弃 才显奇迹高考加油！敬自己！ ​​​

10 :#宁泽涛2018赣州夏季游泳锦标赛加油#   问一下  话题区的盾妹们 6月份再买票来得及吗？ 还会有票剩余吗？ ​​​ (图源见水印 cr原博主[心] [爱心] ) ​​​

11 :#宁泽涛2018赣州夏季游泳锦标赛加油##宁泽涛[超话]#   问一下  话题区的盾妹们 6月份再买票来得及吗？ 还会有票剩余吗？ ​​​

12 :分享单曲 Groovin’ (@网易云音乐) @宁泽涛 ​​​

13 :太容易被感动是种弱点注定对每个人都太认真放不掉的越来越多 ​​​

14 :今日 晴 ​​​

15 :分享单曲 秘语 (电影《秘果》悸动版推广曲) (@网易云音乐) 突然又喜欢这首歌了夏天要到啦 ​​​

16 :是很喜欢起风的时候了 ​​​

17 :杭州 我来了 ​​​

18 :听男版的加快版 才更想到未来我想到郑州去我想2019的世锦赛 也想2020的奥运会 而在此以前 祝我选考加油！一定要突破啊！@宁泽涛  遥不可及的你（Cover 花粥） (@网易云音乐) ​​​

19 :分享图片 ​​​

20 :敢在这个时间玩自拍的也就今天了睡觉啦  晚安或早安 没有正脸嘻嘻 ​​​

21 :深夜补波学校照片毕竟我追鸽子追了那么久 ​​​

22 :承蒙你的出现，够我喜欢好多年。（图源见水印） ​​​

23 :开学了！我们一起加油！你比赛，我念书！愿你天津全运，王者归来。@宁泽涛 ​​​

24 :数不清的卡农版本今晚中意这一种分享单曲 カノン (@网易云音乐) ​​​

25 :图一是抄袭  图二是我的杜撰未来会倍加关心世间一草一木以对得起所有人赠予我的幸福 既见君子，云胡不喜。改变是你，读书是你，爱人亦是你！@宁泽涛 ​​​

26 :地铁口下面也还行儿 至少凉快、方便的[并不简单] ​​​

27 :我知道是没可能，但也得努力去抓住可能的尾巴，才能在以后要放弃时，有底气说“我也是差点儿就要到那儿的人。” ​​​

28 :分享图片 ​​​

29 :开学前的“狂欢” 宁波·宁波市 鄞州高教园区 ​​​

30 :Past shall be the past.To be what you will；Desire makes everything blossom.新的八月！虽已转业，依旧海军，八一祝贺！@宁泽涛 ​​​

31 :分享图片 ​​​

32 :知乎上看到的 或许是七岁 或许是五岁 ​​​

33 :我是被下蛊了吗 大半夜全身起疹子 ​​​

34 :分享图片 ​​​

35 :乳糖不耐受症 服了 ​​​

36 :任何人都没资格对宁泽涛失望宁泽涛永远是我的骄傲我不愿向任何从不了解他的人，没有一丝丝体育知识的人， 解释他的一切也不愿熟知体育事而看不清真实现状的人评判他的一切 ​​​

37 :挖挖着的西瓜最好吃啦[西瓜] ​​​

38 :想去[游泳]🏻 ​​​

39 :似是浓却仍然很淡 ​​​

40 :我和他/她眼里的世界 ​​​

41 :我最大的心事 是再也没有了心事 ​​​

42 :那我也不知道说什么反正我是发着玩儿的 这不今天天晴呢 ​​​

43 :看了一上午的直播，梨视频评论太多后来就卡了，赶快转去赣州微资讯里的看到了包子的身影。下午回学校就看不到决赛了，预赛第一也就安心了。[爱心]@宁泽涛 #宁泽涛# ​​​

44 :New Boy(图cr见水印) ​​​

45 :#宁泽涛# 看了许多存图，发现包子很喜欢抿嘴。从心理学来说，抿嘴是性格的腼腆，也是一种自我保护和抑制，是大脑的命令，“紧闭嘴巴，不要让任何东西进入身体里。”愿你的世界少些焦虑，多些自由与快乐。6.23赣州加油！[月亮]@宁泽涛 ​​​

46 :何其幸运才能见到这样的大团白云[太阳] ​​​

47 :好不容易喜欢一个自己国家的人了宁泽涛又在澳洲 很少回国了异地恋算了 变异国恋了我又要去下载vpn翻墙了[拜拜][拜拜] ​​​

48 :带风带月的散步 ​​​

49 :我发表了头条文章:《趣味是自找的》 趣味是自找的 ​​​

50 :棳不是一种树 仅一块短木以弥补空缺与不足棳没有森林 取之有尽有竭 有绿它便重生  名由此得 ​​​

51 :有失也会有得的  还是感恩啊此条送给首页和列表的小可爱们521也好啊 ​​​

52 :在这死去，也是在别处复生，这里再无我的身影。 ​​​

53 :在鄞江中学门口看到一波从外地来训练的重竞技的体育生 还有好小好小的小男生拖着大大的行李箱 好像看到了我们宁泽涛的小时候 [爱心]#宁泽涛# ​​​#宁泽涛等你归来# ​​​

54 :奶奶[奶奶]超爱养花 好呗忽略我奇丑无比的脚丫 太热啦 ​​​

55 :Red ​​​

56 :最喜欢在上课时假装自己很难听懂 🤔锁紧眉头在有才艺需要时 [紧张]假装自己啥啥都不会 在别人得意地装逼时 假装自己是个智障[脸红] 并认真地鼓掌[鼓掌]然后内心特别地爽😆 我是不是变态[摊手] ​​​

57 :见过很多不一样的天空 就要回家啦 ​​​

58 :所有的事情都会慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢       好起来！ ​​​

59 :如果我早点知道春假的作业并没那么讨人厌 只是昨天到今天晚上十点就能完成的量 如果我早点知道 ​​​

60 :终于写完了四封信，北京、郑州、杭州、金华，你们都要好好的收到，才了了我三月的心事，给四月一个交代呀。[爱心] ​​​

61 :什么季节是 沉默着冷 躁动着热了 ​​​

62 :Just for myself.学考加油！ ​​​

63 :如果腾讯像微博一样也有已读功能再遇到那种 你先理我 我回你 你又不回了还带有已读标志的  从此[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

64 :能够平和，能够慷慨，能够爽朗，能够独立，能够承担。 ​​​

65 :三月 惊蛰 芳菲 ​​​

66 :@宁泽涛 有生之年，欣喜相逢。学校里的日子再次继续了！ ​​​一起加油！[太阳][强壮] ​​​

67 :好多好多的背影“我已是满怀疲惫，眼底是酸楚的泪”“我曾经豪情万丈，归来却空空的行囊”我再也脱不了粉了 [伤心]愿君安好[爱心] ​​​@宁泽涛 ​​​

68 :你是年少的欢喜喜欢的少年是你@宁泽涛 ​​​

69 :N29°52′  E121°32′ ​​​

70 :FREE 宁波·宁波老外滩 ​​​

71 :牙齿刚弄过，也还是要吃嘚。第二次敢吃牛蛙了，开心。 宁波·江北来福士广场 ​​​

72 :又是新的一周 [胜利][向日葵] ​​​

73 :再见念念不忘的沥川和小秋，新的一周又要开始啦，月考加油。 ​​​

74 :loving ​​​

75 :The new day,the new life.[太阳]@宁泽涛 ​​​

76 :游园惊梦 ​​​

77 :每次刚洗完澡对着镜子 就觉得自己贼好看 好看到不能形容 多半是洗澡时脑子进多了水 ​​​

78 :学考加油！To myself! ​​​

79 :十月生日的人好多 这个不冷不热的季节 诞生一个个温暖善良的天秤座 老爸10.14生日快乐 提前的祝福 十月的人儿生日快乐 ​​​

80 :食物莫名地看起来都色情 赶作业赶作业 ​​​

81 :垂下的头颅，只是为了让思想扬起，若有不屈的灵魂，脚下就是坚实的土地。 ​​​

82 :“我明白，太放不开你的爱 ，太熟悉你的关怀，分不开，想你算是安慰还是悲哀。” ​​​

83 :又感冒，真是干的漂亮啊！[doge] 你特么的小病毒，给你喂药你还吃出了节奏感。什么药都不怕了，能耐啊！[喵喵] 但你这样死撑是没有用的，早晚都得死！ 喝水去，小病毒保重[祈祷]。 ​​​

84 :“你活该错过所有心心念念的人 你总这样，是你放走了他们” “可我不想去抓” ​​​

85 :“远方的人望着远方的人和远方的人一同挣扎，远方的人想为远方的人挡住人山与人海，可惜无能，只能默默。” @宁泽涛 ​​​

86 :我发表了头条文章:《论粉丝的自我修养》 论粉丝的自我修养 ​​​

87 :“就算你壮阔胸膛，不敌天气，两鬓斑白也可认得你。” ​​​

88 :哪儿犯规了！心好痛。[大哭] ​​​

89 :“即使我们不喜欢了，我们仍旧只好玩下去，因为唯有死才能使我们退出游戏。” 我们不得不把人生的一切缺憾同人生一起接受下去，当我们甘心于不甘心，坦然了无奈，对无能为力的事学会了无所谓，无奈就成了一种境界。@宁泽涛 ​​​

90 :今天在整书。 ​​​

91 :一边吃东西一边看宁泽涛 激动地一颗牙套掉了 不说啥了  去医院中…… ​​​

92 :没什么险进不险进 我觉得挺好的 能进就好 也只是预赛 不太会讲话的人 记者问饮食起居有不适应的吗 他说自己一切都好  水平只有这些 太过耿直和谦虚 努力就好  @宁泽涛   下午的半决赛加油！[心] ​​​

93 :我发表了头条文章:《七夕前夕》 七夕前夕 ​​​

94 :全世界最好的金牛座和处女座 发现每次跟金牛座的人都特别契合 ​​​

95 :现在吃东西就是“尸解”，各种“尸解”，或者一口吞，不用选择喜欢吃啥了，选择能吃啥就行。[doge] ​​​

96 :请叫我心灵手巧的一枚（不要脸） 最近爱上了各种沙拉 我觉得我会瘦[doge] ​​​

97 :短腿猴的日常 ​​​

98 :这个世界上，只有读书和跑步不可辜负 汪说“身体和脑子总要有个在路上” 晨跑第一天[跑] ​​​

99 :燥热 自静 ​​​

100 :我的小镇 今天的云 ​​​

101 :不喜欢红色就吃掉它 ​​​

102 :好奇我爸是怎么知道微笑的含义的，可怕。 ​​​

103 :余生太长，见你一眼不容易 ​​​

104 :N年前渣像素下爷爷家上空的彩虹。[微笑] 那应该是庇佑。 ​​​

105 :好不容易姐姐们都不用上班了，然而国庆哪儿都人多，罗蒙也不例外，阿蒙还是不错的，从白玩到黑。@罗蒙环球乐园 ​​​

106 :夸我。卷衣服真的很好用。@陈学冬 ​​​

107 :今天初中同学聚会，挺嗨的，只是又下雨了。 ​​​

108 :#小时代4隐秘结局# 这是我认为的真正的结局。 ​​​

109 :依稀能看见雪花飘飘撒撒，微红的灯光照的黑夜发亮，圣歌在孩子们口中传唱，虔诚的信仰在心的中央安放。 平安夜，你在哪处角落躲藏，在书中还在哪个空间。生日快乐，崇光，无论有无林萧的你。 ​​​

110 :信息课上画了doge,好happy.[doge]@浙江的某一颗星星 @宇纲浑身都是宝 ​​​

111 :信息课上的杰作，级别有限，就这样吧。@陈学冬 ​​​

112 :此刻，阳光正好。 ​​​

113 :#小时代#上午跟闺蜜去看了小时代，真是以为要结局了吧结局了吧，还有，居然还有！可能是掺杂了暖冬小情结在里面，唯独只有那个画面：林萧在浴室里回忆崇光，呆滞状态下，配着陈学冬的歌。我大颗的泪珠就掉下来了。我真想拍陈学冬的！是我太蠢，[黑线]人家都拍，我不敢拍。你跟柯震东怎么回事。@陈学冬 ​​​

114 :陈学冬，看着你的粉丝一天一天的变多，一点点的变到现在的700多万，其实心里有点难过，这样子，我又变的渺小了一点，但也好，至少，这能证明你比从前更棒了！喜欢你，等你，我不后悔。 6.28生日快乐！[蛋糕]我生命中的陈学冬，林萧生命中的周崇光！[心]@陈学冬cheney ​​​

