酸溜溜吖 女/山西         加关注

记忆中的天空，反复飘浮着我们的欢声笑语

你珍惜今天，又以百倍的热情去拥抱明天，那么”未来就一定属于你!”    这怎么可能[猴子]🙊🙉 ​​​

1 :成长很难、但又在潜移默化中进行小时候玩的游戏，现在已经不在.还把之前的微博都清空了、现在想回忆一下，都只能靠搜索.（火星微社区）就像是小时候的玩伴，现在都各奔东西了……拾不起的、是当时的纯真 ​​​

2 :分享我的故事 微博视频 可愛くなりたい ​​​

3 :分享我的故事 微博视频 海绵宝宝片尾曲 ​​​

4 :渐渐的你会发现 不是所有的人都适合让你去分享成功的喜悦 有的埋怨你炫耀 有的妒忌 有的不屑 所以我们都慢慢变得谦虚起来 到最后 那些能让你毫无保留地分享骄傲的心情的人 那些在你得意忘形时也不会反感而带着微笑的人 才是你最重要的人 ​​​🙊[猴子]🙉 ​​​

5 :真好. 还可以每天有、、开心.[猴子]🙊🙉 ​​​

6 :#房间很乱的人特征##房间很乱的人的特征#懒得收拾、拖延到没时间收拾，然后会堆到假期，假期又会懒得动，就这样、一直循环，然后适应了这样乱乱的，所有东西都能找到，收拾了反而会不知道东西在哪里、就这样 房间乱、但是物品放置很规矩、东西容易找到. 房间很乱的人都有哪些特征，为什么人们不喜欢收拾房间？ ​​​

7 :#不旅行难受鸭#做了很多攻略、但出发了的寥寥无几、#宝宝的少女心# 想去游遍天下、梦里很好..... ​​​

8 :周末两天都睡到中午、耶嘿 悄眯眯的懒惰. ​​​

9 :细想来、我好像真的很...还想去玩倍速是真的很魔性、哈哈哈哈哈哈哈再给自己打个气[猴子]emm... sprrrr的秒拍视频 ​​​

10 :夜还很长 余生也是努力活成自己想要的样子足够努力 才不会错过美丽的风景和美好的事物现在遇到的问题都还不算什么加把劲就过去啦 ​​​

11 :“活着活着活成了讨厌的样子笑着笑着笑成了可笑的角色走着走着走散了只剩下影子和我”     一定要经得起假话 受得起敷衍越长大越孤单 现实很现实忍得住欺骗 放得下一切要学会自己消化掉消极情绪好像活的很好、却活的很糟糕好像过得挺快乐、却活的很不开心☹️每天被当傻X一样的 我也不知道我 ​​​ 全文

12 :每天都有使人快乐的事情、为什么不去抓住呢？不抓住是不是傻、[猴子]每天都要开心，即便会有意外 南昌·南昌师范学院 ​​​

13 :去追随使我安宁的东西 在每一个值得珍惜的日子里拼命成为自己想成为的人尽管不会实现但还是要努力这简直是废话 哈哈哈哈哈哈哈哈成长大概需要懂得闭嘴努力 这很难做到一定要做好不乱想 多笑笑  努力and爱自己不管发生什么 都会好的[猴子][猴子]🙉 南昌 ​​​

14 :树叶不是一天黄的人心也不是一天凉的让我失望的人也不会只让我失望一次[猴子]🐡 南昌·南昌师范学院 ​​​

15 :哈哈哈简直太棒啦[猴子] 太原 · 亲贤街 ​​​

16 :今天我升级为VIP4了 ​​​

17 :昨日份的傻布拉吉[猴子][老虎][外星人]#为祖国母亲比心# 南昌 ​​​

18 :风儿：呼呼呼；我：你在说什么🤔；风儿：wuwuwu；我：你在说什么🤔；风儿：咻咻咻；我：你在说什么🤔；风儿：……我们互相无法理解、可能有条无法跨过的鸿沟，圈子是什么？其实只是人为的界限，请你们不要再叽歪，本该和睦的.可能是太真实了，这样真的好么？遇到很多人，发生很多 ​​​ 全文

19 :bling bling [猴子]🙊[猴子]中秋快乐 ​​​

20 :今日份开心[猴子][老虎] ​​​

21 :军训结束  [猴子] ​​​

22 :今天看到这个感触好深啊山西很好 太原很好四季分明 下了雨不闷 衣柜里不潮冬天也有凌冽的寒风  大雪一来还是幸福历史文化资源很多蓝蓝的天也不少生活节奏不会快得压人你可以生活不只生存家里不卖煤 也确实不是经济大省但它就是存在 地图上的一个小红薯希望大家有机会去转转  不止停留在“煤 ​​​ 全文

23 :一直在草稿箱里没有出来 嘻嘻[鬼脸二][猴子]🙊 ​​​

24 :温馨的宿舍 [猴子] ​​​

25 :希望可以再次相遇[爱心]️[爱心]️🐋 ​​​

26 :要勇敢迈出第一步其实什么都不可怕 ​​​

27 :BULA 斐济 ​​​

28 :今天我升级为VIP2了 ​​​

29 :Don’t trouble trouble until trouble troubles you. ​​​

30 :一直酷下去  做个勇敢的小nv孩 [并不简单] ​​​

31 :单曲循环快一天，@TizzyT 这首新歌大一岁（Demo） 简直太对我口了，好听！[二哈]#亚洲新歌榜# ​​​

32 :哈哈哈哈哈哈哈哈🙊[猴子]🙈 ​​​

33 :哈哈哈哈哈哈哈新年快乐[礼花][气球][狗]#带着微博去旅行##今日除夕# ​​​

34 :十七岁[蛋糕] ​​​

35 :十月 加油🙈🙉🙊 ​​​

36 :Where there is a will，there is a way. ​​​

37 :如果可以我想去斐济跳伞澳门塔蹦极巴厘岛度假尼泊尔滑翔土耳其坐热气球珊瑚岛坐摇曳伞然而 现在我要先学好导数、函数[猴子]很烧脑啊 ​​​

38 :哦😯！失踪了这么多天我又回来啦🦁一直以为我大太原是夏天不那么热冬天不那么冷的城市 虽说不上冬暖夏凉但气候还是很适宜  可可可为什么今年夏天这么热啊 holy cow ​​​

39 :人和人的关系真的很微妙，且行且珍惜。 ​​​只要你敢不懦弱，凭什么我们要错过。 ​​​👓 ​​​

40 :偷看你#探出小脑袋#🙈🙉🙊 ​​​

41 :當你覺的自己渺小時 就要想辦法讓自己變的茁壯 ​​​

