骑猪少年菖蒲 女/陕西         加关注

luck is on her way.

相信很难，但一些人值得。 ​​​

1 :素质劝退。临走前容我说一句吧，有的键盘侠真的挺没品的，一定是现实生活不幸福吧。[微笑]从今天起，还是要做一只快乐的带猪猪[微笑] ​​​

2 :恭喜lpl，也恭喜ig吧，跟预测一样的结果了，也早就预料到小rng会被拉出来鞭尸了，希望大家高抬贵手吧。皇族官方有说会在适当的时候说明一下八进四的具体情况，那个时候我希望大家对队员们宽容一点，不是说节奏带成什么样事实就是什么样的。冠军皮肤的话，我还是不会买了吧～其实有点感动，ig夺冠的那一 ​​​ 全文

3 :听说我biba葛格剪头发了，火速回来当舔狗，我死了嘤嘤嘤，让我在biba葛格的怀里死去吧，如果有可能的话，去世前我想摸摸他的头，天呐手心发痒～ ​​​

4 :To RNG,Ever tried, ever failed, no matter.Try again, fail again, fail better.and we together.还是要说，这一年，辛苦了，亲爱的严君泽，亲爱的香锅卡萨，亲爱的小虎，亲爱的小狗小明，亲爱的琪琪姿态，亲爱的心妈大永。——软泥怪粉丝保持连接always and forever.还有，再见，微博。 ​​ ​​​ 全文

5 :——软泥怪粉丝保持连接结果一定，尽管如此，还是会一直喜欢你们的吧，这次教训可能已经足够大了，希望网友们不要伤害你们吧，最好是你们都不要看到那些言论，还是那些快乐的少年，还是这个年纪应该有的朝气，千万千万不要被打到，然后更努力更努力更努力更努力，也更能沉得住气，而我想与君共勉。 ​​​ 全文

6 :每天每天都在不行了不行了，和，刚起来刚起来两种状态里无限切换。焦虑这碗汤已经快要把我淹死了。真是什么破事儿都有呢。[可爱][可爱][可爱] ​​​

7 :夜宵夜宵夜宵夜宵咕叽咕叽咕叽咕叽！ ​​​

8 :为啥室外温度22℃还要开个27℃的空调呢？温度高有助于记忆吗？为啥我一来旁边这个人又在磕那种嚼着很响的食物？他怎么天天都有这样的食物？蛤？ ​​​

9 :今天可真是大喜大悲，大起又大落的一天，看多了别人的故事，差点忘记写自己的故事了。绝地翻盘真棒，但是有多少人忽略了一点，成功来源于经年累月地苦干而非一晚上的鸡汤再加上那么一点点幸运，不管怎么样，这种顽强和勇敢令人动容。心不妥协，行不受限，置之死地而后生，诚然。 ​​​

10 :眼泪掉下来，打湿了我的书，我拼命想看清楚书上的字，可发现水洇开了，字迹模糊#比伯 海莉# ​​​

11 :食堂大妈太会抖了。贫穷的下水道女孩甚至吃不起食堂。炫舞紫钻又是什么情况，这也太扯了吧。我没充，不是我，别瞎说。 ​​​

12 :垃圾综测，垃圾综测。搞完你劳资就学习去。再说一句，垃圾综测。 ​​​

13 :天了噜，这一次装死可太吓人了，导员与我一帘之隔 ​​​

14 :走咯走咯，又要走咯真舍不得我的狗窝呀可是还得回学校那四千字的实习报告可咋整 ​​​

15 :听完比赛，激动，爽啊！太想看了！可ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ感谢亚运会战地记者 ​​​

16 :#亚运会# 我已为@RNGLetme 投票！每天3枚奖牌~ 支持中国亚运健儿，为ta送奖牌领红包！中国健儿加油榜 ​​​

17 :蠢钝如猪啊刚买的面皮掉地上老板就看着面带喜色刚走的旁友十秒钟不到又回来了反正是挺尴尬的 ​​​

18 :这医院人咋这么多啊老天爷，能不能让所有人都健康一点 ​​​

19 :却道天凉好个秋大清早的快冷死了暑气是不是收的有点太快了 ​​​

20 :哈哈哈，昨晚投票的时候看到难分难舍的锅锅还有君泽，那还有什么办法呀当然是要把三票都给君泽平衡一下咯[doge] ​​​

21 :嘻……嘻嘻果然好运到来啦低分飘过也好吧作为一个常年听力写作文的人  虽然不耻但还是想说这一次真开心呀没有在期待中来临的好运给了我更加意料之外的开心呀[二哈][二哈][二哈] ​​​

22 :妈妈，外面魔鬼在刮风了，怕！ ​​​

23 :自打三人行不行第二季来了，最近这两期都是趴桌子上听，然后闭目养个神，结果听着听着就开始窃笑，场面一度瓜皮 ​​​

24 :好想自己把凳子腿锯一点，矮凳子舒服哇！ ​​​

25 :#雅加达亚运会# 我已为RNGLetme投票！每天3枚奖牌~ 支持中国亚运健儿，为ta送奖牌领红包！中国健儿加油榜 ​​​

26 :劳资！明天！要吃！泡面！ ​​​

27 :受不了了，今天这个比赛七点打到十点多，小软泥怪已经走到如斯情形了吗，是不是键盘冒奶了啊，知不知道我看到心脏病发了啊……龟龟，保级队耍我的啊醒醒！今天拍的天空可真好看！ ​​​

28 :果真上年纪了半夜雷暴天气和口渴一并发作 于是醒了（回想一下这许久除了出去的几天喝过些许矿泉水之外，在家没喝过一口不掺东西的白开水）忘记拉窗帘，哎呀这个闪电骇人得很，活生生给人吓得睡不着干脆起来吃喝一通现状是，坐在床上，不知所云，不知欲何窗外依旧吓人得紧性感杨哥，在线发抖 ​​​

29 :忙里偷闲做个红豆薏米粥祛祛湿奶奶居然往里切了几颗土豆画风一下子从养生变成果腹怎么有种不伦不类的感觉啊，我马上死掉！ ​​​

30 :嘻……嘻嘻太不容易了吧…… ​​​

31 :晴夜花著锦，相对摇烛影庭前瑟瑟树影移，一桃复一李去时花满枝垂地，归来雨满襟 ​​​

32 :紧张死我了，恭喜lpl痛失亚军[并不简单][并不简单][并不简单] ​​​

33 :太饿了，于是牛肉干拌面，大份，生煎一份，五个，串串，这家串串又贵又不好吃，再也不吃了，各种小吃摊又被劝退了，开始逼逼叨～开始k书～ ​​​

34 :期末考这段日子饿得也太快了吧～用脑过度～西贝哥哥给我力量好吗～ ​​​

35 :鼻血怪赶紧走开，，，还要熬几天夜，，，要挺住！后面就调好作息认认真真，无所顾忌无所畏惧！最近做的梦很多很杂，有开心不开心，有烦恼有稀奇，有梦到高中生活，也梦到了和师父基凤还有一些别人的高四，怪想念的！现在的状态也挺好的吧，朋友圈装装死窥窥屏，看着好多曾经的同学毕业了，心里悄悄 ​​​ 全文

36 :坚持一下，专注一下，加油加油！ ​​​

37 :爆炸吹《白昼之月》，这首歌太好听了！原唱林宥嘉，翻唱伦桑，嗷嗷嗷，爆炸吹，两个都超级超级好听。旋转哭泣！天呐，期末有这么好听的歌真的太开心了！学习使我快乐！ ​​​

38 :翻相册截出来两张，龟龟，这就是我爱的人呀～ ​​​

39 :龟龟，没能撑到三点，但是等来了打雷闪电暴风雨，酷得不行 ​​​

40 :饥饿使人无心学习 ​​​

41 :讨厌，背书马上，死掉 ​​​

42 :呜呜呜受不鸟了，好几年没看的天天向上，今天为了君泽霸霸和rngay们捡回来一期，真的好开心！涵哥说了青春不一定都是掌声，也会有质疑，希望小gaygay们依旧平静淡然地面对外界所有的质疑，更加更加团结，更加更加努力，希望今夏在韩国有一场属于你们的金色的雨，即使版本牛鬼蛇神遍布，即使路上魑魅魍 ​​​ 全文

43 :龟龟！ ​​​

44 :b站！你也是个魔鬼！你为什么那么好看！ ​​​

45 :贾婷婷你是魔鬼吗？暴风哭泣！ ​​​

46 :哦豁，贾哥海莉升级关系了当然是支持咯，不然还能脱粉咋滴[摊手][摊手][摊手] ​​​

47 :说加餐就加餐的肥仔们携手出来吃肥仔快乐餐。穿肥仔快乐大短裤，吃肥仔快乐羊肉串。明天肥仔要健康生活努力减肥。 ​​​

48 :君泽霸霸！网易云的新娱乐很棒了～ ​​​

49 :论什么方法可以激怒我，前排抖腿就完事了[微笑]真滴烦！烦烦烦！看在你是个长的还行的妹子上。。。原谅你。。。是不可能的！ ​​​

50 :跟我比讲故事，你们都是弟弟[doge] ​​​

51 :Call me by your name. ​​​

52 :真的激动哭了！！！我是真的喜欢你们啊！！！真的真的太开心了，现在的你们确实是最好的你们啊，还很年轻，还可以冲！RNGay牛批！ ​​​

53 :这几天尤其是今天的太阳有、东西啊，可能是rngay的状态极佳吧，除了想象成严安妮的怀抱我真的没办法骗自己活下去了，热到呆滞╮（╯＿╰）╭ ​​​

54 :时间传回至，2018'3'31，王八蛋孙志影21岁，却活得已经像八十岁了，这个岁数，大概在我心里，已经死了。死了的人都不提醒我，难道是对我的记忆力充满信心🙄🙄🙄 ​​​

55 :圣经新约以及钙约，来自b站评论。听说你的新发型很社会。没关系，不会脱粉的。 ​​​[看看] ​​​

56 :糟了糟了，醉倒在他的眼睛以及小虎牙里了，昏古气了～前不久才发现，真的是他的颜粉啊啊啊！以前看视频没看清脸，失误了啊啊啊！ ​​​

57 :热啊热啊～热了怎么办涅～社会人了解一下～ ​​​

58 :想建一个微博小号。ID：尤大嗷养的猪。然后每天都有各种各样的哼-哼-哼。#山大青岛校区的风# ​​​

59 :极其不舒服了。。。不晓得撑还是饿，总之头超级晕，半夜起来听见呼噜声又睡不着了[晕][晕][晕][晕][晕][晕] ​​​

60 :我真的吃素好了 ​​​

61 :don't  panic～其实第一次看银河系漫游指南的时候，我觉得有点狗屁不通[doge][doge][doge]，第二次就好了，这个系列都很好，脑洞大的有点荒诞～ ​​​

62 :冬天  真的  不想  洗头 ​​​

63 :我终于变成了一个不动声色的大人了吗？以前的我还会因为父母的争吵整夜整夜睡不着，写长大段大段的话想让他们互相理解、心平气和，这么多年啦，甚至感觉习以为常，大概是每个冬季的人就格外的冷吧，我觉得可能我已经没有办法再做出什么改变，这种矛盾日积月累已经随时间越来越深了，深到即使看到都可 ​​​ 全文

64 :再去研楼呆一天，就一天坚持啊坚持再嚷嚷着要走就是王八羔子 ​​​

65 :考试月以来每天每天只要坐着就一直不停地打呵欠 打呵欠 打呵欠 打呵欠怎么这么困啊 ​​​

66 :可怜，弱小，无助关机闭关学习最为有效，听歌什么的就去特么的吧 ​​​

67 :啊啊啊啊啊啊，终于下回了为微博，为diss室友下回了微博，期末的微博最好玩儿，请我的花花狗狗鱼鱼看到了给我一顿毒打，最好是能把我打死 ​​​

68 :emmmm ​​​

69 :发猫片了啊！啊啊啊！旁边那个狗，突发，把爆米花哟。。。 ​​​

70 :真TM让人害怕，我正坐在一个板子快要断掉的椅子上[污][污][污] ​​​

71 :这天气也太好了吧！！！！！！！！！！ ​​​

72 :[跪了][跪了][跪了]天呐，只想睡觉！ ​​​

73 :记录第一次在咸鱼成功的出出去东西！！！！！！开心到飞！！！！！！我知道终于可以回一笔血了！！！！！！买家很nice完全不哔哔！！！！！！ ​​​

74 :这两天完全完全完全不ok，恶灵退散！退散！退散！ ​​​

75 :睡前圈一波盗我名字和深夜在线的狗贼们@一半的小孩捞月  @我叫周林夕baek 记住我是你们爸爸！ ​​​

76 :记录一次在自助售卖机里买到的酒味红枣酸奶，还以为是舌头被烫了的错觉，原来是过期变质了[跪了]哦，还有一家伪汉中面皮店，昨天的满心欢喜被一碗乱七八糟的热面皮毁得一塌糊涂，最关键的是早上起来还是不知道吃什么[跪了] ​​​

77 :#爱上师大的理由##商学院1710# 因为有美丽的桃子湖啊，因为走两步就到了的湘江畔啊，因为可以和室友每天走很远很远去教室啊，因为有拥挤的旅1啊，因为有的温暖的小窝啊！@湖南师大青年传媒  @湖南师大商院团委 ​​​

78 :壮着胆子和室友看了一部恐怖片，我们耿耿电影院终于又营业了，然后一起粉了那个可爱又鲜嫩的小男主[doge] ​​​

79 :昨晚忘记了[崩溃]不过，强推还有和室友悟出了一个道理，女大三，抱金砖，我倒要看看这一年咱们要抱多少块金砖！ ​​​

80 :#摸狗有什么好处# @大风刮不走的道格儿  不知道摸你有什么好处，只知道跟你吃饭会长胖 ​​​

81 :这种小崽崽的存在就是为了杀了我，杀了我吧真的✧٩(ˊωˋ*)و✧ ​​​

82 :就等周五了[doge]贾隆平高产似母猪，两手抓两手都要硬[doge] ​​​

83 :第一张滤镜，第二张原色谁知道收汁到最后颜色加深这么多，浪费我那一小勺老抽家里的老小孩儿们吃的还挺开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪ ​​​

84 :薯片茄盒子炸肉丸第一次做出来感觉已经很完美了如果迎合家人多放一点盐或许会更合适不行了好几天没吃火锅我有瘾这日子没法过了 ​​​

85 :初中的时候乐队听林肯听西城听后街，抄好多lp的歌词，每一个生词都去查了词典，高一的时候西城散了后街淡了但是幸好还有lp，和同学在教室一起听一起唱，在ktv怀旧的时候还会从变一变二变三的主题曲插曲吼起，昨晚还在看他们新歌的mv，早上就有这样的噩耗，其实看到的第一秒真的不敢相信。大概是他的上 ​​​ 全文

86 :嘻嘻嘻翔阳可以跳起来亲亲啊～真是让人受不鸟#攻受身高差其实可以用弹跳力弥补啊##跳不起来的话不如扑倒亲亲？# ​​​

87 :怀疑谁把天捅漏了[微笑] ​​​

88 :啊，变5果真像期待的一样比变4丰满了太多，这个首映没白刷，新的故事线还是很吸引人的，各种历史仿佛都变成了变形金刚们的守护历程，其实一开篇不知道为啥让我想到了魔戒的战争场面，哈哈哈梅林果然还是剧版的小年轻帅，他和亚瑟王应该在一起的没错，但是这样的话他就没有曾曾曾曾曾……孙女去唤醒权杖 ​​​ 全文

89 :操场遇着一条狗子，敲可爱，立马想到酒鬼一家[舔屏][舔屏][舔屏]要加油啊，以后要可是养狗子们的，要给它们好的生活！啊，进了一家奶茶店可以打印照片，手机里撕家酒鬼墨爷大腚图片真的是hin多hin多，太喜欢了[花痴]嘎嘎嘎嘎嘎嘎@国民老岳父公 ​​​

90 :睡前有话要说(撑下巴认真状)，每个人生活的惯性是不同的，自己总结的一套经验也不一样，如果两种经验碰撞，争一个赢面的意义在哪里呢?都是真实存在过的事情，既然存在即合理，那又有什么立场去反驳?突然想说的是，生活细节真的可以看出一个人的性格和品性，看破不说破，简单做个过客[向日葵]开心就好O(∩ ​​​ 全文

91 :七夕啊 与我无关（手打分割线--） 想到了让我第一次对滑板产生兴趣的叫家有儿女的电视剧 好久没看了啊 有的喜欢要一直放在心里养着，等它长大。 ​​​

92 :今晚收官博 路星河，好喜欢你deso[爱你][爱你][爱你] 晚安么么哒 ​​​

93 :越狱的续集，wait。 一句brother，梦回十年前 ​​​

94 :一个大大的么么哒 《第七次相遇》 ​​​

95 :#晒出我的军训照##我是商院人#市营尤杨 goodbye ​​​

