新昵称待定中 女/其他         加关注

美少女壮士

争取，做到最好。其实是两件事。前一件没做到可能是性格使然，后一件我以为我一直是这么做的。尽管结果看来，我只是在自以为的权衡下尽力做好，差了逼自己一把的勇气和毅力，也就失去了最好的程度。不过，往后的日子里就这么做好了。争取，做到最好。不知道可能的收获是什么，但是总会有的。我想，水到 ​​​ 全文

1 :一轮秋招下来，认识了好多漂亮的小姐姐，而且还是加了微信的那种。所以，每次面试结束，我的汇报除了大概说说面试情况外，还会认真而详细的分享今天认识的小姐姐是什么风格，我们说了哪些话。棒！🙈🙈🙈 ​​​

2 :以前看《奇葩说》的时候，觉得春夏是个又美又有脑的女孩子（2017.05）。巴特最近看《奇遇人生》，我的看法好像发生了一些改变。会不怀好意的想，是不是只是在树立一种特立独行的文艺少女人设，故意说一些很绕口却不值得深思的话啊。或者不是人设的关系，就是表达内容有点意思但出于对表达方式的不认同 ​​​ 全文

3 :长假以突如其来的肠胃炎结束。接下来又要进入战斗状态了。长大一岁的人，请加油鸭！[太阳][太阳][太阳] ​​​

4 :“公务员”真的是父母心中的最佳职业选择。想做个调研，你和父母是否因为考公务员发生过争执？结果如何？你为什么选择/不选择公务员？ ​​​

5 :1.如图三。2.“好想知道你近况，听别人说，不如听你对我讲”，好久不见。3.答案之书说：it is not possible to lose。 ​​​

6 :真。的。不。想。起。床。啊。 ​​​

7 :[二哈][二哈][二哈] ​​​

8 :羡慕那些在正常的人生轨道里用正常的速度向前迈进并且感到幸福和知足的人。 ​​​

9 :分享图片 ​​​

10 :“我国媒体都是被Zf控制的，外国媒体就不是”“可是外国媒体是被资本控制的呀”“资本是最公平的，用钱说话”遇到这种人，还能够理讨吗。 ​​​

11 :祝你生日快乐 ​​​

12 :滴。记录第一次睡觉滚下床。 ​​​

13 :将度过本周第一个没有一回家就倒头就睡的夜晚。 ​​​

14 :从头像可以看出我的母亲就是那种去旅游一定会带上丝巾舞动的母亲。 ​​​

15 :#微博8周年#2009年8月28日，微博开放公测。今天，我注册微博1903天了，你呢？ 微博8周年 ​​​

