捕捉到一只小sabiiii 女/广东         加关注

侨中  ☜✿ ❀日常小丧 暴富

一晚上画的小图图 ​​​

1 :我要当个酷酷的人 ​​​

2 :嘻嘻嘻家的味道 ​​​

3 :放学了就来找我玩鸭 ​​​

4 :假装自己也毕业了 ​​​

5 :分享图片 ​​​

6 :想自闭了 ​​​

7 :2018最后一个月啊一切顺利 ​​​

8 :昨晚去替人兼职家教小孩子真的很皮监督小学生写作业真的累有一个四年级肥嘟嘟的小男孩[男孩]🏻：老师，你是大学生吗[女孩]🏻：是啊[男孩]🏻：那你怎么那么快就来了[女孩]🏻：我四点就放学啦[男孩]🏻：这么爽，我也想上大学殊不知 唉 我宁愿回去过小学生生活啊 小时候真的好舒服 无忧无虑的 ​​​

9 :分享男朋友 ​​​

10 :很久没有心动过了的感觉 ​​​

11 :今日出游🌞 ​​​

12 :hi ​​​

13 :昨日深深觉得六级过不了了没救了 ​​​

14 :6➕3➕3➕2夹带和贝壳超级优秀滴呢 ​​​

15 :毒液好可爱啊啊啊啊啊强烈推荐好看！我还是觉得太二比禄鼎记好次😋终于吃到奈雪的茶 草莓欧包还有我们班的男生节女生们果然狠真滴狠 ​​​

16 :报名了就要好好准备不能浪费这个考试费快督促督促督促我吧 ​​​

17 :觉得聊天是一件很困难的事情当你想发一点东西告诉别人却得不到回应的时候过了一会会发现没有发出去的那种兴奋感既而是失望就再也不想发东西出去东西要分享而没有人能和你一起分享才是最可怕的 ​​​

18 :做饭是不想做了的久久尝试一次就好了 ​​​

19 :午饭晚饭学习昨日 ​​​

20 :让我自闭吧 ​​​

21 :啊嘻真心喜欢和唧唧在一起谈心这个被我欺负了一年的唧唧可怜的唧唧 ​​​

22 :下午的天气很不错晚上的天气很差劲中餐很饱早上的勤工很累下学期的课程不知道的还以为自己身处在信通学院已经能预知下学期的各种满课了 ​​​

23 :晚霞很美今日终于收到了9月的工资图书馆很暖各种开始刷课学习泡图书馆但是剧还是要看的内在美好甜啊太喜欢了8 ​​​

24 :满课满课满课的一天困到晚课在睡觉回宿舍又精神起来晚安8 ​​​

25 :@周柏豪Pakho 每晚都要看着视频入睡[泪]才能动力十足继续正能量爆棚下一个十年前排坐等你 ​​​

26 :从小到现在最怕打针 抽血 只要与针管有关就很怕但有些时候不得不打也慢慢去接受了吊针抽血是不可能接受的每次都需要有人在我旁边转移我的注意力这个时候总会是我最怂的时候谈一谈今天其一 虽然和舍友感情没那么好但是总能说啥就干啥 依旧陪着我去医院挂号排队打针 煮粥 打电话 其二 感谢我大 ​​​ 全文

27 :时间啊金钱啊快来吧 ​​​

28 :#boom boom boom超级稀饭10位小伙伴 捕捉到一只小sabiiii的秒拍视频 ​​​

29 :多靠靠自己 ​​​

30 :回校今天也是素颜的一天闲的无聊于是坐在高铁上慢慢的画了个眉毛 ​​​

31 :根本就不想走啊呜呜呜 ​​​

32 :爱上高光➕闪光 ​​​

33 :又是新的一个月 ​​​

34 :列表391人群不值钱n个只想清空罢了想退出一切 ​​​

35 :静下心来听音乐写作业才是比较满足成天不知道自己在干什么心里总觉得空荡荡的原来是缺少了学习突然感触到看着书学习知识真的才是踏实咳嗽了半个月越来越严重吃了药也没好顺其自然了 ​​​

36 :实名表扬洪永吉总在我需要的时候就会出现 ​​​

37 :早上起来恍惚中昨晚做了一个梦梦见爷爷了翻了一下记录刚好整整一年了也许是爷爷托梦给我让我不要忘记他自从读了高中住宿之后更少回老家看他暑假也没几次回去人嘛真的不知道什么时候哪天就不在了一切生活都是意外最近一段老爸因为风湿脚疼走不了路老妈呢照顾家里也很辛苦也不知道自己 ​​​ 全文

38 :再忙也不会忘记敷面膜成天不知道各种跑来跑去的回宿舍学习学习学习虽然如此二级肯定还是过不了师弟太可怕了我要远离师弟致敬我感人的发际线 ​​​

39 :没想到第一天就又忙到胃疼真是战斗力不行 ​​​

40 :做个指甲然后迎接最忙的一周 ​​​

41 :每天在南北区 宿舍教学楼轮机楼食堂 来回穿梭梭梭 ​​​

42 :昨晚还想说新买的口红色号真的好好看前天晚上饿了特别想喝奶粉然后昨天去买了奶粉昨晚冲一杯奶打开奶粉一股很香很怀念的味道喝完奶真的很满足然后刷牙洗脸睡觉觉得自己好幸福结果今天代班今年少招一半人 和同班竞选的那个女生真的很优秀她当选也是意料之中的事绩点也因为0.2可能申请不了转 ​​​ 全文

43 :什么时候才能像别人一样优秀[跪了] ​​​

44 :不知不觉暑假也就这么过去了  9月也来了今天和舍友水洗宿舍 干干净净的看着就很舒服自个的胃还是依旧的老毛病和陈悦去香港的时候东西好吃而我又吃不了太多因为胃的原因 还要慢慢走消化消化笑称我这种胃就不适合出来旅游玩耍来深圳前一天晚上又发烧了收拾行李好了就躺了闷汗睡觉老妈看我不对劲 ​​​ 全文

45 :还没开学就背后一阵凉凉前两周各种忙…还要考二级还要背英语还要申请转专业还要面试助班还要招新… ​​​

46 :#珠海长隆海洋王国真滴很好看 捕捉到一只小sabiiii的秒拍视频 ​​​

47 :英语一直都是死穴高考英语不及格期末考也是靠平时分拉的刚过及格线很怕四级要各种考才能过算是认真对待付出努力没有白费虽然没有别人的490 528 540等等那么高能过就行也是对自己的一个要求每次都很讨厌考试无论小考期末考还是考证很怕各种错误导致不及格还是不过还是怎样的就是给自己的懒惰 ​​​ 全文

48 :自个在家捣鼓虾滑剥虾壳是不想再剥的了[跪了] ​​​

49 :在这座城市一个人做的事很多搭公车去自己不认识的地方坐在熟悉的38路车熟悉的位置看窗外熟悉的风景渐渐到不熟悉的地方生病了会自己去买药然后再回家拿爸爸的卡去银行转钱交学费撸了生活费下班骑着哈罗到公车站公车刚好也到了被公车门夹了正好和唧唧在聊天发现他被公车门夹的情况比我还惨心里会 ​​​ 全文

50 :886吧您[拜拜] ​​​

51 :没有中暑的暑假不是完整的暑假求赶紧退烧不要喉咙痛了再烧神经不清了[拜拜] ​​​

52 :云海为一 ​​​

53 :活在自我安慰中🙊 ​​​

54 :做人脸皮要厚[拜拜] ​​​

55 :有些事情迟早就会发生 大事过后的残局只能是苦了无辜的人  人总是很幼稚  总以为自己会很厉害很强大  发现也只不过是小角色  越不想发生的事情就越会发生  只怨恨自己也只是一个无法帮上什么忙的人  有时候年轻人的一种选择  就会牵扯各种关系  也已经是到了无可救药的地步了  愿接下来的日子不会太差  ​​​ 全文

56 :许含光比女的还美！！！！笑起来超级暖啊啊啊啊啊 被暖化了😙田四火晋级了的小开心嘿嘿 妈呀怎么能这么可爱蔡维泽不哭 继续酷[幽灵]颜王vs秀王vs魔王 kiang kiang kiang 实至名归啊啊啊 ​​​

57 :🌞 ​​​

58 :hey girl 宿舍随拍摄影➕后期：sue@派派舒 ​​​

59 :眼不见为净，耳不听为清，心不念不烦 ​​​

60 :还没回家就一直跟我妈说要吃猪肚汤要吃鹅肉要吃杨梅要吃鱼丸要吃…然后到家就各种吃吃吃 还炖了鸡汤煮了鱼汤炖了燕窝给我吃大概我想要什么我妈都会去满足我临走前我妈又要塞几百块钱给我 我没收 我说我还有钱这个女人呀 去珠海那会才刚塞了钱给我 自己又不花钱在自己身上 总想着我会不会在学校饿 ​​​ 全文

61 :倒计时15天 ​​​

62 :微信现在真的很恐怖了除了置顶就是所谓无聊没用的群 ​​​

63 :怎么说 可能现实就是会打败很多东西吧总会想得很美好 希望很大 然后稍微一点打击不顺 就总能把事情想到特别特别坏的地步  然后再延伸到别的事情  心态就会很不好不过也是 能够反思这段时间 自己到底干了什么 被冲昏头脑都做了什么 自己又哪些目标又没去实现  冷静下来  觉得自己还是需要沉稳大气吧  ​​​ 全文

64 :难受 26号没时间背单词打卡 继续加油 ​​​

65 :事到关头谁真正好才会知道 ​​​

66 :可以说是相当累的第一场友谊赛轮机女生不服输 为什么呢 因为女生少啊 整个学院四个年级才50多个女生 我们是第一届成立的女队 7个人每次训练比赛都只能凑齐5个人打全场没有替补没有退路只能拼只能自己上对篮球从初中就很热衷 难得能有机会能够去尝试 虽然结局并不是很完美但是努力了 不辜负自己 ​​​ 全文

67 :抢戏的各位情侣呵只能马赛克➕虚化他们 ​​​

68 :嗯 继续努力 ​​​

69 :嗯 ​​​

70 :撸起袖子就是干 ​​​

71 :凡事都得靠自己不是么[微笑] ​​​

72 :立个flag一周内吃粥两周内可吃米饭不吃辣不吃外面小摊好好养胃胃好了也不乱吃为了我牺牲的血和哗啦啦的钱还有已经渐渐瘦到94以下的我… ​​​

73 :What's gone is gone. What's to come is to come ​​​

74 :倒霉的3月终于走了开始忙碌的4月咯好运来哈哈哈 ​​​

75 :又要到新的一个月了[污] ​​​

76 :自摸来一个 ​​​

77 :艾玛我终于不再是中奖绝缘体了！感谢金主@柏颖007，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> 微博抽奖平台 ​​​

78 :嘻嘻嘻 广州·广州航海学院本部 ​​​

79 :肠胃炎正确打开方式 ​​​

80 :忙碌的一周又要开始了这周事情好多好多别忘了每天背背背单词学学学学习～ ​​​

81 :干了这碗水果hohoho ​​​

82 :开熏 ​​​

83 :[大叔]‍[学校]：每次一定得带手机[阿姨]‍[制服]：[好] ​​​

84 :学习在首位：考四级 不挂科 绩点要高 为下学期转专业做准备 上学期综评没有特别靠前 这学期努力高分 拿个三等奖学金给父母开心开心也好社团：继续正常值班 开例会 开完例会不要再借口吃宵夜 要忌口  值班也要记得正常吃饭 这学期会有轮流副部 下个月会有一周天天值班 交接好工作 四月五月筹办主持人大 ​​​ 全文

85 :今日份晚餐 ​​​

86 :一个小时的作业工程制图基础不过真的很基础眼睛画的要瞎了 ​​​

87 :今晚减肥餐 ​​​

88 :好好学习考证考证考证兼职兼职兼职 ​​​

89 :人性的冷漠大概是如此吧 ​​​

90 :今日份水果 ​​​

91 :小小可爱小侄子 ​​​

92 :痛经玩这个差点没痛死 结果自己吃鸡了… 四排还不如自己单排 ​​​

93 :今日 昨日 ​​​

94 :就是喜欢世贸的美  每次回去都好激动[傻笑] ​​​

