一时热血R 女/其他         加关注

 

分享图片 ​​​

1 :为了回家玩得开心 最近要写完很多作业加油 嗯 ​​​

2 :分享让人快乐吗我觉得自私更快乐呢 ​​​

3 :还是更喜欢温柔的人 /最近小小的感想/虽然我只能偶尔维持几秒 ​​​

4 :觉得自己是坏人的时候是不会快乐的这个12月 有好多作业 orz加油 1月会比较自由 ​​​

5 :身边的人都 好无趣 所以我只能和自己玩有一点点想要认识新的人可是说不定更无聊我想把自己装在壳里悄声无息 把冬天 睡过去 ​​​

6 :他没让你快乐 至少让你长大 你没有浪费时间 但是要及时止损 ​​​

7 :头疼头疼 唉 自闭多好 ​​​

8 :要 一点一点让自己开心 ​​​

9 :说太多又显得很做作 啊哎 ​​​

10 :开心的事也不想分享了 ​​​

11 :虽然有时候很难，但还是要努力寻找出口。 ​​​

12 :真的好想好想好想回家。 ​​​

13 :抱歉哦 还是祝你早睡吧 ​​​

14 :换个头像＋背景图风格之后就以为自己也变成了同样的人  ？？？其实我好复杂 i know i know 其实真假无所谓啊 We know ？？？ （沉浸在自己的世界嘻嘻 let us 好好聊天 吧 （有多少不可能的事 偶然 确是因果必然啊 （让我有所期待8享受这样的表达方式 可以自以为很酷明天 见 咯 ​​​

15 :要 美丽 真实 还要可爱 ​​​

16 :nice to meet u  我会更好 你也是 ​​​

17 :觉得现在这样和计划中的每件小事都无重合很茫然 感觉时间不是自己的 自己不是自由的空 又 不开心容易控制不住自己的臭脸 假快乐 ​​​

18 :道理我都懂，还是很自私 ​​​

19 :我发现我容易在新认识的人身上找到 之前认识的人的影子 呢 ​​​

20 :秋天大概是快要到了吗 ​​​

21 :我开学了 因为这样 特别想你 ​​​

22 :我可能不敢打电话了 因为最近爱哭 ​​​

23 :布考斯基说过：“一天不独处，我就会变得很虚弱。我不以此为荣，但我以此为生。” ​​​

24 :相信自己都会好的 ​​​

