你喜欢多肉吗 女/陕西         加关注

Quand je mourrai, ce sera inondé

今天有人竟然夸我可爱？我知道  我以后会更可爱的 ​​​

1 :“你小时候是不是那种不太合群，很寂寞的小孩？其实人有的时候一辈子都长不大，你小时候喜欢在别人找不到的地方看星星，长大了也还是偷空瞅一眼夜空。” ​​​

2 :我爸有时候也太可爱了吧我在朋友圈发了下面这张图他问我和谁啊这么大一帮子吃饭？？？哈哈哈哈哈哈 ​​​

3 :一晃非常多年啊 ​​​

4 :感谢my bro一个多月的招待啊陪我上自习陪我逛万达陪我骑车还请我吃好吃的感恩的心感谢有你哈哈哈哈  虽然天天怼我和嫌弃我但我们还是建立下了十分深厚的友谊对吧[微笑]  祝你早日撩妹成功山水有相逢  等你来找我带你见识啥才配叫“美食”（反正胡辣汤不好吃～） ​​​

5 :分享图片 ​​​

6 :分享单曲 Not Even Her (@网易云音乐) 秃头之路越走越稳 ​​​

7 :无尽夏 ​​​

8 :终于抽到来之不易一定要发个微博 ​​​

9 :#NeymarHumano#人言可畏 ​​​

10 :成年人才打伞小孩子都穿雨衣[摊手] ​​​

11 :卡也要看 就是卡死也要看的@NeymarJr  又看到了比心的你估计还是比给布鲁纳的向六星进发！！！ ​​​

12 :继续前进吧 BR ​​​

13 :今日最美情话  Neymar [心]今天也是为卢卡他爹打call的少女[爱你]  明天的比赛 一切顺利 TUDO PASSA ​​​

14 :只希望我男神能身体健康活着回去[微笑][微笑][微笑]爱您就算你换了泡面头也还是爱您[爱你]我内还有巴西 goodluck！！！ ​​​

15 :蚊子的蚊帐里进了一个我[微笑] ​​​

16 :我见青山多妩媚 青山见我：怎么丑成这样-_-|| ​​​

17 :分享单曲 If (@网易云音乐) 不想睡觉 ​​​

18 :什么是似水流年呢就好像是一个人中了邪 躺在河底眼看着潺潺流水 波光粼粼落叶 浮木 玻璃瓶一样一样从身上流过去 ​​​

19 :[困]纪念这个没有元宵的正月十五但凡未得到但凡是过去总是最登对 ​​​

20 :回见 ​​​

21 :分享图片 ​​​

22 :give me five ​​​

23 :寒假三连刷剧烤火 和淘宝卖家纠缠讲真衣服在不回来我就在家宅到开春 ​​​

24 :哇外婆家真真的好地方看到了满天的星星blingbling超美的[污]谢谢某个傻逼还没来接我让我多看了二十分钟的星空 ​​​

25 :好似那食尽鸟投林落一片白茫茫大地真干净 ​​​

26 :预谋一场欢喜#做我的猫-滿舒克_# ​​​

27 :网易云今天的日推有一首歌很好听打开评论惊奇发现演唱的人昨天去世了这世界啊到处都是失去所以才一定要珍惜眼前人 ​​​

28 :越来越接受“人生多离别”的设定  甚至开始善于送走形形色色的人和物友谊的小船翻了也就翻了  得不到的东西没有也就算了  也不是自己变冷漠 只是在经历过很多次道别之后 才体会到无力感 真是应了那句话 人在风中聚散都不由我有幸得你们相伴 已不胜感激  要走的人  也请一定一定过得好 ​​​

29 :夏月荷花初开时 晚含而晓放用小纱囊撮茶叶少许置花心  次日清晨取出烹泉水泡之  香韵尤绝（摘自沈复《浮生六记》很有感觉啊 是美的[并不简单]） ​​​

30 :空山新雨后 ​​​

31 :分享Vallis Alps的单曲《East》: http://t.cn/Ra8F18K (来自@网易云音乐) ​​​

32 :分享周杰伦的单曲《晴天》: http://t.cn/RXegVgI (来自@网易云音乐)有机会的话 下次再见 ​​​

33 :分享Yee的单曲《♡》: http://t.cn/RXcYSty (来自@网易云音乐)很久以前看星空觉得其中一个片段特别深刻－ 两个人之间的爱会消失吗  － 会或许本来这世上就是没有爱的说的人再多也是没有的 ​​​

34 :你必须放开我了你必须让我彻底忘记你 ​​​

35 :我有新的开始了啊你别担心 ​​​

36 :如果是路过  那我就在终点等你 ​​​

37 :你再不来我要在黑暗中大雪纷飞了哈哈我不管就是要下雪[哈哈] ​​​

38 :分享图片 ​​​

39 :生之肤浅死亦轻巧 ​​​

40 :夏天属于乡下                                                               是木桶里冰镇的西瓜                                                        和能听到虫鸣的夜晚 ​​​

41 :Brasil                                                                                      中国加油                                                                              neymarJR[haha] ​​​

42 :偷得浮生半日闲 ​​​

43 :难过[傻眼]   大学国文课偷看美洲杯 网卡的要死还是坚持看完了 可得到的结果是美洲杯巴西小组赛出局[眼泪] 外加一个瞎了的裁判[打脸] ​​​

44 :[干杯] 从此不流浪 ​​​

45 :我可以为我们的散 承担一半 ​​​

46 :❄❄❄ 一别长白思无邪 ​​​

47 :十二月的第一天   接下来等待我们的可是   路过商场偶遇的圣诞树   冰糖甜草莓  一群好友在一起吃的火锅和踩起来松松软软的大雪 还有越来越圆的脸  哈哈[干杯]  @Sean七友 ​​​

48 :我怕太主动不够珍贵 你疑我并不真心 直至曲终人散 不了了之[拜拜] ​​​

49 :从此以后提及你  无风无雨也无晴 ​​​

50 :我很愧疚那些因为我的原因而变得陌 甚至连朋友都算不上的人  谢谢你们在我的生命里走一回 ​​​

51 :手不要给别人牵，怀抱也要留给我 ​​​

52 :立秋 ​​​

53 :忽有故人心上过 忽有月光似昨年 ​​​

54 :没关系啊  后来我会原谅你   早安[困] ​​​

55 :我参与了@微博足球 发起的投票 【本届#美洲杯#，谁将最终捧杯？说出你的预测】，我投给了“巴西”这个选项。你也快来表态吧~本届#美洲杯#，谁将最终捧杯？说出你的预测 ​​​

56 :世间之苦何其多 我已经学会不流泪了@偷走你的伞uare  ​​​

57 :一切有为法 如梦幻泡影 如露亦如电 应作如是观 文卫路 ​​​

58 :梦里你像风一样 ​​​

59 :[哈哈]    因为别人踢了自己一脚 去回了一肘子 被罚犯规  真可爱 ​​​

60 :女高怪谈5  结伴自杀  ​​​

61 :既然不是一路人 那就各自为营  ​​​

62 :任他红尘滚滚，我自清风明月 ​​​

63 :隱居山水之間 誓與功名散 ​​​

64 :#告别之战#   巴西加油  期待你的四年後  願你復仇成功  告别之战 ​​​

65 :以后还有很漫长很漫长的路途，都要一个人走完。都要靠自己。凭借自己的能力去完成。而不是依靠谁。—— 《千与千寻》 ​​​

66 :#百万德迷#   巴西加油.  百万德迷 ​​​

67 :病态 见不得恩爱 ​​​

