骑蜗牛的双子座 女/其他         加关注

海南国际旅游岛岛民

棉森 一次性纯棉洗脸巾 擦脸棉柔巾 洁面巾100抽5硬盒装毛巾 棉森 一次性纯棉洗脸巾 擦脸棉柔巾 洁面巾100抽5硬盒装毛巾 ​​​

1 :我分享了@水蜜桃的挽歌 的文章 夜爬华山，实用攻略，事无巨细哟 ​​​

2 :#二营长笑了的红包#哇！好运来袭！我抽中了@二营长笑了 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！二营长笑了 的红包 ​​​

3 :我在【2017#红人势力榜#】为我喜欢的@腻总ninitalk 打榜！爱TA就要为TA疯狂打CALL！艾瑞巴蒂动起来>> 红人势力榜-@腻总ninitalk ​​​

4 :我分享了@体态大师 的文章 良心分享：女生真正如何瘦腰腹 ​​​

5 :『【1987年 中央台西游记齐天乐春节联欢晚会】中国文艺版本_综艺_娱乐_bilibili_哔哩哔哩弹幕视频网』【1987年 中央台西游记齐天乐春节联欢晚会】中国文艺版本_综艺_娱乐_bilibili_哔哩哔哩弹幕视频网 ​​​

6 :终于来了 文昌·海南铜鼓岭 ​​​

7 :我分享了坐拥50万狂热粉丝的泰国激萌小和尚，这才是男女通吃的极品鲜肉！ ​​​

8 :这个小盆友，邀请姨婆一起听歌！……没有自己的宝宝可晒，先晒晒亲戚的宝宝咯。 ​​​

9 :黄小琥的声线，有味道。 ​​​

10 :很累，睡不着。怎么整才好？ ​​​

11 :睡眠变得浅，稍有声响有醒。 ​​​

12 :想看荷花，海口哪儿有荷花呢？又在想是西湖的荷花好看还是圆明园的荷花好看？ ​​​

13 :最近喜欢睡沙发 ​​​

14 :岸上看水里的“饺子们” ​​​

15 :夏日的晚上骑电车，挺惬意！ ​​​

16 :又是一个没水洗澡的夜晚 ​​​

17 :要习惯上班期间隔三岔五停电 ​​​

18 :今年的第一次游泳，把脚弄流血了，还不浅的伤口…… ​​​

19 :午后的海大图书馆 ​​​

20 :饭量少了 ​​​

21 :换了床的位置，睡得不习惯。 ​​​

22 :有吊床，有微风，有月亮……挺好的。 ​​​

23 :当全职CEO是很辛苦的 ​​​

24 :收一收坏脾气 ​​​

25 :睡得好香。 ​​​

26 :过去了好久，还是没有飞机的消息。揪着大家的心，希望明天有消息说被劫持了，起码这样还有些生还的机会。 ​​​

27 :今天三八节，在文昌玩得很开心，不算很紧凑的行程。八门坡湿地公园很不错，休闲娱乐的好地方。一个骑车过的美女，很开心地向我们说三八节，她的快乐感染了我！ ​​​

28 :我听见海浪的声音 ​​​

29 :眼皮在打架，用嘴巴在呼吸！ ​​​

30 :喜欢这样暖暖的天气，不热也不冷！ ​​​

31 :咽喉炎发作，恶心，想吐！ ​​​

32 :想难过就难过吧，为什么要让自己开心起来？连难过的权利都没有吗？ ​​​

33 :好想睡一会 ​​​

34 :能卖书.能扛书.能面对各种突发情况.还要能找死老鼠.唉.经理不好当. ​​​

35 :连着两天,同一条路,一对夫妻,一只胖胖的拉布拉多在散步.这就是简单的小幸福. ​​​

36 :年初嫁了个姐妹.年底也嫁个.剩下的妞们加油了.幸福会来的.也许它只是晚来一点. ​​​

37 :即使有人在耳边冷嘲热讽.见鬼去吧.本来就是不能让全部人都满意的.做了学了就是我的了. ​​​

38 :看了中国汉字听写大会.啊.写得出来的几乎没有啊.现在真想买本现代汉语来看看. ​​​

39 :今天终于知道痛经到想打滚的感觉 ​​​

40 :秋意渐浓. ​​​

41 :【旋风小子 】好老的片.可爱的郝绍文.释小龙.依旧年轻的林志颖 徐若萱 ​​​

42 :MLGB的.有理不在声高. ​​​

43 :阿vo婆百岁 ​​​

44 :在海大南门等车.宵夜香飘飘.坚决不能走向那. ​​​

45 :运动去.有点音乐消遣下就好了. ​​​

46 :十点下班.到家坐了一会.打了豆浆.洗饭盒.洗澡.洗衣.该睡起早上班.感觉还没干啥啊.就睡了 ​​​

47 :不喜欢公车上闻到食物的味道.菜包肉包各种油炸面食.后座那个美女嚼得巴巴巴的. ​​​

48 :尼玛.欠钱的人是大爷. ​​​

49 :黄金柜台都卖空了.中国人是多热爱黄金啊?? ​​​

50 :下了班我该把书带回来的…适合此刻浏览一番. ​​​

51 :偶尔外出办公的感觉还不错.就是别搬那么多的书了.简直的.腰都要断了啊. ​​​

52 :这么些年了.这个纸巾还有还在生产.还是那个味道.还是那个包装.@阿狸祺遇  你还记得么 ​​​

53 :走进校园…沈石溪.沈老师挺幽默的.在外面转转一天时间过得也挺快的. ​​​

54 :婶婶有一手好厨艺.常教我妈怎样做菜.虽然我妈可能也没学会几成功力.今天还特地打电话来教老妈用微波炉烤地瓜. ​​​

55 :太甜了.非常的甜.有点受不了.@葵妹陀libra ​​​

56 :不晓得你当年在某个国有银行是怎么个厉害法了.我对你的过去没兴趣也不想知道.就是希望不想再看到你的人听到你的声音. ​​​

57 :吃了那么多现在还是有点小饿…我不肥.没道理… ​​​

58 :偶尔来个大工程 ​​​

59 :尼玛的.物业又这么停水了… ​​​

60 :咖啡时间的.这个吃不饱.是我胃容量太大了吗? ​​​

61 :西门街里的早餐.很给力的.给的肉特别的多.比任何一家早餐店都多.6 7元一碗真的划得来. ​​​

62 :黄贯中的纱布是要遮住右臂的纹身吧?@葵妹陀libra ​​​

63 :苹果文化无处不在…还跨行业了 ​​​

64 :头号单打女选手 打蚊子 ​​​

65 :我欣赏你的香水品味.刚才被一个浓郁的香水薰得好难受.人上楼去了.一会下楼还要再被薰一下.感觉都被薰晕了.@葵妹陀libra ​​​

66 :400ml一瓶.昨喝了两瓶.算多的了.有时连一瓶都没喝完.最近喝水都不多. ​​​

67 :机器猫呀.小叮当呀.能借你的任意门我用用吗? ​​​

68 :今天吃了鸡腿.感觉自己好像回到了孩童时代.是好久没有吃大鸡腿了. ​​​

69 :骑车走路啥的.还是走在人行道吧.在爱力大厦的车站.有个年轻人连人带车摔倒在机动车道上.晕了过去.好多人围着有打120 110的.还有联系他朋友家人的. ​​​

70 :我很想去摘草莓.求时间. ​​​

71 :有两位妹子表示很稀饭俺这个手绳… ​​​

72 :坐在公交里看着人民天桥底下两个横穿马路的真是看得胆惊胆颤.一个老的在机动车道里挪步.一个年轻的还边走边看手机. ​​​

73 :为填肚子.又为了肚腩肉.喝了半荤的鸡蛋西红柿青菜.没啥油水 ​​​

74 :我想点永和你家的餐也就图30起送餐.这么近的路程还不送餐?莫非要吃肯德基么?有没有好心人给俺送点吃的…[泪] ​​​

75 :新年了.希望我有新的工作状态和新的生活气息.要健康.开心和进步. ​​​

76 :自制玫瑰红枣酒…53度白酒泡的.喝不下口…好烈[抓狂] ​​​

77 :看得不是很懂 ​​​

78 :好吃.就是有点甜.坐沙发上吃着.看【我是歌手】@小爱丽丝儿 ​​​

79 :春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包#让红包飞# mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:让红包飞 2013 | 微博帮你送红包 千万大奖等你拿 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!http://t.cn/zY5SGaL ​​​

80 :今天买东西挺节制的.看到打折的心动. 了但还是没买.只买了计划内的物品.虽然是超过了预算的一点.给自己一个愉快的心情.来年进步.正如@小爱丽丝儿说的,青春无价…自己赚的钱自己花.自己欠的钱自己还 ​​​

81 :偶尔会想.像逃课一样逃次班… ​​​

82 :[馋嘴]芝士蛋糕 ​​​

83 : 【1月25日新浪早报】渝不雅视频10名涉案人员被免；上海公务员降价百万急抛豪宅  http://t.cn/zYzM8xF ​​​

84 :骨感少妇和黑马王子 ​​​

85 :今天是骨感少妇@风的叶子O-O 的大喜日子.她还没到.我起得比她早来得比她早.忽然觉得我好敬业的说… ​​​

86 :空气新鲜.暖暖的阳光.这样的冬天最好了. ​​​

87 :衣服是把尺子.最近裤子都紧了.我胖了. ​​​

88 :自制新鲜香浓的红枣核桃豆浆(黄豆+黑豆).好喝.就是不知道能不能坚持喝咯. ​​​

89 :海南阿叔用海普称它为:笔刨. ​​​

90 :回到海口了.海口与陵水的温差真不小.现在穿大衣戴围巾还冷.还是中午晒太阳爽. ​​​

91 :阳光灿烂的好天气…@安逸清晨 ​​​

92 :陵水天气超级好.阳光明媚.真是心情晴朗.据上次来20年不止了. ​​​

93 :搭了末班的14路车. ​​​

94 :怎么说小区里这家小发廊好呢?想修剪下头发的长度.发廊的老板娘打牌要紧.只花五分钟不到就给我剪好了刘海就赌去了.洗头的大姐吹头时又把头发给卷到吹风筒里了.[挖鼻屎] ​​​

95 :东方广场打折,它家停车场都爆满了.不知道里面的女人有疯狂? ​​​

96 :遇上这样的情况是不是很讨厌:1.手里不提重物,不抱小孩,上了车堵在车门口掏钱都能掏半天；2.上车只站车的前端,无论人怎么多都不挪动的.[怒] ​​​

97 :我是腹婆,这问题如何解决? ​​​

98 :海南名牌…一口一瓶…喝的不是我 ​​​

99 :今天疲惫之余有点小兴奋.在淘宝用淘金币换了2元红包然后随便买了一注双色球.中了10元.很怡情啊怡情.[嘻嘻] ​​​

100 :我困了.可我还是得洗头才能睡觉.晚上的时候我很认真的扫地.都不知道吸了多少的灰尘.还有多少落到我脸上.未来的三天还得继续吸灰尘. ​​​

101 :现在我超级想喝海大的奶茶.要去上班了.时间来不及啦.想想想. ​​​

102 :感谢孩子妈请我们看【泰囧】.真的很搞笑.笑得我把水都吐出来了. ​​​

103 :在四西路的欣奇店买它家的海苔卷是需要点运气的.每天下午来货三个.来早或晚都没有.今天去买下午餐.估计是师傅刚送货到.竟然一下买到了三个.哇卡卡.跟在我后面的帅小伙就木有买到了呢. ​​​

104 :皮蛋瘦肉粥.荷包蛋.油条.我明天想吃的早餐.如果还有胃容量的话还想再来杯咖啡.胃口真好啊. ​​​

105 :深夜了.附近的工地还亮着一盏大灯.就如同明月般挂在空中.能投诉他们灯光污染么? ​​​

106 :同事休完产假回来.那身材.辣妈啊.另一个妈也马上回来了.从此以后耳边都是育儿经. ​​​

107 :The one 仙草1~4号.千万别喝热的.喝起来就是凉粉没干的感觉. ​​​

108 :下了班回到家打开电视正好看到奶茶的音乐辑.忽然想看她的演唱会 ​​​

109 :今天的天气好热.可是我也不敢穿短的.忽冷忽热的天气有点吃不消.还有天气也返潮了. ​​​

110 :这会我应该做对得起身材还是对得起胃的事?该洗澡睡觉去还是去冰箱拿个鸡蛋炒饭去?纠结啊纠结[委屈] ​​​

111 :今晚翻了照片.自己坐在电脑前傻笑.@小爱丽丝儿 终于发现之前的你是多么多么多么的瘦了.但是我还是觉得现在的你美丽 ​​​

112 :新人家里的拉布拉多犬…公狗…可惜我要赶回海口没有时间和它玩 ​​​

113 :和新娘合影 ​​​

114 :拨了颗完整的核桃…可以完整补脑么… ​​​

115 :有想换台电脑的冲动…人民币啊人民币 ​​​

116 :小岛岛民回来了.真累.好想立马就睡觉. ​​​

117 :佳能EOS M的广告:把你在意的,拍得更美。把你的一切,拍得更美。我喜欢 ​​​

118 : @如风牧游 烈士陵园 重走我们走过的路 我在:http://t.cn/zjZPh85 ​​​

119 :买了杯抹茶拿铁想蹭蹭网…结果是我在门口看报纸喝咖啡…嗯.就是这样. ​​​

120 :在广州地铁站.想起我们大包小包在广州转火车去北京的情景  @小爱丽丝儿 ​​​

121 :宜家总是让人有向往家的感觉 ​​​

122 :香港果然是购物天堂…疯狂的人们 ​​​

123 :能看到图片么?看左边灯牌 "值班主任 ”想到谁? 大仁哥 @阿狸祺遇 ​​​

124 : @体重持续上升的葵妹陀  你睡了么?没有的话有人和你作伴了 ​​​

125 :电脑神奇地自己开机…深表无法理解. ​​​

126 :周一清晨的大暴雨.每到了下大雨的时候我就开始想买雨衣和雨靴 ​​​

127 :计划赶不不上变化.这话是真理.就酱紫. ​​​

128 :明显感觉今天降温.很适合睡觉的天气… ​​​

129 :趁还有流量 先提前祝@阿狸祺遇 生日快乐.身体健康 心情舒畅 愿望赶快实现喔[嘻嘻] ​​​

130 :我的超级货车 ​​​

131 :多管齐下.姜茶.泡脚.药油.齐齐逼出汗 ​​​

132 :每当想穿新鞋子的时候…就会下起雨…看来今天又得踩个人字拖出门… ​​​

133 :嘿.多久没用它了?今晚摆弄了下.能听广播了.听听音乐之声. ​​​

134 :做了好的带头不一定能影响别人 但是坏的一定有影响 而且非常明显 就像病毒一样传染 ​​​

135 :宵夜比晚饭丰富是件很罪过的事 ​​​

136 :低头的一瞬间会错过一些事情:比如到站没下车.没看到车进站.这等2的事.我一直在犯 ​​​

137 :今晚睡得挺早的.躺了一个半小时.愣是没睡着.坑人啊…生物钟真不是用一晚就能调整过来的…我该怎么办 ​​​

138 :有天在浴室发现,洗面奶 洗发水 护发素 沐浴露 润肤露都是多芬的…我是多支持多芬的品牌啊?要是出牙膏我会买么?洗面奶是不会买了.它本来就是送的.还是喜欢冬天里用多芬最原始那只沐浴露…后来出的都太花哨了 ​​​

139 :找妹妹玩.她不肯把电脑给我玩.于是我开始假装抢电脑.她连爬带滚的爬回床上说拿个珍藏的东西给我玩…[偷笑] ​​​

140 :坐七路车.从海大到秀英.一上车就开始睡.并且还睡过了四个站. ​​​

141 :舒适干净的床总是出自妈妈的手.能保持多久呢…过 ​​​

142 :由于我今天专心地用手机.一不留神坐过站了.市医院到甸花新村一站地的距离.两分钟的车程.一陆仔三轮车司机说四元.四元起价.还是找了位海南摩的啦.飞回店里打卡. ​​​

143 :您若看得到,请保佑她的平安. ​​​

144 :希望家人朋友都健健康康.平平安安的. ​​​

145 :要是扣在脑门上剪刘海不错的吧?去年是十一月份看的【失恋33天】吧…好快咧… ​​​

146 :这几天听得最多的话前三甲是:1有没有三年级字帖；2有没有五年级字帖；3有没有莫言的书.而且这第3条可以追平第1的趋势.快啊.出版商快加印书呀.采购员快采购呀.大家赚这阵风的钱呀。 ​​​

147 :煮了第三次.终于把椰奶西米露煮好了.前两次用的是国产的西米.煮熟都烂了.什么原因啊.第三次用的是泰国的西米露+椰子粉那种.不怎么烂.口感也很Q .看来我还是处于适合用料理包的阶段[泪]…还有就是用泰国的料理包成本挺高的. ​​​

148 :慢性咽喉炎又发作了.想干呕. ​​​

149 :睡前扣两小陀薄荷膏塞鼻孔…感冒了的说[嘻嘻]. ​​​

150 :脸上开始冒痘 不晓得和烧烤有没有关系 姐妹们有没有啊?懒得一一@ 你们啦 ​​​

151 :刚遇上一个年轻的20出头的辣妈带着4岁半海南话说得好好的儿子来买书.小孩海南话说得可溜了,也长得讨人喜欢的.我就送他一份贴贴.我喜欢说海南话的海南小孩. ​​​

152 :走路腿疼了.想起我们逛动批逛到腿疼.到了晚上彼此按摩小腿 @小爱丽丝儿 [偷笑] ​​​

153 :失眠了 肚子饿了 心情很澎湃 ​​​

154 :穿高的鞋 管它是坡跟还是高跟 都得必须专心走路 不得东张西望的 这是我的国庆心得[奥特曼] ​​​

155 :【举起手来】是好些年前的电影 也看过几遍 挺诙谐的 有趣 ​​​

156 :午觉梦见被一只金毛咬了.左手咬了两道伤口.都见肉的那种.该打什么奖呢[奥特曼] ​​​

157 :18台雷人的广告:1.岛内某知名饮料企业:我叫徐冬冬.我从小喝到大。(起初我真的不明白这双关语) 2.某男科还是不孕不育的:关键时刻要hold 住.男人你懂的。恶俗的广告 ​​​

158 :金发碧眼的美女对我说:小妹.地图不要了.对不起啊.…哎马呀.美女你也忒入乡随俗了 ​​​

159 :五月初八 八月初八 三个月了  马上要迎来没有您的第一个节日 ​​​

160 :稚气未脱女学生穿高跟鞋走路的样子.总让我想起电影【青蛇】小青化人形走路的那一暮.亲们.你第一次穿高跟鞋是什么时候? ​​​

161 :一大早就来个妖孽.要挟我们发微博.妹的.你上帝就了不起么? ​​​

162 :洗短头发可真爽[嘻嘻] ​​​

163 :真是秋天咯.皮肤干得很.不能像夏天那样偶尔不抹脸就可以出门.[泪] ​​​

164 :世界上最自由的人就是大姨妈.想什么时候来就来,想不来就不来.来你奈我何?不来你又奈我何?不来真的奈何不了它[挖鼻屎] ​​​

165 :今天啥日子?海大学生多 车也多?天气真凉快.不适合游泳… ​​​

166 :和女朋友吵架就把火发泄在我这啊?看样子还想动手打我?不长鸟的男人…此人非岛民 ​​​

167 :没干活的心情.250…250… ​​​

168 :天气真凉爽 ​​​

169 :发现在海甸当过暑假工的学生.有不少的还是在东北上学的…那个在五百年前和我是一家.形象健康.干活努力的妹仔即将飞去东北希望早日适应东北的生活[嘻嘻] ​​​

170 :左边:小学教材全解 右边:小学完全解读 您问我两本一样么?您说的是什么一样?请表达清楚.不然我比较难理解…[生病] ​​​

171 :盼望天气凉爽…好穿我的斑马裤袜…天气凉爽了…那游泳呢? ​​​

172 :他人随便一说.我却认真相信…我去…还是自娱自乐好了… ​​​

173 :晚餐吃撑了,家中常备…健胃消食片没了…有啥法子让我可以打个嗝?今晚的食量是应该去游上几圈的 ​​​

174 :周日游泳去 但愿我不加班啊[奥特曼] @风的叶子O-O 你不能说不去  @小爱丽丝儿 是必须的 ​​​

175 :等你等得好辛苦…八点才来…还好下午吃了才能撑住 ​​​

176 :欧~可以玩下微博了~ 哎，还要熬PM十点 ​​​

177 :过港村在滨江海岸的后头  和长堤路隔河相望  那里有庙 大榕树  有海南酒席菜 还有好鲜好鲜的鱼汤 美味 @体重持续上升的葵妹陀 ​​​

178 :和同事在过港村吃饭…环境感觉不错.喜欢户外 宁静 绿化多的地方 ​​​

179 :下个月.要开学加班.要剪头发.要游泳.要避开那个什么节半个月好久不游.憋坏了吧 @小爱丽丝儿 .…@风的叶子O-O 要…一起来哦[偷笑] ​​​

180 :已经到达成都[嘻嘻]喜欢就好 ​​​

181 :很烦躁…想喝杯金橘绿.需要排队.等吧. ​​​

182 :说什么节的不能买东西的…其实也还是不少人买…折扣还是挺多的… ​​​

183 :现在真心讨厌蟑螂.无论是飞的还是躺着的.屎了就算了.屎了还那么臭.还特么的让人睡么[抓狂] ​​​

184 :伴着困意听完【鸿雁】.觉得唱得挺好的呀.哎呀,那英的椅子怎么没有转过来呢? ​​​

185 :你的秋游怎么样了@小爱丽丝儿 ​​​

186 :要早起.没想到是这么早.哇…是4:10.想起就嘎嘎堆.还好不是开车的.但愿车上我睡会觉.[抓狂] ​​​

187 :改变.需要勇气 ​​​

188 :看了法制节目，两个年轻人为了还十万元债,不惜挺而走险抢劫金店,还残忍地把店主老夫妻给杀了.人啊人，真的有多大的脑袋就戴多大的帽吧.害人又害己. ​​​

189 :我坐在海大游泳池门口的凳子上  不停地抖手抖脚又摇头……发生了什么??[可爱]…是蚊子在包围我… ​​​

190 :和同事一起森森地感慨  为什么清补凉下午不卖的腻? ​​​

191 :小青蛙[嘻嘻] ​​​

192 :阳光普照  自制挡板遮阳 ​​​

193 :打奖打奖[奥特曼] ​​​

194 :凡事适量是最好的…吃也一样…尝到美味又刚好饱才是最好的境界[亲亲] ​​​

195 :现在我的记性很差  听说生了小孩的笨三年  我这记性快赶上了[泪] ​​​

196 :伙伴们今天都忙去了.我自己去了海大游泳池.人不多.挺好.鼓起勇气下了深水池.游了两百米左右.不给力的.游泳镜起雾了.影响视线.上岸吧.要想游深水.我还要练好踩水才可以咧. ​​​

197 :海大的校车满座率真特么的快  好不容易才挤上第二辆 ​​​

198 :婚啊  婚了 ​​​

199 :今天不游 那就走回去吧 南亚广场到新港 多远的? ​​​

200 :现在的我是窦娥还是吃了黄莲的哑巴? ​​​

201 :有时我会很想吃某样东西.默默地在心里想.结果老妈就会告诉我.买(做)了XX [呵呵]心有灵犀呀 ​​​

202 :吃过米线 游个泳 喝个晚茶 再走路回家  冲个澡吹吹风扇 睡觉[嘻嘻] 要是周日休息就更好咯 ​​​

203 :去游泳 虽然一直提醒自己不要忘记拿游泳镜 可还是忘了[害羞] ​​​

204 :下了晚班 太饿还是吃了份炒粉 然后开始步行回家 嗯 从三路开始走半小时路程 没有三公里 因为打车都没有跳表的 ​​​

205 : @情绪反复体重反复的葵妹陀  还记得在书店看到“我是感冒 不是咳嗽” 那个小男孩了么 我和@如风牧游 在南国超市看到他了 问他感冒好了没有  “好了”  哈哈 ​​​

206 :没电了 很热  没风扇也没电蚊液  看来洗洗喷点防蚊液就睡吧 ​​​

207 :收了那么多的钱 能不能认真点干活? 就因为你们的不认真刻漏了一个字 那么多的人还得再次跑那么远的路 ​​​

208 :今天的日出  晨六点半  西海岸 ​​​

209 :小孩就是这样的天真 ​​​

210 :生日小寿星 ​​​

211 :非常想看游泳项目 可是没看到转播呀?朝廷二台在重播开幕式 那就看看它一会就睡啦 没看到游泳项目的live不开心啦 @阿狸祺遇 ​​​

212 :伦家想看游泳项目 可是在上班  快  我要下班回去[抓狂] ​​​

213 :最近想买这两个  不知道何年何月动 @Chen大婷- ​​​

214 :每晚累累都不肯早睡  今晚我就乖乖睡早点  @阿狸祺遇 你也是哦[嘻嘻] 早睡精神好 气色好 心情好 ​​​

215 :一个月前的这个时候 去睡了一个小时 就看不到您了 大家手忙脚乱的 ​​​

216 :生日快乐  @榴槤国度   虽然迟了点 ​​​

217 :今天的和@阿狸祺遇的餐前冰点~泰龙城小吃里头的，味道还好啦！小逛了会，口袋里没有钱啦，看到打折也提不起兴趣~[浮云] ​​​

218 :对于上晚班的我来说，能做到努力坚持晚上不吃宵夜么？[猪头]忍啊，开吃一晚，肯定会就次次接着了！ ​​​

219 :这是我家小区大门口  最深水位都过膝盖了  还有海甸岛大部分路段都淹了 会不会因此不用上晚班 ?其实我也就是想下啦 台风天都继续上班 这只是大雨而已 没有不上班的理由 ​​​

220 :非得绑定手机才能从网页发微博呢?怎么那么讨厌[泪]…强烈鄙视. ​​​

221 :夜里饿了.家里似乎也没什么可以吃的了.冰箱里还有@情绪反复体重反复的葵妹陀 送的半包黑巧克力.一想起她说要把我往胖子里拉.我就不想吃了.为了不当小腹婆.我还是乖乖睡啦.嗯.早餐吃什么好呢?[猪头] ​​​

222 :没有吃早餐.肚子空空.脚软软.来瓶奶茶充充饥.快下班吧. ​​​

223 :我说我那是什么手啊?机顶盒遥控器二次在我手里失控…直接没声音 然后不停地换台……[晕] ​​​

224 :海边 http://t.cn/zWXcQQe ​​​

225 :今晚骑自行车去海甸，刚路过水产码头，一只末成年的金毛从机动车道跑来人行道，一看像是走丢了的，我还特意看了看有没有主人在旁边，它和我反方向，我还调头回去跟了它。它在一直跑呀跑。狗狗呀，希望你能遇到你的主人、或者遇到个好心的人帮你回家或者他能带你回他的家也好！ ​​​

