yourfatherer 女/其他         加关注

啰嗦王。

断舍离。对物对人都一样。 ​​​

1 :彩排的地方是个超可爱的小剧场，还有旋转舞台，钢琴在小转台上琴凳在大转台上，总是担心这个台子不小心转起来把钢琴转走了把我留在原地[doge]好喜欢路边树上缠满着的亮闪闪的灯，是圣诞节要来啦～～～因为懒所以平时只是埋头在学校里转悠，偶尔出来抬头感受一下高楼大厦霓虹灯和堵车，感觉成都某些时 ​​​ 全文

2 :Nel corrrrrrrrrrrrrrr più non mi sento[doge]我爱打舌！打舌好开心！ ​​​

3 :well... ​​​

4 :[玫瑰][玫瑰][玫瑰][女孩]🏻[玫瑰][玫瑰][玫瑰] ​​​

5 :记录入校的第三场音乐会。世界之大人海茫茫 能遇到好搭档好老师好的合作对象太幸福了 是言语表达不尽的感谢。 ​​​

6 :墨菲定律简直在福贵身上体现得淋漓尽致 整本书大概三分之二都是哭过去的。 ​​​

7 :期末令人头秃。 成都 ​​​

8 :感觉实质上也没有多热爱，只是享受这种当鸡头的无意义快感。 ​​​

9 :头发长长了 耶 ​​​

10 :音乐会好玩 还可以买新裙几～ ​​​

11 :10面曲子，哐哐哐弹完。10面伴奏，卧槽怎么还没完，卧槽怎么还有一面，卧槽怎么还有一二房子... ​​​

12 :小学爹妈管得严 游戏机简直是提都不能提的罪不可赦违禁品 所以好基友的nsdl就是我的童年惹[二哈]节奏天国赛高!!!ヽ(￣▽￣)ﾉリズム天国全曲集::緑の组み立て ​​​

13 :希望以后富到可以飞每一个城市看喜欢的演出[伤心] ​​​

14 :小学初中记忆力最好的那几年玩了摩尔庄园 我的米米号 我的拉姆 我乱糟糟的家 还有摩尔银行里我最爱玩的零花钱大作战 都是我一辈子记得的东西 ​​​

15 :默念一百遍：我就长这样。（开玩笑） ​​​

16 :以前天天大半夜逛吐槽君的时候关注过一个忘了是故事里还是热评里的漂亮姐姐，躺在床上翻她的微博翻到天亮，是在各种海岛国家工作的日常和与各种肤色的朋友发生的故事，自由自在的状态太令人羡慕了，很喜欢所以私信了她还聊了起来，答应了要去塞舌尔找她完，结果不知不觉人家已经换了好几个国家了。优 ​​​ 全文

17 :今天斥巨资——6元人民币买了一罐热饮，又开始无休无止地想念霓虹国的冬日热饮自动贩卖机。 ​​​

18 :很喜欢城市，喜欢现代化的建筑，喜欢霓虹灯，喜欢这个因彼此保持着安全距离而看似冷漠却偶尔又能感受到温柔的地方。每年圣诞节，沿着书城地王那一块儿的那条路一直走，广场上会有一颗巨大的圣诞树，每到晚上就灯光闪闪，好看极了。想念那棵圣诞树了，想念和妈妈在城市街头散步的日子了。 ​​​

19 :从小学最后的一年开始，新家搬到了离学校很远的地方，每一个昏昏沉沉的早上，都是在妈妈车上听着广播度过的。吃着外婆装在饭盒里的拌着李锦记拌面酱的螺旋藻面条，听着那几个好听的声音播报着交通路况，播报着早间新闻。晚上妈妈来接我和表弟，路过711总是嘴馋要买一碗鱼蛋，把番茄酱甜辣酱和酱油都 ​​​ 全文

20 :点开好多个对话框又觉得没什么好倾诉的 说完也不能改变什么 反正一切都是自己造成的 ​​​

21 :票都别免费了球球了 来的人素质都没底线了 ​​​

22 :到底是为啥会有人在不了解一个词语or手势的时候就一直跟风乱用还觉得自己很[cool]？朋友圈里把竖中指当成潮流的人好傻逼啊。 ​​​

23 :马上可以买老秦的新书了 可是活着和一九八四已经拖了这么久还没看完 ten宗罪6也只看一半(这个不是我的锅 实在是因为太不好看了) 风snow追击大概只翻了几页 杂货铺在我看了三分之一的时候突然红了几番 我感觉我不会再翻开了。我大概要强制把读书计划写进hobo 不然很快就会退化成一个脑子里没有文字的 ​​​ 全文

24 :豆豆龙睡觉了[睡觉] yourfatherer的秒拍视频 ​​​

25 :我真的不想再在热搜上看到这些明星的破事了。 ​​​

26 :大概是从朝五晚九喜欢上的圣诞节。暖色调、圣诞树、雪、恋人；身边一群是同事又是朋友的可爱的人，一起玩闹一起布置的英语教室，虽小但充满笑声的家。 ​​不管之前遇到再多再困扰的事情，只要片尾曲响起，好像一切都会变好。クリスマスソング-Back Number ​​​

27 :收～到～啦～@上海彩虹室内合唱团 @金承志Aaron ​​​

28 :我再也不通宵了。shit ​​​

29 :[兔子] ​​​

30 :#食 ​​​

31 :金金的美妙歌喉～艺术就在你身边 ​​​

32 :拍一拍我的Hobo。#手帐[超话]# · #thebeatles# ​​​

33 :冬天了。 ​​​

34 :冷得刺骨。 ​​​

35 :[猪头] ​​​

36 :我滴妈 打开碧梨的首页才发现在听when the party s over之前已经听过她的三首歌了 我爱网易[白云]️！ ​​​

37 :悲1真好听，不管听多久弹多久都不腻，好听死了 ​​​

38 :uno de 50也太好看了 心情好好！ ​​​

39 :来自修仙之友的问候。 ​​​

40 :穷鬼的一场说走就走的发胖之旅。(花呗撑腰)“小张，你愿意与泰式火锅生死不离吗？”YES !!! I DOOOOOOOOOOOO !!!汽水糖真的很汽水，绳子糖(是我🦐[母鸡][8]️取的名)吃不出小时候的味道了。 ​​​

41 :orz在书桌前从22:00坐到2:30本爷（磨蹭如爷）终于肯起身去卸妆，皮肤大喊道“救救拖延症！”。对床翻来覆去的娃儿，虽然我平时很讨厌你，但这次还是果咩那塞了。。。 ​​​

42 :路痴对于上门上课这件事是十分抗拒的了，然鹅贫穷的小张老师没有资格say no[NO]今天乐乐小朋友居然对我斥巨资25块买的小本本虎视眈眈，经过一番心理斗争最终还是忍痛割爱送出去了......哼！以后就拿张破纸给你们记笔记好了！[doge] ​​​

43 :2019见～[彩虹][彩虹][爱心]️[爱心]️@金承志Aaron @上海彩虹室内合唱团 ​​​

44 :Sea of Dreams ​​​

45 :就吃呗 ​​​

46 :期待！假期！粗去玩！！！ ​​​

47 :每次都能在令人悲伤和愤怒的消息下看到事不关己高高挂起的评论——“至于么”“没必要吧”“反正离我很远”......「血崩的时候，没有一片雪花是无辜的。」这句话简直可以用在everywhere。想要送给这些人，因为每一次悲剧的发生，这些人都是帮凶。 ​​​

48 :光之心 (综艺《声入人心》主题曲)主题曲好好听啊！！ ​​​

49 :曲子！你已经是个成熟的曲子了！你应该学会自己学会自己！（我在说什么 ​​​

50 :尽管字幕组已经尽力在帮我们减轻恐惧 但还是被吓到了[摊手][摊手][摊手] ​​​

51 :9号秘事太太太太太太太太好看了！！！两位演员的演技简直棒呆了 看完了一整季才发现是同两个人（maybe我脸盲？我要爱上Reece ShearSmith了！太太太太帅了😆😆😆😆😆[花痴][花痴][花痴][花痴][花痴] ​​​

52 :正式宣佈這首歌空降「yoyo的歌之我最愛榜」第一名！Maybe It's for the Best ​​​

53 :五百年了，我终于化妆了。 ​​​

54 :1stA You're Adorable ​​​

55 :🦌 ​​​

56 :人总是被比自己优秀的人所吸引，而优秀的人又被更优秀的人吸引，于是...... ​​​

57 :我老了，我对电脑一窍不通。——著名偷懒家啊张《计算机课有感》 ​​​

58 :我 还记得梦 还是梦的时候没有 夜的重量 (唱错惹)任野 的 心飞 得 越高越好 世界 很大那时候yourfatherer的微博视频 ​​​

59 :无心练琴。想飞下去听乐团排练。 yourfatherer的秒拍视频 ​​​

60 :突然被我的阅读速度惊到了，慢到惊。读起来还是快，可是阅读热情已经快没有惹。囤了好多本不说，昨天到的一本新书到现在还没拆快递。感觉自己在脑退化，可怕。 ​​​

61 :吃了不知是真是假的鲍师傅，味道还是很好～好喜欢meitu新出的「颗粒」，把图图修成胶片感金的好看。 ​​​

62 :Ride ​​​

63 :每天开琴房就像买乐透 如果延音踏板完好无损 那跟中头奖的心情就差不多了[摊手] ​​​

64 :胆子还是很小 不过那个曾经进欢乐谷鬼屋不到十秒就被吓哭 全程闭着眼边哭边被别人扶着走完鬼屋的我现在倒是也敢在黑暗中看鬼片了 ​​​

65 :先给上半场背谱的指挥和下半场背谱的钢琴一个大跪orz！听到了普罗科菲耶夫的第二钢协 大型圆梦现场了...[大哭]受twoset的影响 脑内的各种中提琴梗挥之不去 努力想在大提小提间辨清中提的音色 然而发现是徒劳[doge]开个玩笑～还是respect每一位音乐家[作揖] ​​​

66 :ba bala dudu ​​​

67 :啊啊！为老余打call！好听得对你死心塌地！了解(Knowing) ​​​

68 :Everybody s Talking About Jamie！超级！棒！！！歌单循环安排了～[米奇比心]做自己～Keep it real[加油][加油][加油] ​​​

69 :呜呜呜熟悉的味道～期待下一次的霓虹游[兔子] ​​​

70 :这首歌好muji哦。跟我走 ​​​

71 :其實今日系來打針針[打针] ​​​

72 :珍惜[章鱼] ​​​

73 :#菇/很愛的歌/很愛的詞蒲公英 在光裡 深呼吸移動漂浮的身體飛到東 飄到西 像隱形卻灑落滿地低吟 的生命沒有名 沒有姓 也不能延續歷史的激情是飛鳥 或是魚 也曾經留下眷戀的痕跡天空是海的另一半月亮的相反是太陽我不曾離開我從地平線爬上來不管縫隙多麼的狹窄用盡全力愛我所愛默 ​​​ 全文

74 :I love snap[胜利]🏻 ​​​

75 :交闪现！ ​​​

76 :家樓下又開了一間茶樓～昨天打了卡🙋🏻聯發茶餐廳📍每次在hk的茶餐廳吃飯都會感慨簡簡單單的雞蛋怎麼可以做得這麼好吃。太陽蛋的嫩蛋黃打散和飯攪拌，超大塊的叉燒，本肉食動物一本滿足～坤記牛腩📍因為在聯發吃得很飽，坤記本來只是想嘗嘗味道，但一入口就停不下來了。牛腩煮得很爛很入 ​​​ 全文

77 :#岑宁儿[超话]# · #成都简单生活节#  我還記得 未來是個遙遠的星球飄在夜的空中隱隱約約 它自成了一角不完美-岑寧兒YoyoSham yourfatherer的秒拍视频 ​​​

78 :失焦！love it！國慶快樂！ 香港特区·Victoria Harbour維多利亞港 ​​​

79 :我算是彻底明白了「厌恶」这个词。不同于激烈争吵或者互相冷漠，而是此生不想与其有任何交集，其一颦一笑一言一语都会使我条件反射发起速翻五百个白眼的攻击，情愿自己又龙又虾只为听or看不见其的任何，夸张到其无意间接触过的一花一草都会引起我强烈的抵触。这么说来突然觉得「讨厌」还算是挺可爱的 ​​​ 全文

80 :好看好看，又是相见恨晚系列～图上这位哥算不上阴影，但拿烟灰缸哐哐砸人脑袋时面无表情的表情确实被惊到了。[cool] ​​​

81 :对逝去的人避而不谈，除了伤心之余还有人们自以为是的“尊重”。可是对于已经离开了的人，铭记他难道不比忘记他尊重吗。我认为。 ​​​

82 :喜提彩虹团t[彩虹]一家人～好滴～ ​​​

83 :这才九月！成都为什么这么冷？！ ​​​

84 :刚好-Mr. Miss 不刚好！不刚好！相见恨恨恨晚！晚！本爵士中毒重症患者喜欢你们！ ​​​

85 :二重唱真好听啊。好莫扎特的莫扎特。Mozart: Duet, "Ah Perdona Al Primo Affetto" ​​​

86 :梦到冯老爷子接手了一个交响乐团，我莫名其妙坐在了一个奇怪的席位——小提or大提任选，低提中提out。于是我终于可以名正言顺跟我麻麻提出学！大！提！！麻麻说家里没钱了于是找了一位她会大提的阿姨朋友教我，没料到借来的大提还没拉就开始砰砰断弦...不好的征兆在闹铃声中结束。- 来自一位对弦乐有 ​​​ 全文

87 :我的整个青春[泪][心] ​​​

88 :明天的烦恼交给明天 (Live) 把今天没练的琴交给明天练！今天别想了！没什么大不了的！吗......并不能。慌得一批。[doge] ​​​

89 :鬼客太可怕了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊美恐才是我的小清新！！！QAQ ​​​

90 :药店姐姐带了一副似玻璃瓶底一般厚的远视镜，把眼睛显得好大好大。#如何从无趣的生活里找到些许有趣的点# ​​​

91 :哈哈哈真可爱  微博视频 ​​​

92 :董老师酷  @董二胖从来不用减肥药  微博视频 ​​​

93 :自从开始认真追星以后就很久没有好好化妆了。 ​​​

94 :金老师solo棒呆[作揖][作揖][作揖]我吹爆您的歌喉[作揖][作揖][作揖]爱您[作揖][作揖][作揖]@金承志Aaron yourfatherer的秒拍视频 ​​​

95 :#成都简单生活节# 上海彩虹室内合唱团的室外show～[彩虹]三点半就开始守在sky stage眼巴巴等着彩虹～奈何彩虹粉丝真的太多太多啦！努力在第二排立足 看着近在眼前的第一排却无法触及（哭泣）...今天听爽了金老师的solo！超级好听！超级！！专场没有solo的遗憾今天好多倍补回来啦！两个小揪揪的 ​​​ 全文

96 :第一次深深切切地感觉到我有多害怕失去身边的人。不管发生什么你们一定要平平安安～[心][心][心] ​​​

97 :Violin Concerto In D Major, Op 35 Ii Canzonetta Andante-Alexandre da Costa ​​​

98 :well，啪啪下架毫无通知，所有零备份的原创东西都在里面，扇醒一时懒惰不肯写成谱的自己，也同时向啪啪吐口水——自己糊了不知道改进，把坚持留下的用户不当人，屁股不擦就玩消失🙃半夜看一九八四已经丧得不行，现在被气得脑壳疼。。。出来挨打@啪啪音乐圈 ​​​

99 :确认过眼神 skr狼人[并不简单] ​​​

100 :再棒的耳机也挡不住被公放出来精神污染的抖音音乐、灰机滑行时还在从四面八方杂乱响起的手机铃声们、与唾沫星子共舞的噪音级别交谈声。何以解忧，唯有叹气再叹气再再叹气，心中默吼：你们可真讨厌啊太讨厌了。哦还有邻座这位给你进出让位不会道谢、脱了鞋使劲把脚抠在前座储物袋的破丝袜女士，我也非 ​​​ 全文

101 :又要离开家了。外婆 深圳·宝安机场(街道) ​​​

102 :不想回学校 不想回学校 不想回学校 不想回学校 不想回学校 不想回学校 不想回学校 不想回学校 不想回学校 不想回学校 不想回学校 不想回学校 不想回学校 不想回学校 不想回学校 不想回学校 不想回学校 不想回学校 不想回学校 不想回学校 不想回学校 不想回学校 不想回学校 不想回学校 不想回学校 ​​​

103 :看到如晶宝贝和肖少奶奶的互动 免不了想起曾经也有过一个很宝贝的某人～However往事已成烟 不想不想啦～ ​​​

104 :愿望清单完成了许多 8012的夏梦大概是彩色。给这个夏天唱一个encore吧~我会记得很久很久。夏天的梦是什么颜色的呢 [绿叶] ​​​

105 :莫斯科拜拜 ~ 圣彼得堡等我 !!! 俄罗斯·图兰朵餐厅 ​​​

106 :Hello Russia [俄罗斯] 俄罗斯联邦·莫斯科 ​​​

107 :分享我的故事 微博视频 ​​​

108 :永远是我爹的小小孩[泪] ​​​

109 :只为了听我宝贝的一句歌词。我宝贝的声音太奶太可爱了。 ​​​

110 :了结。问心无愧。 ​​​

111 :最近总是十分真情实感 泪点也奇低...因为喜欢的人儿们都好优秀好温暖～ ​​​常常被感动得一塌糊涂[心]乱心曲 ​​​

112 :「榕树」也一并发了。 yourfatherer的秒拍视频 ​​​

113 :原曲的基础上改变部分和声进行 赋予了旋律全新的感觉 超妙～1段改编于[彩虹]的「彩虹」2段扒谱&改编于某朋友圈讲座视频 yourfatherer的秒拍视频 ​​​

114 :白马村游记之一 榕树 (A Trip to the White Horse Village - The Banyan) ​​​

115 :“一样是明月 一样是隔山灯火 只有人不见 梦似的挂起。”年事已高的许老先生用沧桑含糊却有力的声音 哽咽着诵道。人最易丢失却最不能丢失的 是好似暴风骤雨般强烈的情感。愿时间不能打磨掉热情，象 许老先生述起「别丢掉」时的一瞬热泪盈眶。 ​​​

116 :越成长，越能真正意识到，我不需要他人的认同感。我只需要坚持我所想坚持的，一切便变得毫无所谓。 ​​​

117 :最近回到了又宅又快乐的追星生活。唯有考试拉住我仅剩的一点点理智告诉我，还是得当一个现充。呃啊！向现实低下了我高傲的头颅！（朗诵腔 ​​​

118 :所有声音里能将极不谐和音程演绎出和谐的感觉大概只有人声。于我而言，合唱的魅力在于和声出来的一瞬间所带来的鸡皮疙瘩和热泪盈眶。虽然从来就知道音频和现场的效果相差十万八千里，但是还是被惊艳了～合唱的魅力本就妙不可言，彩虹更是。今天首首心头肉，听得我全程肾上腺素飙升。「白马村游记 ​​​ 全文

119 :喜欢乔西。贼喜欢。我发现你 ​​​

120 :我的heart在隐隐作痛。 ​​​

121 :对苏打毫无抵抗力a... ​​​

122 :惊醒于6.52am。 ​​​

123 :痛痛。 ​​​

124 :钢琴家说：我想把Bach带给我的平和带给你们。然而pianist里大概只算个p的我回想起曾经一度被纵向五个声部的十二平均律所支配的恐惧，焦虑战胜平和。（just joking !!!哥德堡变奏曲全曲32段 80min一口气演奏完 加上encore全场三次掌声 太赞了！！！ ​​​

125 ::-P ​​​

126 :过锐。 ​​​

127 :今天的老师们太可爱啦～！钢琴还课还被老师摸摸头 开心嘻嘻<3 ​​​

128 :真好啊。 yourfatherer的秒拍视频 ​​​

129 :我：可以帮我写一句歌词吗！老余：可以啊 写什么我：「没有什么能阻挡」老余：应该还有个“够”字吧？我：啊？老余喃喃自语：没有什么能够阻挡...蓝莲花吧...我恍然大悟：不是不是！是你的「情话」啊！老余想了一下：...哦......#记不住词的老余真可爱# ​​​

130 :真 · 窒息成都场一点一点一点都不high真的，早知道飞回我充满热情的大深圳看了。 yourfatherer的秒拍视频 ​​​

131 :眼泪忍回去了好几次。第一次在日推听你的「梦里」到现在大概快一年了，没想过这么快能听到live，超级惊喜。从听第一首你的歌到深陷无法自拔的过程大概就是几秒钟的时间。听歌从来喜欢单曲循环，循环腻了的歌基本上永远打入冷宫。但你的歌我从来从来没有听腻过...每一个音和每一个字都含蓄又别致，满 ​​​ 全文

132 :♪向前走 一切都會如你所想象我就在你回頭的地方。去流浪 去飛翔 去不同的地方沒有什麼能阻擋。♪想起了「La La Land」。期望未來會有一個人對我說 放膽去追你的夢吧 追累了就停下 回頭就能看見我；放膽去任何你想去的地方吧 我來為你清空一切阻擋。我大概會幸福得昏古七。聽過好多好多情歌， ​​​ 全文

133 :巧克力果然还是我生命中的过客。再见了您内。[叉] ​​​

134 :おいしい ^^ ​​​

135 :终于结束啦我忙得飞起的五月...[大哭]🔚接下来迎接我的是满满我爱的演出的六月...[花痴] ​​​

136 :苍天啊...请救救我这个无药可救的紧张派[doge] ​​​

137 :大学使我的地域歧视到达了顶峰。 ​​​

138 :既踏板断掉、琴键少掉、琴凳垮掉之后，又发现了谱架没掉。川音学子一次又一次刷新我对钢琴损坏程度的认知。你们到底是来练琴的还是来拆琴的......no one can beat me！人艰不拆... ​​​

139 :人生中第一场演唱会是初中时和妈妈一起看的Amazing，有那么一段时间都对外说我的新偶像是阿妹，被同学开玩笑说好老派。奇怪的是叛逆期的我唯独这点并没有觉得因为和身边的人不同而困扰，反而一如既往觉得她真的很酷。-刚刚补阿妹专场的两期康熙，听她提起在哈尔滨演出时为fans唱的当地民谣，就想起来 ​​​ 全文

140 :ASMR里都是骗人的很粘手零解压but还是挺漂亮的 ​​​

141 :又想旅行！ ​​​

142 :Miss ... shall we？La Cumparsita-Viveza ​​​

143 :说了再见以后 ​​​

144 :Keep the best memories and move on. ​​​

145 :山月和 鸟。 yourfatherer的秒拍视频 ​​​

146 :春天。 成都·四川音乐学院 ​​​

147 :这首给旋律配的和声绝了。被戳中。被戳得死死的。1992-滇南山谣三首-山月-张朝 ​​​

148 :烦人的乐理老师三年来唯一helpful的地方大概就是一节课念叨十遍他最爱的六月船歌。不过好听的曲子被不讨喜的人安利还是不那么开心。Tschaikovsky 柴可夫斯基：June Barcarolle Op.37 No.6 六月船歌 ​​​

149 :晨间楼梯运动，头晕目眩，心跳 ♪=145。 ​​​

150 :五叶。 yourfatherer的秒拍视频 ​​​

151 :颓在寝室一天，眼看已经快八点了，还是决定出门去琴房减轻一点点快要把我压死的罪恶感。抱着尽管练这一个小时可能也得不到什么收获的心态吊儿郎当地练着，最后还是得到了小但超出意料的收获。突然想正能量一下：所有决定都不会晚，只要迈出这一步，最差的结果也不会太辜负你。 ​​​

152 :[彩虹] ​​​

153 :冇錯。 ​​​

154 :啊能遇到有趣的灵魂真好象王小波和李银河，象小鲍鲍和艾德冉。 ​​​

155 :神秘女子夜潜排练厅打打打打打上花火[看看] yourfatherer的秒拍视频 ​​​

156 :我真的爱惨了以19、20世纪为背景的各种文学or影视作品。仅仅是译本里的“先生”&“小姐”和演员口中的“gentlemen”&“ladies”就优雅到了极致。 ​​​

157 :hey beauty.[美甲]🏻 yourfatherer的秒拍视频 ​​​

158 :nineteen 骚起来 ​​​

159 :我居然就这么19岁了。作为一个神经大条的二傻，每年生日都会被感动得一塌糊涂。我不经意提起的细节，我的小可爱会默默放在心底然后给我一个大惊喜；知道我生日临近，我的小可爱大晚上跑到闹市帮我买礼物送到琴房给我；在途的礼物，我的小可爱死命催客服必须在我生日之前送到；我一句“想要花”的玩笑 ​​​ 全文

160 :祝你生日快乐 ​​​

161 :红格子桌布，高脚杯里的葡萄酒，丘比特托起的雕花烛台。漏系两颗扣子的白衬衫，好闻的碎花裙子，羞涩的晚餐。还有一个玩钢琴的凉鞋诗人。#深夜非主流# Je te veux ​​​

162 :矫情点说，我的小曲库就是我的小宝库呀。τ e l l ​​​

163 :我喜欢钻进被窝里，让7plus的双扬声器把这个小小的空间变成我的迷你专属音乐会。:)) ​​​

164 :太困了所以囫囵吞枣粗略听了一下。不是恭维也不是粉丝滤镜，就是一秒喜欢上。听不到现场的话，大概可以列入非常遗憾清单。>>>>>>先share一首。睡饱了，醒来慢慢听。白马村游记之六 西山雨 (A Trip to the White Horse Village - The Rain above West Hill) ​​​

165 :终于要静下心认认真真看四重奏了。！才注意到高桥sama拉的居然是中提啊。。脑中无法控制般自动浮现出各种被玩坏的中提梗。。。救不了了。。。。。。 ​​​

166 :你这磨人的小妖精。。。[doge]（真的好爵士啊唔。。。 yourfatherer的秒拍视频 ​​​

167 :击中击中击中。さよならエレジー (电视剧《致命之吻》主题曲 / ドラマ「トドメの接吻(キス)」主題歌) ​​​

168 :make a wish ~ :) ​​​

169 :看来要改名了，改成yourwifeer？[并不简单] ​​​

170 :桃花都开了哇 ~ 曲子还没练完哇 ~ ​​​

171 :「可愛」已經不是我形容一個人的最高詞匯了，「優しい」才是 !!! ​​​

172 :对舒伯特的了解不能仅止于胎教专辑必选的小夜曲呀！三个乐章可以说都肥肠喜欢了！！———听曲子似囫囵吞枣的我，今天终于听出来被录进音频里的踩踏板声了（耳朵怕不是瞎了...要踏上拯救我一塌糊涂的踏板之路了！———最后有请站不稳的G谱号先森出场 ~ 虽然并没有他什么事...... ​​​ 全文

173 :see ya. ​​​

174 :突然想念，大概是因为那一天上海的阳光出奇地好吧。 ​​​

175 :众人皆苦 唯有你是草莓味 ><[草莓][草莓][草莓][草莓][草莓][草莓][草莓][草莓][草莓][草莓] ​​​

176 :優しい ~ ♡ ​​​

177 :独自在宿舍无所事事的时候，收到了宿友的朋友送的一颗巧克力。被善意地对待大概是最能让人感到幸福的事了吧。 ​​​

178 :忘记守金老师的新歌了。-心都被暖~化啦。新年​ ​​​

179 :「该睡觉啦两位!!!」秃头王叉着薛定谔的腰 道。-  反正都要下肚啦，开心点哦 ~ ​​​

180 :「今夜月色很美。」「我也愛你。」 ​​​

181 :承诺这种东西，自己少说，别人的少信，就不会再受伤啦～[猪头][月亮] ​​​

182 :来，握个手吧。人间失格~メインテーマ~ (人间失格 ~Main Theme~) ​​​

183 :实不相瞒。。。睡不着是因为刷了两遍牙蒜味还是大到影响睡眠[微笑][微笑][微笑] ​​​

184 :我愿化作一缕风，只为亲亲你的脸颊。 ​​​

185 :我...... ​​​

186 :喝了一口因与口腔温度一致而感受不到的水。#突如其来的舒适感# ​​​

187 :是 丸之內 啊。丸ノ内サディスティック ​​​

188 :日常想念自动贩卖机。 ​​​

189 :Happy Birthday To Yujia !!!@王羽佳Yuja [玫瑰][玫瑰][玫瑰][蛋糕][蛋糕][蛋糕] ​​​

190 :真的不想回去啦...[悲伤][悲伤][悲伤] 日本·浅草 ​​​

191 :你～在～哪～里～呀～ ​​​

192 :要做一個會記仇的人，那些惹毛過我的人都別想好過哼。[太阳][太阳][太阳] ​​​

193 :不要错过窗外的惊喜噢:) ​​​

194 :咦嘻嘻 ​​​

195 :/B:But the lens had clearly captured the passing tiger./ ​​​

196 :超興奮の南方人！ 日本·猪谷 (Inotani) ​​​

197 :自动贩卖机里的暖呼呼～ 日本·京都 ​​​

198 :爱死介里了 ​​​

199 :[心]Beauty And The Beast (1991/米 映画「美女と野獣」より) ​​​

200 :妥妥的颜粉～[doge] ​​​

201 :你要記得那些大雨中為你撐傘的人幫你擋住外來之物的人黑暗中默默抱緊你的人逗你笑的人陪你徹夜聊天的人坐車來看望你的人陪你哭過的人在醫院陪你的人總是以你為重的人帶著你四處遊蕩的人說想念你的人。是這些人組成你生命中一點一滴的溫暖是這些溫暖使你遠離陰霾是這些溫暖使你成為善良 ​​​ 全文

202 :我居然胆小到把「冰菓」当恐怖片看的程度了吗... ​​​

203 :深中毒！希望来一枚拖延症cello与我合奏吧～Faure Gabriel: Sicilienne ​​​

204 :痴痴痴吃吃吃 ​​​

205 :“我会有猫的！” ​​​

206 :本来买个支架用来录练琴视频的...被懒惰属性打败噜... ​​​

207 :我很好奇！！@ 折木奉太郎 ​​​

208 :运哥的情话和金老师的小猫咪确定是“年度最令人想谈恋爱金曲”无误了。[好]🏿 ​​​

209 :小盆友[doge] ​​​

210 :早安吧。02. Abandoned Painting 丢弃的画 ​​​

211 :迫不及待先来一段...#彩虹##上海彩虹室内合唱团# yourfatherer的秒拍视频 ​​​

212 :太开心了哇！！！！要在所有社交软件上全部发一遍！！！！！！ ​​​

213 :最近不丧了！奖励自己一首锅！Micmacs A La Gare ​​​

214 :吃得嗨皮，玩得嗨皮。 ​​​

215 :That woods.http://163.lu/C6JGH3 ​​​

216 :ohhhhhh myyyyyy godddddd ​​​

217 :时代容不下一个你。#菇# ​​​

218 :顶着全脸浮粉的尴尬坐在拥挤的地铁里的我，暗暗告诫自己，虽然很想念老朋友，但以后不能再摆龙门阵摆到忘记时间。（手动吐血 ​​​

219 :想要吃空桂庙。[可怜][可怜][可怜] 深圳·桂庙新村 ​​​

220 :蹦擦擦～蹦擦擦～VI. Waltz 2 from Jazz Suite No. 2 (Eyes Wide Shut) ​​​

221 :吃啊啊啊啊啊！ 深圳 ​​​

222 :2018希望能听一场 彩虹 or twosetviolin or 沈文裕老师 or 柏林爱乐 or yoyo马 or 王羽佳。 ​​​

223 :aaaa人鱼太美辣！！为你疯狂打电话[好爱哦][好爱哦][好爱哦] yourfatherer的秒拍视频 ​​​

224 :原来拉玛也是咱大白羊。 ​​​

225 :想次漏噜。 ​​​

226 :New year , new food . ​​​

227 :冬天洗澡酥胡到可以写出1000字「澡后感」。——延迟了半个世纪的脑子。 ​​​

228 :一个明早要专业考的人堕落成这样。 ​​​

229 :刚还完花呗突然清醒，打算和所有朋友绝交，因为以后没有钱给你们送礼金。（认真脸 ​​​

230 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈中了芥子的毒⊂(˃̶͈̀ε ˂̶͈́ ⊂ ) ​​​

231 :诶，下雪了喂。我的生命百分之一维持着我的生活 百分之九十九用来想你 yourfatherer的秒拍视频 ​​​

232 :分享单曲宇宙漫游（feat 安大魂）（@网易云音乐） ​​​

233 :我的平安夜，没有money，没有boyfriend，没有santa，也没有施公子...(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)  yourfatherer的秒拍视频 ​​​

234 :santa请在我的圣诞袜里放一架施公子叭！ ​​​

235 :And Im so happy！;))))) ​​​

236 :And my delicious food！And my beautiful night scene！ ​​​

237 :Real me！ ​​​

238 :False me！ ​​​

239 :扯痛一根头发的坏心情，看到一篇讨厌星座微博的坏心情，头痛的坏心情。嘴皮撕光光的好心情，吃到烤肉泡菜饼的好心情，把被窝的冰冷慢慢温成滚烫的好心情。 ​​​

240 :把森淮喊成淮森，大概是想吃淮山了。<3 ​​​

241 :蚯蚓君和鸽子蛋。:) ​​​

242 :磕刚！！！！！ ​​​

243 :电流声一度让我产生是我的头发和耳机摩擦出静电的错觉。一百块钱的专辑封面也是很值了。Kids only ​​​

244 :已经在被窝里躺了一个多小时，我滴jio还是丝毫没有要暖起来的意思。（你对得起我毛毛绒的圣诞袜吗啊！） ​​​

245 :玫瑰想送给你。一朵玫瑰-詹森淮 ​​​

246 :[黄叶] 成都·四川音乐学院 ​​​

247 :吧啦啦能量！变胖！ ​​​

248 :摘：你做过彩色的梦吗？我的梦好像都是黑白的，像老式的默剧。然而那天，我梦见一大片麦田，阳光下那么耀眼。恍惚间还闻见阳光炙烤麦子的香气。以及触摸它时指尖传来的温热。而你伫立于不远处，身着雪白连衣裙，宛若天使降临。然后我就醒了。大概是暖气开太热了吧。 ​​​

249 :杏叶 秋了。 ​​​

250 :分享语音：第三人称快乐当然有一点，不过寂寞更强烈。#TA来听我的演唱会#@same应用http://t.cn/RYPvs9X ​​​

251 :少女heart[草莓] ​​​

252 :我老了之后可能是个脾气超怪的老奶奶 ​​​

253 :挥之不去的瞌睡虫昏昏欲睡的打舌课心 还在十分钟前的滚烫被窝里。 ​​​

254 :分享图片 ​​​

255 :已经迷恋上拒绝一切无意义社交所带来的清净！！！！！！ ​​​

256 :开心快乐幸福 ​​​

257 :人大概都是自私又受虐的生物吧。也或许只是我。 ​​​

258 :生气的时候不说话。嗯就这样。 ​​​

259 :啊啊啊！梦见了奇幻小区！电梯到达G层，穿过一个小花园，到达一个土黄色欧风装潢的小圆洞，穿过圆洞映入眼帘的是一个巨湖，有不知从何而来的环绕立体声bgm，有服饰各异的人们在岸边跳舞，还有从天而降的大水怪！童话般的滤镜仿佛突破了次元壁！！！突然传来一声歌剧片段，转过身来，一位长着标准西 ​​​ 全文

260 :要我形容「开心」的感觉吗？大概就是兴奋充满了喉咙管，憋不住的话就要呕出来辣！！！ ​​​

261 :여수 밤바다 (丽水夜海) [浮云][微风][月亮] ​​​

262 :梦到打碎的玻璃罐子，扎了满手的玻璃渣子，不痛却大呼小叫。起来发现脚上真的真的被扎了一块玻璃渣子。#日复一日的无趣LIFE# ​​​

263 :原本被抱在怀里的大象玩偶，不知不觉跑到了后脑勺底下。充电器在手机电量定格在86%时被拔下，鼻炎患者吸溜吸溜着半瞎了的鼻子。数不清熬了多少个夜，却第一次仔细看凌晨三点二十三分的天空。 ​​​

264 :春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。 ​​​

265 :一样是明月一样是隔山灯火满天的星只有人不见梦似的挂起。 ​​​

266 :你是我这一生等了半世未拆的礼物。 ​​​

267 :人总是要经过或长或短的一段时间才会看透事情的真相，然而在结果早已酿成的事实下，这种平添痛苦的求真都不过是徒劳而已。 ​​​

268 :愈发失控的小提琴 和 愈发明显的哭腔。同じ夜-椎名林檎 ​​​

269 :老师我想对您说 总想对你说一声我好感激，却不知从何说起；总想送份祝福在心里，饱含我们的情谊；总想留一个纪念在这里，见证与你的日子；总想道声珍重不容易，我不愿开口再提。老师啊，我们爱你，我们爱你。成长的路上也许只需露珠一滴，您却给了我一片海洋。老师啊，我们爱你，我们 ​​​ 全文

270 :涟漪-卡奇社 你游过的地方，是我漾起的涟漪。 ​​​

271 :小时候读过一本童话书，记忆模模糊糊，大概是身为孤儿的主角从小没有爸爸妈妈教他何为害怕，一些小伙伴还是什么人带着他体验各种恐怖活动such as一排被吊在树上的尸体（童年阴影）。这个问题对于当时年龄还未到达两位数的我简直可以列入世界十大未解之谜之一。为了寻求答案，反复在我老妹身上做实验， ​​​ 全文

272 :电音蝌蚪啊哈哈哈哈有意思 yourfatherer的秒拍视频 ​​​

273 :希望有一天可以很潇洒地说出一句I dont give a damn about you anymore. ​​​

274 :“最最喜欢你，绿子。”  “什么程度？”  “像喜欢春天的熊一样。”  “春天的熊？”绿子再次扬起脸，“什么春天的熊？”  “春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说到：‘你好，小姐，和我一块打滚玩好么？’接着，你就和小熊抱 ​​​ 全文

275 :分享单曲今晩はお月さん (今晚月色真好)（@网易云音乐）我啊，爱除了你以外的任何事物。[浮云][太阳] ​​​

276 :分享单曲情话（@网易云音乐）向前走，一切都会如你所想象。我就在，你回头的地方。 ​​​

277 :想通前是表面撕心裂肺的痛，想通后的看似平静其实痛入骨髓。 ​​​

278 :怎么让开心变得不那么奢侈？ ​​​

279 :仿佛离幸福不远 “不要哭。”“专辑听了一轮都没哭，看到你的「不要哭」就再也忍不住了。”“那你一定是一个很温柔的人。”谢谢你呀。 ​​​

280 :#彭昱畅# 时隔已久后再次沦为花痴彭彭！我是你的丁满啊！ ​​​

281 :#闪光少女# 三刷完成✅很难得有一部电影让我看了第三遍还笑得很开心并且没有任何一个想快进的地方✅我爱二次元 我爱音乐 我爱你们 [爱心]️@鱼京鱼京 ​​​

282 :父女两人边弹边唱 Tonight You Belong to Me。 父女两人边弹边唱 Tonight You Belong to Me ​​​

283 :Morning Has Broken-Cat Stevens-专辑《The Very Best Of Cat Stevens》 世间有这么多东西值得我去爱。[心] ​​​

284 :候机时在机场随意买的一本悬疑小说，没想到从此超喜欢的悬疑作家名单中又添一大师～[作揖]马上下单第二部～@悬疑作家岳勇 ​​​

285 :Vincent-王若琳 喜欢的声音有很多，最向往的只有Joanna。 ​​​

286 :最近放弃小鲜肉去追赵哥了。有点怕我的择偶标准跑偏。 ​​​

287 :掐指一算该发自拍了。我真的真的好喜欢迪士尼，好像去到那里一切不开心都突然间不见了（冒粉红粉红的爱心泡泡中🏹）。还有真的很想念我的黄毛，超级酷的。 ​也很想深圳校服，以后没有理由穿了，有点sad。 上海·陈毅塑像 ​​​

288 :Bye Bye-Naomi & Goro 平时懒到点开音乐app就选第一首单曲循环到快要吐了才不情不愿跳到下一首的我，破天荒仔细翻了翻我的歌单，翻出了这首在杭州人声嘈杂的猫空里费尽吃奶的力气才从嵌在天花板音响里识别到的歌。 ​​​

289 :又趴着睡着了。💬💬💬梦见顽皮的妹妹被妈妈打哭了🕝梦见收到录取通知书🕞梦见长途飞行又忘记选窗边位置了🕟💭💭💭脸又又又肿了。 ​​​

290 :陌生的房间陌生的下午 “我歇斯底里的，是最后一点尊严。” 澳大利亚·墨尔本 ​​​

291 :不知道从什么时候开始我的朋友的界限划的很清。出去玩的朋友是这几个，微信聊的朋友又是那几个。出去玩约不到人，宁愿闷到死也不会越界去找微信聊的朋友。微信没人听倾诉，宁愿憋出病也不会越界去找出去玩的朋友。不知道从什么时候开始不愿意交新朋友了。冷漠的，嫌冷漠。热情的，嫌热情。不愿意建立 ​​​ 全文

292 :小半-陈粒 午后。最讨厌的感觉，就是午睡的噩梦打破了好不容易积攒下来的好心情。就像，路过厕所看到一丝夕阳余光洒落在洗面奶身上，划开照相机想努力抓住这一丝，却稍纵即逝了。 ​​​

293 :“小时候，谁都觉得自己的未来闪闪发光，但是一旦长大，没有一件事会遂自己心愿。” ​​​

294 :分享图片 ​​​

295 :里里一下 ​​​

296 :一直病态地认为周围的若干事物和人都是多余的，突然想到可能自己才是多余的那一个╮(╯▽╰)╭ ​​​

297 :试衣间的故事 ​​​

298 :路痴好可怜哦 回家还要导航 ​​​

299 :一直都是一个周身是缺点的人，却很幸运地遇到了很多很好的人[好愛哦][好愛哦][好愛哦] ​​​

300 :易燃易爆炸 情绪灾难 ​​​

301 :周末的生物钟是五点 想死 ​​​

302 :留念 然后吹走 ​​​

303 :如今还能见到几个小学的男同学天天称兄道弟互相喊着X少X少，尽管很傻逼，但还真是让人羡慕啊。。。 ​​​

304 :风 + 绿色植物 + 雨 = 好闻的味道 ​​​

305 :被人惦记着的感觉很好，所以被遗忘的时候一定很痛苦吧 ​​​

306 :你可以长得丑，但你不能氵 ​​​

307 :17岁生日快乐[蛋糕]这一年认识了很多很可爱的新朋友，有些人也因为种种原因离我而去。每一年生日，都会回头看看那些曾经给我发过生日祝福的人，有些走了，有些淡了，也有些仍然是彼此口中的best friend。谢谢爱我的家人、指导我的恩师、陪伴我的朋友。希望在以后的日子，我身边的人，只增不减[爱心]️ ​​​

308 :分享图片 ​​​

309 :得了一种眼红别人的病 ​​​

310 :好在微信没有访客记录，这样我就可以肆无忌惮地窥探你了。 ​​​

311 :Cyrus Skies 睡了死了 ​​​

312 :猪之歌 ​​​

313 :一辈子的孤单-刘若英 ​​​

314 :Needed Me ​​​

315 :非常无聊 ​​​

316 :非常 ​​​

317 :我果然只适合独居 ​​​

318 :be a cool guy（▼へ▼メ） ​​​

319 :假期就是這樣胖的 ​​​

320 :soooooo hot 马尔代夫 ​​​

321 :雨纷纷  秋裤里草木深 ​​​

322 :手残机残不会拍 渐变hin好看 ​​​

323 :老婆真美[心][心][心]想着你睡觉[心][心][心] ​​​

324 :「很高兴认识你们！在这里要说再见了～祝你们以后都好。お休み～」 ​​​

325 :黑夜是用来非主流的 ​​​

326 :终于看了霸王别姬 不想写什么sh*t观后感             哥哥很帅 ​​​

327 :好像要得厌食症了哈哈哈哈哈哈终于要瘦了！！！！ ​​​

328 :高跟鞋是酷刑[高跟鞋] ​​​

