筵续雪 女/天津         加关注

别怪时间太久，我忘了你的名字

我竟然会突然喜欢一种这样的生活状态，比如那种生活中适时的细腻，比如陈龙张龄之，比如舍友突然要追一个小哥哥，我感觉心里空落落的，希望自己也可以有一个很温暖的男朋友。晚上看你好，之华，看到周迅从房子里走出来，然后突然觉得好喜欢那幢房子，说我喜欢这房子，听见有人说，你不喜欢什么呀，生气 ​​​ 全文

1 :我真的觉得对不起呐。 ​​​

2 :嗯，晚饭真香，自己做的糯米丸子真好吃，好朋友是远方的亲人。图二真像休息时候的我。以前觉得没有朋友，后来感谢老天眷顾，让我拥有这么多可爱又亲密的朋友。 ​​​

3 :今天工作的时候被人看着，竟然有点害羞，哈哈哈，但是我表现的很淡定。 ​​​

4 :想喝冰可乐 ​​​

5 :#就这一刻# 我都佩服我自己 ​​​

6 :[眼泪] [眼泪] [眼泪] ，这清奇的脑回路 ​​​

7 :早晨去医院忙活了一上午，医院大了真是不方便，在医院里团团转。下午约好烫头发，无奈发型老师做不出来我要的蛋花卷，让我回家养头发，所有的好运都给了抓娃娃机，真开心，幸福，四个可爱的玩偶，超级喜欢呐。 ​​​

8 :11.1，开心的那一个晚上 ​​​

9 :我们在一起很开心的那些年 ​​​

10 :#电视剧锦鲤#我的电视剧，要离你而去了，为了我的考试。杨超越附体 ​​​

11 :微博瘫痪了，因为赵丽颖公布恋情，恭喜颖宝 ​​​

12 :同一天生日，开心，生日快乐。时间慢点走，希望家人身体健康，小伙伴工作顺利，工资年年涨哈 ​​​

13 :我可能真的不记得自己的生日，记忆中的生日，仅仅只有一次，时间太久，我对确切的日子真的一点都不记得，对，是十月。父母从来没有一起为我庆祝过，或许有，是我忘了吧。这种关于自己有仪式感的特殊日子似乎与我不太沾边。好像很惨啊，但是我貌似习惯了，别人突然问我，我还觉得有点尴尬，可能大家会觉 ​​​ 全文

14 :怕是只能在微博放飞自我了 ​​​

15 :小姐姐声音很好听，还超级瘦 筵续雪的秒拍视频 ​​​

16 :气球[气球] 筵续雪的秒拍视频 ​​​

17 :海河的夜景很漂亮，小伙伴也超好看 ​​​

18 :天台的狂欢，我有一群好朋友，超级开心的中秋夜，丰盛的晚饭 以及可爱的你，希望每个中秋都如此美妙。 ​​​

19 :#熊猫手信#我是今日第23123位红外相机照片兑换者，守护者们累计兑够5万张就能募集到1台红外相机，用于大熊猫等野生动物的科学监测，戳链接加入#熊猫守护者#一起助力公益 熊猫守护者 ​​​

20 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

21 :驾照，专升本，自考会计 。 ​​​

22 :http://t.cn/RFC6glc ​​​

23 :我不会想你了，想你有什么用啊，想也白想 ​​​

24 :我今天见网友去了，哈哈哈哈，真尴尬。我怕是脑子又泡 ​​​

25 :分享视频 筵续雪的秒拍视频 ​​​

26 :后续 筵续雪的秒拍视频 ​​​

27 :戏精熊 筵续雪的秒拍视频 ​​​

28 :寿司是日本传统美式之一。起源于江户时代的日本。既可作为小吃也可当做正餐。 新技能上线、分分钟让你成为寿司达人！！！@京东 http://t.cn/RDgiRmv ​​​

29 :这是我听到的又狠又搞笑的话……你这么矮，在我们这里是要被淹死的 ​​​

30 :最近，是镇魂女孩[下] ​​​

31 :我想暴瘦，想去甘南 想去玩 ，最近超爱的面面#冒个泡# ​​​

32 :#发视频瓜分百万# 啦啦啦，莫莉手机用户2896386343的ins（#Ins# http://t.cn/RghOJXh） ​​​

33 :#发视频瓜分百万# 雨后晴天手机用户2896386343的ins（#Ins# http://t.cn/RghOJXh） ​​​

34 :我分享了 @屿桐丶 的头条文章 胶片知识总结 （终篇） ​​​

35 :欢脱的我啊，草莓味的夜…… ​​​

36 :越来越喜欢呐 ​​​

37 :晚上 ​​​

38 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

39 :艾玛我终于不再是中奖绝缘体了！感谢金主@秋刀柚子魚，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> 微博抽奖平台 ​​​

40 :我获得了@欢乐竞猜_FunnyGuess 发来的红包0.03元。世界杯竞猜，瓜分千万现金！参与每场比赛都有红包送，太赞了！边看边猜，根本停不下来，多种玩法等你来！欢乐竞猜，好运不停！ ​​​

41 :我pick了阿根廷队，看我的名字后面，已披上了国旗~你还等什么？vivo NEX AI智慧旗舰邀您参与非凡球迷站队活动，参与活动就能得到主队的专属小国旗，快来秀出你的主队！围观#世界杯# 精彩每一刻！球迷站队 ​​​

42 :活力优益C#喝彩世界杯#我在微博中参与了【世界杯趣味竞猜：世界杯 2018-06-19 20:00 星期二 哥伦比亚 vs 日本 哥伦比亚球星J罗能不能取得进球？选择了A.能】！玩赚世界杯竞猜！动动手指即可瓜分千万现金红包！~~http://t.cn/RBJT8yK ​​​

43 :活力优益C#喝彩世界杯# 我在微博参与"巴西vs瑞士"赛事竞猜,选择了巴西胜。快来跟我比比谁的预测更准吧！玩赚世界杯竞猜赢取千万现金及豪礼哦！~体育竞猜 ​​​

44 :#世界杯#贴心的才是最棒的！我在@围观世界杯 的红包中抽到了“球星卡:博格巴”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！围观世界杯 的红包 ​​​

45 :我pick了德国队，看我的名字后面，已披上了国旗~你还等什么？vivo NEX AI智慧旗舰邀您参与非凡球迷站队活动，参与活动就能得到主队的专属小国旗，快来秀出你的主队！围观#世界杯# 精彩每一刻！球迷站队 ​​​

46 :为支持的球队打CALL！我刚在世界杯竞猜预测了巴西夺冠！玩赚世界杯，还能赢取千万现金大奖，快来参与吧~世界杯玩赚竞猜 ​​​

47 :我已在#世界杯明星战队#中为德国的支持者@戚薇 投票成功，快来@CCTV5 围观世界杯！为你爱豆支持的球队疯狂打Call！世界杯明星战队 ​​​

48 :#世界杯#贴心的才是最棒的！我在@围观世界杯 的红包中抽到了“球星卡:C罗”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！围观世界杯 的红包 ​​​

49 :快来抢红包吧，你与百万富翁之间只差1注彩票的距离！ 赶紧买两注，试试运气。。。投注成功分享红包！ ​​​

50 :活力优益C#喝彩世界杯# 我在微博参与"哥斯达黎加vs塞尔维亚"赛事竞猜。快来跟我比比谁的预测更准吧！玩赚世界杯竞猜赢取千万现金及豪礼哦！~体育竞猜 ​​​

51 :为支持的球队打CALL！我刚在世界杯竞猜预测了巴西夺冠！玩赚世界杯，还能赢取千万现金大奖，快来参与吧~世界杯玩赚竞猜 ​​​

52 :我刚刚订阅了#世界杯#今日焦点赛事小组赛E组哥斯达黎加vs塞尔维亚，上微博围观世界杯，点燃俄罗斯之夏！世界杯赛程 ​​​

53 :#欢乐竞猜#我在#世界杯竞猜#活动中参与了竞猜，获得大转盘抽奖机会，成功抽中了100金豆，就是这么牛。你也来参与竞猜，支持你爱的球队吧~世界杯玩赚竞猜 ​​​

54 :为支持的球队打CALL！我刚在世界杯竞猜预测了阿根廷夺冠，并成功领取500金豆！免费玩赚世界杯，还能赢取千万现金大奖，快来参与吧~世界杯玩赚竞猜 ​​​

55 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.21元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

56 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.26元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

57 :#今日贴纸打卡# 天津 · 小海地 ​​​

58 :分享视频 天津 · 小海地 筵续雪的秒拍视频 ​​​

59 :买情侣装，穿完女装穿男装。[可爱]厉害不 天津 · 小海地 ​​​

60 :我刚刚在#签到领红包#领到了1.26元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜~ 签到领红包 ​​​

61 :我刚刚在#签到领红包#领到了1.24元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜~ 签到领红包 ​​​

62 :#吴磊的红包#好运说来就来！吴磊LEO 的红包中抽到了@VPlus会员 提供的“V+会员红包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！吴磊LEO 的红包 ​​​

63 :#彭于晏的红包#哇！好运来袭！我抽中了@彭于晏 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！彭于晏 的红包 ​​​

64 :#倪妮的红包#好运说来就来！倪妮V 的红包中抽到了@陈欧 提供的“180元礼包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！倪妮V 的红包 ​​​

65 :#谢娜的红包#好运说来就来！谢娜 的红包中抽到了@微博电影 提供的“5元电影券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！谢娜 的红包 ​​​

66 :#李晨的红包#好运说来就来！李晨 的红包中抽到了@爱微藏 提供的“2018元代金券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！李晨 的红包 ​​​

67 :#彭于晏的红包#好运说来就来！彭于晏 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【吉】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！彭于晏 的红包 ​​​

68 :#戚薇的红包#好运说来就来！戚薇 的红包中抽到了@微博会员 提供的“50元会员红包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！戚薇 的红包 ​​​

69 :#彭于晏的红包#双倍好运降临~我刚在彭于晏 和@Aiya爱娅 的红包中抽到了现金！快来吸吸欧气，一起分享好运吧~彭于晏 的红包 ​​​

70 :#倪妮的红包#好运说来就来！倪妮V 的红包中抽到了@新浪保险 提供的“10元手机碎屏险”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！倪妮V 的红包 ​​​

71 :#吴磊的红包#好运说来就来！吴磊LEO 的红包中抽到了@微博抓娃娃 提供的“抓娃娃充送券礼包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！吴磊LEO 的红包 ​​​

72 :#李易峰的红包#好运说来就来！李易峰 的红包中抽到了@春晚答题王 提供的“春晚答题复活卡”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！李易峰 的红包 ​​​

73 :#关晓彤的红包#好运说来就来！关晓彤 的红包中抽到了@陈欧 提供的“180元礼包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！关晓彤 的红包 ​​​

74 :#会员红包正在飞# 放大招啦！小会长精心准备过年好礼，中啥都超值！【我已领取买1送3卡】还有iPhone X、百元现金红包、1G流量等奖品等你领！红包好礼邀你领 ​​​

75 :纪念2018年天津的第一场雪[沙尘暴][小黄人剪刀手] ​​​

76 :1月1日起，在线下门店扫支付宝红包码，除了获得实体店通用红包外，还有机会额外获得指定实体超市/便利店/售货机专享红包！专享红包每天有机会领！支付宝新年新福利 ​​​

77 :没有前任，没有现任的我哭的泪流满面，王梓知道走不进去孟云的心里，所以选择了一种特别的方式分手。只有当紫霞离开至尊宝的时候，至尊宝才能成长为孙悟空，一句挽留可能不会拥有，但是不挽留一定会失去，只因为太倔强，一无所有，再爱也不回头，好好再见，尽管不再喜欢。 ​​​

78 :王梓知道走不进去孟云的心里，所以选择了一种特别的方式分手。只有当紫霞离开至尊宝的时候，至尊宝才能成长为孙悟空。 筵续雪的秒拍视频 ​​​

79 :分享视频 筵续雪的秒拍视频 ​​​

80 :分享视频 筵续雪的秒拍视频 ​​​

81 :分享视频 筵续雪的秒拍视频 ​​​

82 :分享视频 筵续雪的秒拍视频 ​​​

83 :分享视频 筵续雪的秒拍视频 ​​​

84 :分享视频 筵续雪的秒拍视频 ​​​

85 :分享视频 筵续雪的秒拍视频 ​​​

86 :分享视频 筵续雪的秒拍视频 ​​​

87 :分享视频 筵续雪的秒拍视频 ​​​

88 :分享视频 筵续雪的秒拍视频 ​​​

89 :分享视频 筵续雪的秒拍视频 ​​​

90 :喜欢的电影一个人也可以看，满满的感动，芳华 ​​​

91 :一个人去看了最喜欢的电影 筵续雪的秒拍视频 ​​​

92 :分享视频 筵续雪的秒拍视频 ​​​

93 :喜欢苗苗@芳华 筵续雪的秒拍视频 ​​​

94 :芳华[星星][星星][星星][星星][半星]，看到了那代人的青春，他们热情似火，他们冷若冰霜，喜欢何小萍，干净，纯粹，一开始，天真善良，后来的她坚韧，大胆，没有类似经历的我依旧可以让感动到泪流满面，可能是因为她们无处不在的芳华，记得一句旁边，一个始终不被善待的人，总是最先发 ​​​ 全文

95 :早上坐公交车，上车的时候一掀帽子，碰到了后面人的头，回头说对不起，发现是我们班的男生[笑cry][笑cry] ​​​

96 :#玩微博赢X9手机#如此低投入高回报的大转盘活动怎可少了我！这不科学！拼人品的时候到了！转盘转起来，大奖快到碗里来！我参加了活动“微博发vivo手机啦！”，你也来试试手气 微博发vivo手机啦！ ​​​

97 :《可能是生活逼迫……是梦啊》 可能是生活逼迫……是梦啊 ​​​

98 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦！你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

99 :浮梁故郡- 豆瓣相册 http://t.cn/RTYhTLc ​​​

100 :短发，浓妆 ​​​

101 :眼睛真累，是因为想哭又忍住了眼泪 天津·天津医学高等专科学校 ​​​

102 :[肥皂][肥皂] ​​​

103 :二十几岁的年纪，该光鲜靓丽的生活还是卑微的生活？又到了一年一度评贫困生的日子，也是大家绞尽脑汁想法的如何能得到助学金的时刻。平时都和气相处，此刻暗流涌动。昨天看了一篇的这样的文，觉得很有趣，说的也很对。大学生活，褪去了高中时的青涩，每个人都极力表现自己的个性，所以在衣着上尽力表现 ​​​ 全文

104 :有时候，有些友情真的想狠心放弃。大多数的时候可以做无话不说的闺密，但某些时候的事情，真的厌倦到无法释怀。其实不如多认识陌生的人和事，至少他们不会胡言乱语，，某些话刺激你的心底。希望每个人的朋友都是一个懂得分寸的人，不是无所顾忌。 ​​​

105 :堵车 ​​​

106 :版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。作者：小莫（来自豆瓣）来源：23岁，拜托，请清醒一点  现在这个点，按照常理我应该睡了，但是，明天是十一，而且还不需要上班，简直太爽。  宿舍里的姑娘在讨论明天到底要去哪，即便明天出门人山人海，也依然阻挡不了我们一颗躁动而狂热的心。我呢，看到 ​​​ 全文

107 :你喜欢的人现在在哪里？如果你喜欢她（他）可以换他（她）喜欢你一天，你会不会愿意让他知道。因为他说他喜欢的人喜欢海，然后我来到有海的城市，但是我却从没去过这座城市的海边。毕业的选择，差点去了他上学的学校，可能每个人心里都住着一个人，你不会主动说喜欢，他不会说离别就消失 ​​​

108 :我很普通，很平凡，但是，接下来的一段时间，我将会回忆过去接近23年的平凡生活，有共鸣的可以@我，聊聊23年平淡无奇的生活。……现在的我，是一名实习生，口腔医学专业的，一周不出什么偏差的话，应该是在医院待五天，跟随带教老师，作为一个专科出来的医学生，我们毕竟还不是很专业，所以，我还是希 ​​​ 全文

109 :怎么会有这么多智障，妈的。 ​​​

110 :别怪时间太久，我忘了你的名字。最近夜里做梦，总是会梦到你，和之前一样，频繁梦到的人后来就永远消失在我的脑海中，还是因为不在喜欢，把有关与你的梦全部做完，对你不在有一丝牵挂。今天又翻起qq，看不到你，后来搜索后发现，屏蔽与你有关的一切，我莫名的笑了，这么久，我终于不会在夜里翻看你的空 ​​​ 全文

111 :你的善良总是被别人忽略，你的好心无人感激，你嘴中的话是否带着伤害，你漫不经心的玩笑确又伤害了谁，昨夜又梦到你，早晨想起我依旧只有怀念。或许玻璃心，或许太坚硬，总想一个人远离，去独处。 ​​​

112 :我觉得ok ​​​

113 :手机里存了好多明媚的清晨[太阳][太阳] ​​​

114 :这个我觉得一定要说，如果你的家人年纪大了或者走路不方便，麻烦他们去医院就诊的时候你一定要抽空陪同。第一，网上预约他们可能不会，跑了很远的路却因为没有挂到号而着急，第二，爷爷奶奶腿不方便，上下楼梯不方便，去做化验或者别的科室因为年纪大了，跑很多冤枉路他们会很疲惫，第三，没有陪伴的老 ​​​ 全文

115 :晚点遇见你，余生都是你。嘻嘻，都是骗人的。[奥特曼] ​​​

116 :一只猫，一条鱼 ​​​

117 :暴雨，每次感觉学校都要让淹了 筵续雪的秒拍视频 ​​​

118 :天气好到爆，无滤镜蓝。#第十三届全运会# ​​​

119 :其实吧，你来过这里在评论也不迟啊。干嘛非要听别人说 ​​​

120 :好热 ​​​

121 :校园 ​​​

122 :突然其来…… ​​​

123 :八月。 秒拍视频 ​​​

124 :分享图片 ​​​

125 :分享图片 ​​​

126 :喜欢[心]#岁月如歌# 天津·天津医学高等专科学校 ​​​

127 :[笑cry][笑cry] 天津·天津市口腔医院 ​​​

128 :早起大暴雨，中午蒸桑拿 秒拍视频 ​​​

129 :分享视频 秒拍视频 ​​​

130 :分享视频 秒拍视频 ​​​

131 :7月1号，还没有分别，我们确因为搬宿舍友谊的小船说翻就翻。记不清，我的唱歌录音里有你们的聊天。记得清楚的一句话，不要在说了，张莉要爆掉了，其实我还没睡着，听到后，我偷偷的笑了，竟然没有发脾气。她有永远讲不完的在部队生活的故事，她有永远听不完的家长的抱怨，和作为“大家长”的责任。她有 ​​​ 全文

132 :教室吧，太冷，宿舍吧，太热，还能不能让我好好学习，过了期末考试[加油][加油] 天津 · 双港镇 ​​​

133 :分享视频 秒拍视频 ​​​

134 :分享视频 秒拍视频 ​​​

135 :分享视频 秒拍视频 ​​​

136 :分享视频 秒拍视频 ​​​

137 :那个，额…… ​​​

138 :不说再见 秒拍视频 ​​​

139 :后来见过的太多人，动作都太像你，走过的风景，依旧缺少你，喜欢的小姐姐，都似同一个人。我想念你。 ​​​

140 :分享有礼http://t.cn/RofxLVC （来自@懒人听书微博，带你#解放双眼，畅听世界#） ​​​

141 :2017年6月六级完整版答案（含部分真题）！，六级答案 ​​​

142 :37℃我感冒了[生病][生病][药丸][药丸]，难过，明天还考六级呢 ​​​

143 :分享图片 ​​​

144 :分享视频 秒拍视频 ​​​

145 :分享视频 秒拍视频 ​​​

146 :分享视频 秒拍视频 ​​​

147 :分享视频 秒拍视频 ​​​

148 :分享视频 秒拍视频 ​​​

149 :分享视频 秒拍视频 ​​​

150 :分享视频 秒拍视频 ​​​

151 :就是生气，原地爆炸[闪电][闪电] ​​​

152 :分享图片 ​​​

153 :分享图片 ​​​

154 :盘山 ​​​

155 :分享视频 秒拍视频 ​​​

156 :分享图片 ​​​

157 :分享图片 ​​​

158 :风景与漂亮的小仙女 ​​​

159 :恩，我想，是还没有遇到合适的人🙄🙄 天津 · 河西区 ​​​

160 :分享视频 天津 · 河西区 秒拍视频 ​​​

161 :分享视频 天津 · 河西区 秒拍视频 ​​​

162 :一口牙齿的进化 天津 · 河西区 ​​​

163 :[太阳][太阳][太阳] 天津 · 河西区 ​​​

164 :童话镇 http://t.cn/Ra6Af3T ​​​

165 :工艺品 天津 · 河西区 秒拍视频 ​​​

166 :我说了一句狠话以后你再也没理过我，可我依然想收到你的结婚请柬。 天津 · 河西区 ​​​

167 :[NO][NO] ​​​

168 :喜欢已经够奢侈了，何必强求在一起。你说的春风徒步十里，五十里，翻山越岭一百里去看你，如果最后是失去你，那何妨一路看风景，尽收眼底，山河犹在，少女心仍在，怕什么后会无期，比起失去，你更应该庆幸从前得到欢喜。没有谁对不起你，你唯一对不起的是，伤心的时候忘记填饱肚子，怠慢了啤酒和炸鸡。 ​​​ 全文

169 :秦皇岛 秦皇岛 · 草场 ​​​

170 :#潮自拍 ​​​

171 :#潮自拍 ​​​

172 :#潮自拍 ​​​

173 :#潮自拍 ​​​

174 :推荐小莫的豆瓣广播：真是奇怪，慢慢就成了别人眼中女汉子的人设，拧不开的水杯让我拧，出去旅游的时候我就是指南针，附带百度地图的功能，人家都说自己是路痴，而有一个发亮的灯泡。舍友睡觉的时候，我就自然而然的挪出肩膀。凭什么呀，我也是个姑娘，只不过是170而已，刚才拒绝拧的瓶盖你不是渴了照 ​​​ 全文

175 :希望你能早点来保护我，让我安心的做个胆小鬼，我一生渴望被人收藏好，妥善安放， 细心保存 ，免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依。—— 《时有女子》一个人吃够了生活的苦，开始害怕独自生活，不想习惯孤独，也不想假装坚持。假面具戴久了会害怕面对脱掉它后的自己。会渐渐地渴望万丈 ​​​ 全文

176 :我发表了头条文章:《送给即将毕业的自己》 送给即将毕业的自己  天津 · 河西区 ​​​

177 :#一张图一座城#泥土的味道好香@天气通 天津 · 河西区 ​​​

178 :[NO][NO] 天津 · 河西区 ​​​

179 :分享图片 天津 · 河西区 ​​​

180 :分享图片 天津 · 河西区 ​​​

181 :分享视频 天津 · 河西区 秒拍视频 . ​​​

182 :分享视频 天津 · 河西区 秒拍视频 . ​​​

183 :漂亮的外国小姑娘，我追着拍照的[可爱][可爱][可爱] 天津 · 河西区 ​​​

184 :#我真的火了# 什么！今天的热搜第一名居然是我？ 盼星星盼月亮终于火了一把（哭哭）@微博热搜榜 快来看看真相到底是什么>>>http://t.cn/R6jUTVt 听说你也火了>>>http://t.cn/R6WEGAs微博一定是疯了，我连男朋友都没有，昨天被强吻，今天被恋爱[浪][浪][浪]，明天是不该领证喽 天津 · 河西区 ​​​

185 :分享视频 天津 · 河西区 秒拍视频 . ​​​

186 :他牵过太多女生的手，你介意麽？ 天津 · 河西区 ​​​

187 :宿舍总会有你想带回家见家长的姑娘，见过家长的姑娘都是一辈子的闺密，，so,你带过过几个？[女孩儿][女孩儿][女孩儿] 天津 · 河西区 ​​​

188 :昨晚梦见最喜欢的人和我表白了，哈哈不知道为什么一下就天亮了[doge][doge][doge] 天津 · 河西区 ​​​

189 :[奥特曼][奥特曼][奥特曼] 天津 · 河西区 ​​​

190 :聊天的，说话的，考虑实习的，毕业后何去何从的，回来以后怎么办的，接下来在哪落脚的…… 天津 · 津南区 ​​​

191 :一动不动的躺在床上，只能感受到我的呼吸，大脑中一片荒芜，安静的像株植物，不知道为什么这么烦躁又这么安静，好久没有这种莫名的烦躁感。只想安静的躺着，或者一直不停的吃东西，也许此刻只有嘈杂的超市能感化我，温暖我 天津 · 河西区 ​​​

192 :[太阳][太阳][太阳] 天津 · 河西区 ​​​

193 :挺好的 天津 秒拍视频 . ​​​

194 :谎言西西里，欢迎评论。 ​​​

195 :世界真小，有的人过再久也能一眼认出，而且会有一万种方法去证明你的怀疑是多么准确无误。 ​​​

196 :#吴尊的红包#Boomshakalaka！我在吴尊 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“处女座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~吴尊 的红包 ​​​

197 :新年快乐 秒拍视频 . ​​​

198 :#魅族手机让红包飞#boom boom boom！我在@魅族科技 的红包中抽到了“微博会员5元代金券”！2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~魅族科技 的红包 ​​​

199 :#袁成杰的红包#Boomshakalaka！我在袁成杰 的红包中抽到了@微博电影 提供的“电影代金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~袁成杰 的红包 ​​​

200 :#陈伟霆的红包#Boomshakalaka！我在William威廉陈伟霆 的红包中抽到了@微博会员 提供的“50元会员红包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~William威廉陈伟霆 的红包 ​​​

201 :IF YOU http://t.cn/RM0TzW3 ​​​

202 :分享图片 ​​​

203 :我艰难的睡着，然后肚子疼，醒了，去卫生间蹲了10分钟，比我没睡前还清醒，就想，这样一直在厕所蹲到天亮吧，反正也睡不着了，好难受。[黑线][黑线][黑线] ​​​

204 :#微博会员福利# word亲，还没领小会长发的新年礼物吗？我已领取 1个月免费会员 ，还有iPad mini、黄玉龙月亮灯、耳机、流量包、公仔、成长值等你抽哟！百分百中奖，速来领取吧>>会员发福利，快来收礼物欢喜跨年！ ​​​

205 :#吴亦凡的红包#ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ这几天最开心的事——我抽到了Mr_凡先生 和@吴亦凡的小粉丝_o 的现金红包！听说也有你的一份哦～不信你试试Mr_凡先生 的红包 ​​​

206 :2016年12.31，新的一年即将到来，新年快乐。 ​​​

207 :莫大人是谁，莫大人是月老，在他的畅聊会中，多少有情人终成眷属；莫大人是好朋友，高三的夜晚，我每晚听着他的调频刷题；莫大人是一个有梦想的人，他说，无论他在哪上厕所，都希望有人给他送纸。11.26，他来到天津，而我却没有去看他的演出，有遗憾，有失落。而且第一次看到他的视频，原来他一直不是 ​​​ 全文

208 :CPR,我可以的[加油][加油][加油][加油] 秒拍视频 . ​​​

209 :红颜旧 http://t.cn/RIMgnIh ​​​

210 :亲爱的,同学 http://t.cn/RIMg0Zc ​​​

211 :分享图片 ​​​

212 :晚上不上课。[加油][加油][加油] ​​​

213 :缺少红唇太苍白 ​​​

214 :烈焰红唇 ​​​

215 :哈，碎了。 ​​​

216 :晚安 ​​​

217 :支持我坚持运动的是我与日俱增的体重，[二哈][二哈][二哈] ​​​

218 :我怎么喜欢这些呢 ​​​

219 :成品，好丑 ​​​

220 :好久不见 ​​​

221 :从开始到最后，从八点到下午4点，中午只吃了一顿饭的时间，义齿修复。 ​​​

222 :分享图片 ​​​

223 :今天画的不好 ​​​

224 :分享图片 ​​​

225 :好难受，为了周五的班级聚餐，宿舍半夜叫我选菜单，我睡不着了，难受。 ​​​

226 :呼啦啦 ​​​

227 :今天天气很好 ​​​

228 :有没有看着很冷 ​​​

229 :呼啦啦 ​​​

230 :假装是个好姑娘 ​​​

231 :又早起了，今天的落叶很美 ​​​

232 :今天做了一个很久的梦 ​​​

233 :有时候很想你，有时候会梦到你，那个曾经很喜欢，没拥有过也没成为男朋友的你，你还记得吗，我发给你的那条短信，我不记得了，但是场景我记得很清楚，你吸烟被罚回家一周，听同学说你要休学，我很难受，你还记得吗，很深的印象。很久没联系，好多话想说，但是当时话说的太狠，没办法在联系，只能默默的 ​​​ 全文

234 :择一城终老，遇一人白首。挽一帘幽梦，许一世倾城。写一字决别，言一梦长眠。我倾尽一生，囚你无期。 择一人深爱，等一人终老。痴一人情深，留一世繁华。断一根琴弦，歌一曲离别。我背弃一切，共度朝夕。男朋友，你好[爱心][爱心][爱心][爱心] ​​​

235 :天气不错 ​​​

236 :说了要早睡，开始熬到现在，说了早起，可是已经晚了，睡吧，晚安。 ​​​

237 :今天终于画了一张呐 ​​​

238 :昨天晚上走在回宿舍的路上，听到三个女生的聊天，一个女生说，今天晚上的月亮最圆（超级月亮，14号），另外一个说，15号晚上的月亮最圆（八月十五），还有一个女生马上说，不对，16号的最圆，（15的月亮16圆），当时我和我舍友就笑喷了[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry] ​​​

239 :早起去跑步，坚持 ​​​

240 :哈哈哈哈，女神要给我发明信片了，过两天再晒出来，还没收到啦 ​​​

241 :刚自己清了购物车[二哈][二哈][二哈][二哈]，我要吃土了 ​​​

242 :今天双十一，主任怕我们逃课回宿舍购物，破天慌的来听我们的英语课。吓的同学匆匆从宿舍跑回教室上课。[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][眼泪][赞啊] ​​​

243 :我为什么不是话题的主导者 ​​​

244 :分享图片 ​​​

245 :早起的姑娘 ​​​

246 :分享图片 ​​​

247 :我是一个认真的姑娘，一盒彩铅.72色，一把吉他，英语4级，一台相机，坚持锻炼，加油…… ​​​

248 :11月26日 温暖你的全世界－莫大人全国唱聊会 天津后巷酒吧 http://t.cn/RVDh70u ​​​

249 :今天我在#百词斩# 背了60个四级词汇单词， 我已经在百词斩坚持了1天。你也来背单词吧 >>> 百词斩 首页 #7天养成一个好习惯# ​​​

250 :#想看《秒速5厘米》# 想看 http://t.cn/RZBXIkt 来自@豆瓣App ​​​

251 :#想看《你的名字。》# 因为好好 http://t.cn/RqLwwr9 来自@豆瓣App ​​​

252 :#hi十一月# ​​​

253 :呼啦啦#吹啊吹啊我的骄傲# ​​​

254 :#我的照片会发光# ​​​

255 :分享图片 ​​​

256 :分享图片 ​​​

257 :把所有画好的都上了吧 ​​​

258 :呼啦啦 ​​​

259 :从一个姑娘的qq消息页你能得到多少信息点 ​​​

260 :你会不会经常梦到你很喜欢确没在一起的人 ​​​

261 :我不知道该以什么姿态存在，默默承受，还是站出来说话。 ​​​

262 :#微博卡片背景# 我正在使用“小和尚与小狐狸”会员专属卡片背景，你也一起来试试吧！ 卡片背景：小和尚与小狐狸 ​​​

263 :#微博头像挂件# 胖猫不是胖，只是瘦的不明显！我正在使用“胖猫” 会员专属头像挂件，你也来试试吧！ 头像挂件：胖猫 ​​​

264 :#微博头像挂件# 点不掉就再点一下！我正在使用“点一下”微博头像挂件，你也来试试吧！ 头像挂件：点一下 ​​​

265 :谁说走路就是拼步数，走过1000就算赢！我已经在微博运动完成了首个千步行走，赢得蜗牛侠勋章一枚，等你来走！ ​​​

266 :我希望大家支持 天津·天津医学高等专科学校 ​​​

267 :10.27，我在天津，在教室上课，偶尔会想起他。曾经喜欢他，现在他在秦皇岛，不知是否记得我。 ​​​

268 :今天，也不是，突然关注到一个叫秦奴弋的姑娘，活成了自己喜欢的样子，自学摄影，现在，是一个优秀的独立摄影师，她的生活，有小桥流水般的细腻，如春雨般柔软，处处流露对生活的喜欢，我也想不断充实自己，让自己成为这般自由自在的人。FINGHTING@秦奴弋 ​​​

269 :#第一次心动#别人抽烟我觉得呛，而那天的味道却格外好闻，是烟草淡淡的清香 ​​​

270 :我还没想好生活具体怎么过，或许是没想，或许是不想想，害怕想不清楚。我很久前喜欢一个人，喜欢了很久，现在都 不知道还是不是喜欢。在我出生的这个月，所有的事情都不顺利，导致心里空落落的，我能坚强的支撑多久后好转，我也不知道…… ​​​

271 :#微博卡片背景# 每一天都要有好心情！我正在使用“傲娇妹”会员专属卡片背景，你也来换上吧！ 卡片背景：傲娇妹 ​​​

272 :能拿奖品这种事一定要和大家说一说的，否则以后还怎么在一起愉快的玩耍[酷]我正在领取#微博等级专享礼#，这里的奖品太给力了，快去试试人品吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

273 :我刚刚在#微博等级专享礼#中领取了由@微博会员 提供的“微博会员尊享月卡”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！[噢耶]快去领取你的等级专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

274 :2015职称英语A级词汇6000个 - 百度文库 http://t.cn/R5oJLuW ​​​

