忽啦_啦啦 女/其他         加关注

而失望又是人生的常态

习惯真是一个可怕的词 贵阳·贵州财经大学 ​​​

1 :想吃火锅了，超辣的种还有点想喝酒，不喝多刚刚好就行 贵阳·贵州财经大学 ​​​

2 :#Live 酒馆300秒[音乐]#我如此沉默，因为我如此自由 贵阳 · 溪北街区 ​​​

3 :美丽 微博视频 ​​​

4 :一代人的离开真的标志着一个时代的落幕，但无论怎样，见证过这一时代的人永远都不会忘记，也感谢带给我们这样一个时代的人们。[蜡烛] 贵阳 · 党武乡 ​​​

5 :Could I be the one you talk about in all your stories?Can I be him? ​​​

6 :Young And Beautiful ​​​

7 :睡不着，来说说《了不起的盖茨比》吧，我其实是一个不太会欣赏外国优秀作品的一个人，曾经无意中听见一个电台主播谈起她觉得国内作品和国外作品的区别，国内作品注重感情色彩的描写与输入，国外作品则相对比较突显叙事，这样一句话道破了我一直以来不理解自己为什么不太会欣赏国外作品的原因。于是乎当 ​​​ 全文

8 :彩虹[彩虹] 贵阳 · 花溪大学城 ​​​

9 :[心] 遵义 · 娄山关镇 ​​​

10 :舌根痛完，喉咙痛，喉咙痛完，溃疡痛，溃疡痛完姨妈痛，姨妈痛完拉肚子，棒棒棒[微笑] 遵义 · 娄山关镇 ​​​

11 :搬砖[猪头]的回家日常，今天唱了八首嗓子居然不累，有进步有进步 微博视频 ​​​

12 :今天是一个爽爽的雨天[下雨]到后来你内心毫无波澜[瑜伽一]睡前看看书有助于睡眠[月亮] ​​​

13 :听说失眠记忆力会下降 ​​​

14 :莫名其妙有种高兴的感觉，就好像那些曾经耿耿于怀的事都已经真真正正的过去了，我不亏欠你，你也不亏欠我，总会过去的，事事如此。 ​​​

15 :看剧看着看着发现天空好好看[羞嗒嗒] 忽啦_啦啦的秒拍视频 ​​​

16 :Are there feelings I can't feel or do I forget? #莉莉安-宋冬野[音乐]# ​​​

17 :想喝酒诶 贵阳 · 党武乡 ​​​

18 :你离开了南京，从此没有人和我说话 ​​​

19 :像一个魔障一样，总会感到莫名的小难过 贵阳 · 党武乡 ​​​

20 :若无闲事挂心头，便是人间好时节闲事太多 ​​​

21 :我想吃豆腐圆子、洋芋粑粑，想吃蛋包糯米饭，想吃冰淇淋，想吃烤猪蹄、烤米皮，想吃奥尔良，想吃小豆腐，想吃豆腐脑，想吃锅贴饺……[跪了]  ​​​ 贵阳 · 花溪大学城 ​​​

22 :#阿刁 (Diao)[音乐]#失眠真是件让人头疼的事…… ​​​

23 :天冷了，就喝碗姜汤暖暖胃 贵阳·万科大都会 ​​​

24 :多的是你不知道的事。 贵阳·大学城 ​​​

25 :祝你生日快乐 ​​​

