一道奇丽的风景 男/广东         加关注



这几只蟹脚断了，已经救不活了，还是把它们煮了吧嗯。[白眼] ​​​

1 :和一来自斯里兰卡小岛国的大叔喝着啤酒聊了一下午 微醺（狗狗没喝酒这睡姿怕是？？） … 得知他老婆对附近所有店的老板封杀他 放话谁都不许卖酒给他 因为他每次喝酒喜欢喝到醉 喝醉了准出点啥事看来每个人都有自己表达爱的方式啊哈哈哈 ​​​

2 :记昨日书 ​​​

3 :next ​​​

4 :热爱生活的人永远年轻 看见一群大妈大爷载歌载舞 脸上布满笑容 我觉得是我老了[允悲] ​​​

5 :@大冰 我不~[嘻嘻] ​​​

6 :真没什么放不下的人或事 不信你看 时间会说真话 ​​​

7 :白云苍狗 ​​​

8 :大傻作揖[太开心]（豆豆它爸） 秒拍视频 ​​​

9 :豆豆表演专场 秒拍视频 ​​​

10 :吉祥三宝 ​​​

11 :三点四点五点 广州·风云岭森林公园 ​​​

12 :吃了将近一学期的饭店关门了本因此会伤心很久才对 没过几天我们就找到了它的替代品－－另一家饭店那家店炒的菜更好吃且菜式更多上一家店便很快被我们遗忘在记忆深处虽然老板和我们很好价钱也便宜我们已沉浸在味蕾的享受中无法自拔 ​​​

13 :别具一格的礼物🌞 ​​​

14 :爸爸 妈妈 [心] ​​​

15 :老友 广州·红专厂创意艺术区 ​​​

16 :此刻只能用哈哈哈哈哈哈形容我的心情 ​​​

17 :老师拿着一张张便签 上面写着全班同学的优点当然全都是对别人的评价 其中有一张我忘记了是什么评价 但老师讲到一半时班里有人起哄“陈道奇啊” 我开始怀疑 结果这真是别人对我的评价… 这算活出了自己的样子吗 别人都和我不怎么熟但都普遍觉得我很nice[摊手] ​​​

18 :在热带与温带的分界线上 不小心放了个屁 它会不会飘到南回归线[摊手] 广州·北回归线广州标志塔 ​​​

19 :我和大师兄全宇宙第一好 广州 · 小新塘 ​​​

20 :我来之前 谁是世界第一[闪电]️ ​​​

21 :分享图片 ​​​

22 :请问那种一闭眼就能睡着的技能是哪里学的 ​​​

23 :一脸黑线 抓了只什么[摊手] 从化市 ​​​

24 :天空还是湖面[浮云] ​​​

25 :请问有什么值得我们去忧虑 原来上天一切早有安排[摊手] ​​​

26 :嗨 好久不见 ​​​

27 :道奇哥哥钓鱼 没鱼上钩[doge] 从化市 ​​​

28 :一夜颠簸 屁股几乎要开花 终于熬到了湛江 离我大徐闻越来越近 激动的小鹿乱撞好似去见情人一般 那 我猜见到女神妈咪的开场白——侬啊做咪哟党啊 度学校总无吃咪咩 [怒骂]  乡愁是一种淡淡的清香 飘香十里 百里 甚而十几个小时的长途奔波 老子肥家吃腌粉去啦[doge]#回家# 湛江 ​​​

29 :渐渐体会到妈妈做的饭菜才最合我胃口 菜式虽不多 但却永远吃不腻。[悲伤] ​​​

30 :【徐闻】晴 25°/30℃ ​​​

31 :没出息的发一条微博 想家 ​​​

32 :一个让人又冷又饿的地方[微笑] ​​​

33 :我已经使出我的洪荒之力了 鬼知道为什么结果是这样[doge] 秒拍视频 . ​​​

34 :深夜听见邻居狗狗在哭 声嘶力竭的哭 很心疼它 有主人但却过的不如流浪狗 每天吃残羹剩菜 暴风雨来了也没人带它回家永远绑在一颗树旁边 刚带回来时还有人愿意抱它玩 现在连靠近都不愿意 平常见我来都很兴奋 今天去看它 全身湿漉漉 怎么都不想搭理我 眼睛里流露出一种叫人难受的绝望 没有能力就不要养狗 ​​​

35 :想把事情做好 需要的不仅仅是努力 还需具备满腔的热忱与热爱 热忱是铺垫 努力才有升华。 ​​​

36 :没烦恼很快乐。 ​​​

37 :新买了辆车 费了好大劲终于可以上路。请问谁愿意和我玩吗？ ​​​

38 :以前时间少没办法睡足八个小时 如今有的是时间 我却学会了失眠 大不了我不睡了 拿我怎样啊 操[拜拜] ​​​

39 :刻薄嘴欠和幽默是两回事 口无遮拦和坦率是两回事 没有教养和随性是两回事 轻重不分和耿直是两回事 ​​​

40 :秀下我家女神[心] ​​​

41 :美人既已迟暮 何来昨日芳华[星光] ​​​

42 :如果你因为虚度了今天而睡不着觉，不妨发誓明天一定努力工作，这样一来，不但每天都能堕落，而且还睡得安稳。🌓 ​​​

43 :说话时对父母容易轻易发脾气 对别人总是心平气和只要不触碰底线 或许是因为 父母是不管怎样都会一直爱你的人 而别人不会 有可能因为你一句话 一个表情 都会悄无声息的离开 所以我们必须小心翼翼。 ​​​

44 :#为电影配音学英语# 我分享了陈道奇配音的《可怜的猕猴桃》视频 http://t.cn/RtPNV9c ​​​

45 :为了记录这惊艳的一刻 我整整在窗户旁站了二十分钟 被可爱的蚊子亲了好几口 虽然看不见闪电[闪电]️在哪 但这张作品无不让观者称奇 其间散发出一种朦胧美 不由得让人想起初恋的感觉 我只能说一个字 业界良心！🌚 ​​​

46 :爸在啃鸭脚喃喃自语说好香 妈在追抗日剧为情节操碎心 我呢在旁边瞎折腾胡乱涂鸦 我们仨啊多幸福快乐的一家[心] ​​​

47 :帅哥宵夜记@WARRON_TITAN ​​​

48 :每个人都有一首属于自己的音乐[音符] 它陪我们熬过了无数个失眠的夜 精致的音符如同串起来的珍珠链 每每响起必定引起我们的共鸣。 每一帧旋律都有一个故事 奏响我们心中的涟漪。#夠钟[音乐]# ​​​

49 :没日没夜的学习 头发都花白了 可数学却只考十分 为什么我要面对这么多 我只是一个幼儿园刚毕业十几年的孩子[伤心] ​​​

50 :什么偷走了睡眠小强我恨你 ​​​

51 :帅哥也只是名字取的好听而已[偷笑] ​​​

52 :在厨房闷了一身汗 终于完成我的杰作[偷笑] 满怀欣喜的尝了一口 薏米特么跟生的一样[汗] 不甘心的我夹了一片百合嚼了起来 嚼的这是屎吧[怒骂] 枉费心血做的薏米蜂蜜粥他妈就蜂蜜能吃日狗了[拜拜] ​​​

53 :把密码告诉我我介绍女朋友给你[doge] ​​​

54 :发这么多朋友圈 这是评论最多的一个 [拜拜] ​​​

55 :随性 [月亮] ​​​

56 :羡慕这对老夫妇 古稀之年仍然相濡以沫一起买菜路遇小喵驻足逗它玩呵呵笑 何时我才能遇见愿意和我一起养喵的人 赐我一只喵！~[太阳] ​​​

57 :我要找齐最厉害的伙伴 找到世界最大的宝藏 成为海贼王#[月亮] ​​​

58 :我一向懒得听别人无聊的说教 也许你很牛逼 但我未必屌你。 ​​​

59 :老爸的评论亮了[眼泪] ​​​

60 :我只想安静的当一个诗人🙂 ​​​

61 :时隔三年 大家的面容依旧像当年那般可爱 [玫瑰] ​​​

62 :从不喜欢被任何东西束缚，我喜欢说到做到，也喜欢速战速决，向往自由自在的生活，也正在努力成为这样的人。#想自由# ​​​

63 :与其在别人世界里继续卑微 我还是活在我的小小世界里 敬我余生不悲欢。[干杯] ​​​

64 :好紧张啊谁来和我打几把游戏！ ​​​

65 :一身怪脾气赶走了多少人…[难过] ​​​

66 :感谢我身后这群王八蛋 让我感觉无比安心。 ​​​

67 :就想证明一下人家没出去浪🌝 ​​​

68 :感谢主动和我说新年快乐的人[心] ​​​

