愿有人陪你颠沛流离HY 女/海外         加关注



愿你所有快乐，无需假装。愿你此生尽兴，赤诚善良。祝你岁月无波澜，敬我余生不悲欢。2017，继续向前[心][心] ​​​

1 :苏黎世，卢塞恩.......我还会再来[挤眼][挤眼] 瑞士 ​​​

2 :你不需要那么多的Hello Friend  我清楚你的口味，你也知道我的喜好。我懂得你的张狂，你亦明白我的悲伤。只有同样的人才能实现这样的默契。就好像同样的生物，经历宇宙洪荒以后，一定保存在同一个地质层。其实，我不再需要那些点头之交。 ​​​

3 :圈子不同，不必强融 .........存在感从来不是别人给的，只有自己太过弱小，才没有足够的分量存在于世界上。 朋友，最简单的是，因为你的美好而接受你，不是因为你的讨好和刻意，而将你纳入交往名单。不需要讨好全世界，只需要等待被你品质吸引的人，自动且乐意和你走到一起。 ​​​

4 :愿我们都能遇到对的人 ​​​

5 :真正的放弃是悄无声息的 ​​​

6 :可能吧 ​​​

7 :好时光应该被宝贝，因为有限 ​​​

8 :且行且珍惜 ​​​

9 :愿有岁月可回首，且以深情共白头。[心][心] ​​​

10 :always knew looking back on the tears would make me laugh, but I never knew looking back on the laughs would make me cry. ------ 我知道再回首时，那些眼泪想来可笑；却不知再回眸时，那些欢声笑语也能叫我潸然泪下。 ​​​

11 :谁不曾一世轻狂而消沉，谁不曾无意让别人恼恨……很错，等一等......回忆会给会痛的人...... ​​​

12 :Ich habe gelernt, Leiden zu ertragen, Schmerzen zu verbergen, und mit Tränen in den Augen zu lachen, nur um den anderen zu zeigen, dass es mir gut geht. 我学会了忍受痛苦，隐藏伤痛和含泪微笑，就是为了告诉别人我很好。 ​​​

13 :“最好的爱，是跟那对的人在一起后，身边朋友都觉得你更可爱了，而不是每天都活在对方够不够在乎你的担虑里，照顾不好自己还一心为对方改变 。一段感情两不相欠，不用为了变成对方想要的样子而只懂迁就，更别去计较谁付出的多或少，平淡相处，一直做自己，对方还能如当初一样喜欢你。” ​​​

14 :和世界交手的这许多年，你是否光彩依旧，兴致盎然。 ​​​

15 :留着吧...... 为爸妈转！老年疑难杂症最佳医院 ​​​

16 :人与人之间的关系，常常从熟悉，到误解，从分离到释怀。释怀似乎才是最终认识自己和理解别人的方式。当时想不明白的原因和愤怒转身而去的情节，都会随着成长而渐渐释怀。释怀不是不再生气，也不是没有感情，而是面对曾经最熟悉的那个人还能问上一句：你还好吗 ​​​

17 :我分享了@央视新闻 的文章 不可不知的18个洋典故 ​​​

18 :我分享了@央视新闻 的文章 108个容易被误解的成语 ​​​

19 :你不会再对谁掏心掏肺了，你流泪的额度更多是用在电影上而不是伤你的人身上，你不再存着谁的聊天记录来回翻看折磨自己了，你一直在练习微笑，不是变成了自己讨厌的人，而是在世故中变得沉稳，总不能累了就放弃，痛了就喊疼，相信别人不如依赖自己，他人报以伤害，时光会给你温暖。 汇丰路 ​​​

20 :成熟是一个很痛的词，它不一定会得到，却一定会失去 汇丰路 ​​​

21 :我分享了@央视新闻 的文章 再忙也要看的17条社会定律 ​​​

22 :你要化过很多浓妆，才会欣赏素颜的清新。你要喝过很多碳酸饮料，才会回归白水的平淡健康。你要穿很久的高跟，才回想念帆布所代表的青春。你要见惯城市的喧嚣，才会依赖田园的安静。你要错过很多人，才会在某一刻一把抓住对的那一个人。 双五街 ​​​

23 :我分享了@一句让人暖心的话 的文章 鱼和水的对话爱情故事 ​​​

24 :你只负责精彩，上天自有安排...... 广安街 ​​​

25 :Verletze niemals einen Menschen den du liebst, er verzeiht es dir vielleicht aber er wird niemals mehr der alte sein.--绝对不要伤害你爱的那个人，他也许会原谅你，但却再也不可能做回原来的他了。 ​​​

26 :人生似树，你只有删除了遗憾与悔恨的繁枝蔓节，才会有属于自己的天空。 双五街 ​​​

27 :我们都终将幸福，不能为了过去难过久久......做一个阳光明媚的人，向光而行，现世安稳。 双五街 ​​​

28 :一个懂你的人，能带来一段彼此舒服的爱。一个不懂你的人，最终会让你懂得一个道理：人生中，懂，比爱，更重要…… 我在:双五街 ​​​

29 :错过的一些东西总觉得它们并不是真正地错过了，忘记的那些东西也会觉得它们并不是那样就消失了，它们就像变成了音符融化在我的生命里，等待着一个时间点，自己会突然想起来那些忘记的事情，然后终于笃定地对自己说，没错，就是因为那些事情，自己才渐渐地变成了现在的自己。 ​​​

30 :当你犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢地踏出第一步，这个世界就很小。等到有一天你变成了你喜欢的自己，谁还会质疑你的选择不靠谱呢？你已经变成更好的你了，一定会遇到更好的人。你是谁，就会遇到谁 我在:汇丰路 ​​​

31 :Love the life you live, live the life you love.—— 喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。 ​​​

32 :别人再好，关我什么事；我再不好，关别人什么事。 我在:西环 ​​​

33 :世界上最残忍的事，不是没遇到爱的人，而是遇到却最终错过；世界上最伤心的事，不是你爱的人不爱你，而是他爱过你后，最后却不爱你。“我们曾相爱，想到就心酸。” 我在:西环 ​​​

34 :有时候我们原谅一个人　 有多少个是能真心原谅　 说白了只是不想失去他 　藏在心中的每一根刺　 但愿能随着时光流逝而被慢慢磨平 　毕竟是我爱的人　 我能够怪你什么　　　 我在:西环 ​​​

35 :少问别人为什么 ，多问自己凭什么 我在:西环 ​​​

36 :如果曾经有一个人为了你而等待,不管是三年还是三个月,请不要那样轻率地选择拒绝。这世间的缘分并不像空气那样廉价,再平凡不过的相遇与相识。在亲情以外,没有谁能够轻易而又不求回报地为一个人付出一段寂寞的等待。即使没有欣喜的结果,也一度温暖过冷若冰霜的心灵 我在:西环 ​​​

37 :不见面也有不见面的好，你永远都是，我记忆中的最美的样子。只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。 我在:西环 ​​​

38 :我不觉得人的心智成熟是越来越宽容涵盖，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，知道不重要的东西是什么，而后，做一个简单的人。 我在:西环 ​​​

39 :不要总是估量自己在别人心中的地位，去走自己的路，去做最好的自己。 我在:西环 ​​​

40 :在我们周围，能够真正关注你的，就那么几个。无须在意别人的评说，把自己的事情做好；无须看别人的眼神，走自己的路；无须有过多的抱怨，那样会使自己很累。不必一味讨好别人，不管走在何处，不要迷失自己。如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你 我在:西环 ​​​

41 :Don't waste your time looking back on what you've lost. Move on, for life is not meant tobe traveled backwards.------不要浪费时间追忆失去的东西。你得朝前看，因为生命不会走回头路。 我在:西环 ​​​

42 :我们都是没有安全感的人，患得患失，但是这种感觉又无法消除，纵使自己知道有些无理取闹，但就是想要证明自己的重要性。明明是依赖，却要表现出无足轻重的样子；明明是在意，却要表现出毫不在乎的样子。这样的我们，该如何是好。 我在:西环 ​​​

43 :人啊 就是没什么想要有什么 有什么不珍惜什么 失去什么才明白什么 明白什么也挽回不了什么 我在:西环 ​​​

44 :生活，注定要经历太多的苦辣酸甜；人生，原本是成熟与历练。生活，总有许多不完美，诸如痛苦，诸如挣扎，诸如彷徨……苦过了，才知甜蜜；痛过了，方懂坚强。总得给自己一片天空，学会思索；总得给自己一个角落，学会遗忘；总得给自己一方空间，学会成长。 我在:西环 ​​​

45 :原来爱情的世界很大，大的可以装下一百种委屈，原来爱情的世界很小，小到三个人就挤到窒息。 我在:西环 ​​​

46 :世上最糟糕的感受，就是不得不怀疑先前深信不疑的东西。 我在:西环 ​​​

47 :生活就是让你不断遇到，你最不想发生的事情。能撑过去，你就长大了。而就算撑不过去，也会强迫你撑过去的。。。因为生活就是时间，无论你能不能承受，它都不断向前，永不停歇。痛苦不会停留，它只是像潮水拍打在你身上，习惯了，就不痛了 我在:西环 ​​​

48 :生命里总会有阳光。每一次苦痛都是阳光来临的前兆 ，苦痛迫使你打开了向外张望的心，于是你恰恰和阳 光撞了一个满怀。生命需要有裂痕的存在，完美才有 了存在的温床。 我在:西环 ​​​

49 :要在最好的时光里，去做自己喜欢的事，而不是荒废时光在那些不值得的人和事上。 我在:西环 ​​​

50 :时尚情感 往事虽然淡了，昔人虽然散了，但在我记忆里，你们一直都很温暖。人生的路，说长不长说短不短，青春是一场无知的奔忙，总会留下颠沛流离的伤。一件事，想通了就是天堂，想不通就是地狱，为何不肯放过自己呢？所有的悲哀最终也不过是历史。 我在:西环 ​​​

51 :人是感伤和怀旧的动物。人们较能接受迅速拉近的距离，却是无法忍耐在亲密了之后的渐轻渐远。 我在:西环 ​​​

52 :有人说，幸福的秘诀那就是抓准爱的节奏感，那什么是爱的节奏感？也就是随时提醒自己的节拍，踩稳步伐，该停的时候停，该走的时候走，该进的时候进，该退的时候退。 我在:西环 ​​​

53 :Time heals almost everything. Give time, time. ——时间能抚平任何伤痕。多给自己一些时间。 我在:西环 ​​​

54 :我们都在时光里跌跌撞撞地成长，然后一点点离开最初的模样。 我在:西环 ​​​

55 :也许，每一个人真的都该拥有一次被原谅的机会，即使那段插曲会令自己或对方想起的时候痛不欲生......但是，只要自己的内心没有变，那就该有一个新的开始...... 我在:西环 ​​​

56 :当你学会坚守底线，青春临到尽头，蓦然回首之时，你的手里才不会握着一把十三不靠的烂牌。坚守底线，你不是一定就会得到了全部你想得到的，但你所得到的，一定不是你不想得到的。 我在:西环 ​​​

57 :每个懒人在清晨里都是有一个赖床的理由，现实生活最不缺少的就是借口。你愿意如此，就去做，没有人会去逼你。 我在:西环 ​​​

58 :眼泪的存在，是为了证明悲伤不是一场幻觉。 我在:西环 ​​​

59 :在命运的转角停驻，看时光流逝，青春年少。静静的，不打扰。 我在:西环 ​​​

60 :别人怎么看你，那和你毫无关系。你要怎么活，也是和别人毫无关系。 ​​​

61 :人活着其实是一种心情，无所谓或得或失，无所谓或爱或痛，只要心存阳光，在哪里都不会有阴影。 我在:西环 ​​​

62 :别太在意年轻时候做的一些选择。青春这个东西，不管你怎么过，严谨也好疯狂也好，认真也好随意也好，反正你都一样会把它过得乱七八糟。 我在:西环 ​​​

63 :一生当中，如果说最难忘的一段恋情，可能就是这样一个人。我到现在还记得那种面对他就莫名心跳羞涩的感觉，但是若是说值得，他其实并不那么值得。他所有最特别的意义，那都是我自己赋予的。 我在:西环 ​​​

64 :女孩子，要学会精致的生活 我在:西环 ​​​

65 :成长就是，哪怕你难过的快要死掉了，第二天还是要照常生活，没有人知道你发生了什么，也没人在意你发生了什么……你的未来，只有你自己知道 我在:西环 ​​​

66 :以前我觉得安全感是爱人秒回的信息他的早安晚安他的承诺过马路紧握的手他温暖的话语而如今能给我安全感的却唯有清晨明媚的阳光繁华路口人行道的绿灯出门时口袋的钱包和钥匙手机里显示的满格电因为我知道那点可怜的安全感寄托于他人身上会将我疼到失望疼到绝望 我在:西环 ​​​

67 :Life is like a road, from the most desolate journey out of the most prosperous scenery. don't stop easily.人生如路，得从最荒凉的旅途中走出最繁华的风景。如果没有遇见最想要的，就不要轻易停留。 ​​​

