是大刘的小刘呀 女/陕西         加关注

👼🏻

今天打的车前窗玻璃裂了 我好慌[允悲] 美国·亚特兰大 ​​​

1 :每晚睡前要看两集美恐是什么毛病  明天最后一天上班啦 晚安[睡觉] 美国 ​​​

2 :狗十三中的可卡和我以前养的一模一样[泪] 美国 ​​​

3 :It’s a beautiful day[给你小心心] 美国·亚特兰大 ​​​

4 :回国第一件事就是拆快递！ 美国·亚特兰大 ​​​

5 :去接学生 班里有一股擀面皮的味 想吃 宝鸡擀面皮秦镇米皮汉中热凉皮岐山呱呱[泪] 美国·亚特兰大 ​​​

6 :双十一的货还没发完 双十二就来了#嘿呦猫咪# 美国·亚特兰大 ​​​

7 :拥有小黑时 我还很瘦 纪念一下人生第一辆#就这一刻# 美国 ​​​

8 :我的Secret Santa怕是要让我胖shi 每次都是KitKat[泪] 美国·亚特兰大 ​​​

9 :麦瑟尔夫人的衣服太太太太太太好看了！ 美国 ​​​

10 :肚子圆滚滚 美国·亚特兰大 ​​​

11 :酒 故事 狗子和你回家后继续吃吃吃的我 美国·亚特兰大 ​​​

12 :被[仙人掌]扎后又出来了 我怕是要变身了 美国·亚特兰大 ​​​

13 :最后一次新老师早餐 找各种理由安慰自己的体重[微笑] 美国·亚特兰大 ​​​

14 :傍晚的亚特兰大 我感觉自己在冷风中裸奔马上放假了 party一个接一个 还好美国没有酒驾 还好我不会醉 美国·亚特兰大 ​​​

15 :我再也不想寄EMS了 从国内寄过来快一个月了 状态还给我停留在广州 打电话只会让我耐心等待 满嘴跑火车呀！人都快回国了快递还没来 汉办的房租也不发 国内国外快递都不到 大家的效率能不能给力一些呢？人人都在推责任 事不关己 漠不关心 这就是real life呀 美国 ​​​

16 :校长自带了一种魅力 costume还是需要准备呀 美国 ​​​

17 :2019年1月1日见 开森 美国 ​​​

18 :下雨天窝在被窝一口气看完了 YOU 期待第二季呀 美国 ​​​

19 :终于给大刘抢到了！ 美国·亚特兰大 ​​​

20 :Today[加油] 美国·Atlanta GA ​​​

21 :换手机壳了 现在只想发财 American·Georgia Cobb ​​​

22 :学生让我帮她拿衣服并强调 keep it safe然后还给我说原因 小手指着衣服后面的这排字好吧 老师买不起呀！ American·Georgia Cobb ​​​

23 :我又双叒叕要开始减肥了 毕竟离回国的日子越来越近了[微笑] American·Georgia Cobb ​​​

24 :迟到的感恩节晚餐 感谢我可爱迷人大方的小琳 感谢邻居叔叔阿姨一家 异国他乡因为有你[心] American·Georgia Cobb ​​​

25 :本次旅行的意义[米奇比心]今晚能躺在自己的床上 真好 美国·Atlanta GA ​​​

26 :她她她她他[蓝心] 美国·圣迭戈 ​​​

27 :中途岛航空母舰博物馆[Aloha][Aloha][Aloha] 美国·圣迭戈 ​​​

28 :被Joshua tree中的仙人球扎了手 感受了皮肉分离的痛  有游客说他们朋友被扎了脸瞬间有些小庆幸了[允悲] 画面感太强 美国·洛杉矶 ​​​

29 :来呀！一起喝奶茶呀！ 美国·洛杉矶 ​​​

30 :今天是酸甜系女孩[女孩]🏻 美国·洛杉矶 ​​​

31 :如果可以 想一直驰骋在1号公路上 美国·洛杉矶 ​​​

32 :在加州给你买条gai[哈哈][哈哈][哈哈] 美国·洛杉矶 是大刘的小刘呀的秒拍视频 ​​​

33 :一天都是好心情哟 美国·圣路易斯-奥比斯波 ​​​

34 :一个在国内考科二挂在了S弯上的人开过了九曲花街[哈哈] 美国·圣马特奥市 是大刘的小刘呀的秒拍视频 ​​​

35 :希望你快快变回加州蓝 再见～ http://t.cn/Rxk5ky9 ​​​

36 :可爱的小房子 微博视频 ​​​

37 :打了一辆lyft 感觉进了夜店 和这个小豹纹格外配呢 美国·亚特兰大 ​​​

38 :咥起来 American·Georgia Cobb ​​​

39 :感恩节来啦 微博视频 猫になりたい ​​​

40 :晴 不堵车 感恩[心] 美国·亚特兰大 ​​​

41 :终于不下雨了 红红火火恍恍惚惚的一天开始啦大家开车注意安全呀 一路上遇到了好几起事故安全第一 ​​​

42 :分享图片 美国·亚特兰大 ​​​

43 :你和我的倾城时光观后感：以为刘涛和杨洋也参演了[跪了]罗维在创业时代里自己创业在这部剧里就千方百计不让自己妹妹创业[嘘] American·Georgia Cobb ​​​

44 :体育老师非得给我夹厚厚的一沓honey ham 说这样我才有力气跑步[允悲]  还有四十多天才能结束这种被高甜高卡食物包围的日子 美国·亚特兰大 ​​​

45 :没有被王思聪抽中没有被支付宝抽中没有被天猫抽中没有被奶香抽中你说说 你还有什么用[微笑] 美国·亚特兰大 ​​​

46 :这个周末是在吃鸡中度过的 American·Georgia Cobb ​​​

47 :#花点钱怎么了# 距离不影响我俩的默契 American·Kentucky Fayette ​​​

48 :剁完手 可以安心学习了[微笑] American·Kentucky Fayette ​​​

49 :嗓子已冒烟…… [摊手] ​​​

50 :人家零食不过三口 我吃零食不过三十…百口[泪] 美国·亚特兰大 ​​​

51 :我想歌唱亚特兰大的traffic！ 美国·亚特兰大 ​​​

52 :要学习呀！ 美国·亚特兰大 ​​​

53 :趁着周末见了老友 还是一样的温暖可以独自一人开200迈了！ 回家还有两个大厨准备的饭 开心[心] American·Georgia Cobb ​​​

54 :一周七天 总有那么五六天特别能吃 嘴里吃着心里还要想着回家后吃什么[哈哈] American·Georgia Cobb ​​​

55 :Happy Friday[耶] 美国·亚特兰大 ​​​

56 :想起了Coco 美国·亚特兰大 ​​​

57 :十一月啦 还有60天可以回家啦 啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦～ 美国·亚特兰大 ​​​

58 :新的一天从堵车开始[微笑] 美国·亚特兰大 ​​​

59 :💕💕 American·Georgia Cobb ​​​

60 :女生的周末呀 吃香喝辣超开心👭 American·Georgia Cobb ​​​

61 :UN Day & Half Day 就是吃吃吃下午校长家没吃饱回家继续吃 好不容易停下来了又吃了一个紫盈带来的南瓜包子[允悲] American·Georgia Cobb ​​​

62 :✔️🚩纪念一下在我完成小目标路上的障碍物吃吃喝喝的第一天 American·Georgia Cobb ​​​

63 :确认过发型 是旅途劳累大半夜和两个瘦子一起吃了螺蛳粉 旅途归来真的胖三斤[泪][泪] American·Georgia Cobb ​​​

64 :旅行的意义 美国·亚特兰大 ​​​

65 :回来啦[飞机] 美国·亚特兰大 ​​​

66 :[紫心]  [紫心] 美国·芝加哥 ​​​

67 :豁然开朗～ 微博视频 ​​​

68 :#张大奕买家秀[超话]#有了姨妈的防风服 大风再吹我也不怕不怕啦@milksmelllbest女乃 @吾欢喜的衣橱 ​​​

69 :感受一下芝加哥的风，反正帽子已经被吹翻三次了[微笑] 美国·芝加哥伊立诺州立大学 LIUYIMan_m的秒拍视频 ​​​

70 :今天的卡路里就这一顿就够了[允悲] 美国·芝加哥 ​​​

71 :迟到一天的芝加哥 你好！一出机场就感受到了风城的威武[允悲] 美国·芝加哥 ​​​

72 :杂七杂八……今晚养精蓄锐明天出发咯[飞机] American·Georgia Cobb ​​​

73 :一觉睡起来变身了 谁能告诉我这是什么 全身都是 有大有小且痒！ American·Georgia Cobb ​​​

74 :是秋假呀！下午打了红豆燕麦枸杞豆浆 好喝！ American·Georgia Cobb ​​​

75 :都是套路[允悲]学校专门定制的饭 一月一次的老师social蹭饭 校长家的cheesecake一如既往的好吃再上两天班就放假啦 难得和国内同步的假期。 American·Georgia Cobb ​​​

76 :早安今天家门口的天像是从漫画中走出来的 美国·亚特兰大 ​​​

77 :小米粒想不想姑姑 想姑姑  爱不爱姑姑 爱姑姑 姑姑我爱你…哈哈哈哈哈 我妈一天在家就给教这些 American·Georgia Cobb ​​​

78 :月是故乡圆呀！祝大家中秋节快乐 第一次自己做月饼 这就是成长[Aloha] 美国·亚特兰大 ​​​

79 :紫薯黑芝麻馅太好吃了！ American·Georgia Cobb ​​​

80 :WWAAC今天大概吃了四顿如图左右的饭 嗯。 American·Georgia Cobb ​​​

81 :一大早吃完了主厨小琳准备的三两大🥟早饭一般都如图 美国·亚特兰大 ​​​

82 :感谢大淘宝！家里的零食能吃到回国了 开心[大笑] American·Georgia Cobb ​​​

83 :周末吃食  想吃什么就做什么！随心比假意舒服太多 哈哈哈哈哈哈 倒计时100天[米奇比心] American·Georgia Cobb ​​​

84 :周五下班后的小聚[害羞]  顶着刺眼的阳光回家不容易呀！ 一想到周末就开心！ American·Georgia Cobb ​​​

85 :好几个月不用阴影了 再这么吃下去得买新的修容了[微笑]谁让看孩子累呢！ American·Georgia Cobb ​​​

86 :呵 男人！ 女人当然是收下了[允悲] American·Georgia Cobb ​​​

87 :一想到能随时随地吃到甑糕油条豆浆胡辣汤羊肉泡馍擀面皮肉夹馍冰封热米皮羊血粉丝汤火锅烤肉小龙虾纸包鱼羊杂碎炒饼果仁面筋麻辣拌……我就开心得不行不行的！ 最后的大刘你开心吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 American·Georgia Cobb ​​​

88 :昨天预约了今天的医生但全然忘记了  大白天睡了三觉了  只能再约   想回家[泪] American·Georgia Cobb ​​​

89 :肉串使我快乐！ American·Georgia Cobb ​​​

90 :身在美利坚 心系大淘宝还有一大波宝贝在路上  开熏网红辣条的火药脾气简直绝了 请大家不要轻易尝试[微笑]立个flag可以住嘴了！ American·Georgia Cobb ​​​

91 :每月一次的romantic breakfast可以穿破洞牛仔裤的学校绝对是好学校[耶] 美国·亚特兰大 ​​​

92 :还是喜欢螺蛳粉呀！ 出门旅游带着锅太爽了 美国·鸽子谷 ​​​

93 :小长假第一天 嗨皮🙉 美国·鸽子谷 ​​​

94 :出发！ American·Georgia Cobb ​​​

95 :大虾吃起来哟蛋糕吃起来哟卤肉饭吃起来哟海鲜豆腐汤喝起来哟三天小长假安排起来哟！本周小情话依然很暖心[心] American·Georgia Cobb ​​​

96 :大晚上的肉香四溢呀 家有小能手 吃遍美食比学校的披萨香太多[允悲]和我大中华美食简直没法比 American·Georgia Cobb ​​​

97 :仙女生日 我只能静静看着仙女吃香喝辣学生halfday 学校为了安慰我们准备了饭 但和仙女的饭万万不能比@万能券家属 美国·亚特兰大 ​​​

98 :上班三个星期了还有小惊喜[给你小心心] 美国·亚特兰大 ​​​

99 :上次迪士尼深度游后我以为我几年都不会再踏入游乐场🎠 然而今天我又出现在了过山车上[允悲] 老师小聚+六旗狂嗨 不知道自己黑了几个度 反正是会白回来的 嗯…… American·Georgia Cobb ​​​

100 :和小光头的日常视频 想她 American·Georgia Cobb ​​​

101 :同事简直sweet 上了一节课才发现的白板惊喜[心] 美国·亚特兰大 ​​​

102 :终于能独自上路了感谢福星[星星] American·Georgia Cobb ​​​

103 :见到了孩儿们 希望明天的教室会让他们喜欢💕晚安 American·Georgia Cobb ​​​

104 :人是铁 饭是钢 ​​​

105 :打车打了个皮卡[允悲]吃完早饭美美地去迎接我的孩儿们啦 American·Georgia Cobb ​​​

106 :周末 ✏️第一次做了鸡蛋泡泡 成功✏️例行紫薯酸奶燕麦盒子✏️想做洋芋擦擦结果蒸好了土豆忘了裹面就做了香辣土豆鸡蛋饼 ✏️Costco真的太实惠了 找到了李子 但没找到烤肉干 顺便加了超便宜的油 ✏️感谢我亲爱的朋友们陪我去练车周末再见 American·Georgia Cobb ​​​

107 :拒绝了早上的甜甜圈 但拒绝不了校长家的cheesecake 燃烧我的卡路里[给你小心心] American·Georgia Cobb ​​​

108 :分享图片 American·Georgia Cobb ​​​

109 :介于昨天排队好久才吃到饭 今天我争做了第一人[no]️ American·Georgia Cobb ​​​

110 :I am AIS[心]This is AIS[心] 美国·亚特兰大 ​​​

111 :大晚上做饭太考验人了！ 美国 ​​​

112 :很喜欢图书馆老师的板书了 有工作餐的日子不多了 今天是青春洋溢的girl ​​​

113 :港式早茶+水煮鱼+下午茶（自制樱桃奶茶配辣条）=Sunday一天逛了三个超市[加油]幸福感爆棚 美国·亚特兰大 ​​​

114 :买了车买了保险 汉办再不给我发钱我就要吃土了[泪] American·Georgia Cobb ​​​

115 :邻居阿姨基本每周都会给我俩三盒寿司[寿司]火锅面炒寿司海鲜汤 今天有一笔超大支出 让我缓缓[害羞] 美国亚特兰大 ​​​

116 :Day 5~周末到啦[憧憬] American·Georgia Cobb ​​​

117 :我想我的大刘了 ​​​

118 :打卡第四天 只上半天班 好爽[嘻嘻] American·Georgia Cobb ​​​

119 :猜猜周末吃什么[思考] 美国 ​​​

120 :Third Day[ok] American·Georgia Cobb ​​​

121 :Second day[耶] 美国·巴克海特区 ​​​

122 :我是来撸猫的！校长家的猫真的好big American·Georgia Cobb ​​​

123 :Social好累 但新学校超好[心] 美国·亚特兰大 ​​​

124 :明天要上班啦！ American·Georgia Cobb ​​​

125 :今天也是个美厨娘呢🙋 美国 ​​​

126 :大刘一早上给我发个这视频  可怜的娃没有经历过大学的利益也没有经历过社会的现实 初中一毕业就被我拐走了[允悲] LIUYIMan_m的微博视频 ​​​

127 :感谢我琳给我的好运[心]@LNN-SLY 继续加油 American·Georgia Cobb ​​​

128 :爱你哟 美国 ​​​

129 :生活不易 多才多艺 希望你下辈子不要碰见我了 American·Georgia Cobb ​​​

130 :我也是一个很严格的女朋友 American·Georgia Cobb ​​​

131 :此时的我是一个精致优雅的吃瓜girl[害羞] American·Georgia Cobb ​​​

132 :一日三餐我都很爱！ American·Georgia Cobb ​​​

133 :事实证明我对驾照有毒[微笑]唯有美食能平复我受伤的心 American·Georgia Cobb ​​​

134 :近日教室门上的贴画着实吓了我一跳[允悲] 美国 ​​​

135 :就算住酒店我们也要活得精致 其实就是两个凌晨三点醒了的人饿了～ American·Georgia Cobb ​​​

136 :两个失眠的人儿 美国·亚特兰大 ​​​

137 :我给行李买了张机票[微笑] 咸阳·西安咸阳国际机场 ​​​

138 :我不想收拾箱子 我更不想走 ​​​

139 :彭于晏真是一个体面的小伙 ​​​

140 :你吃 你吃 我就静静地看着谁让我这个可爱吃了可爱多没有资格再吃老八米线[面条] ​​​

141 :羊杂碎➕烙饼➕洋芋擦擦 ​​​

142 :跟着小妤姐姐逛超市 LIUYIMan_m的秒拍视频 ​​​

143 :昨天嘴肿 今天眼睛被蚊子咬  滤镜➕面膜都盖不住的红肿 心疼自己三秒钟[抱抱] ​​​

144 :该吃吃 该喝喝 身体健康最重要！ ​​​

145 :今天复查医生说我太瘦了[傻眼]我小声说了句腿粗 医生下意识朝下看了一眼然后就不说话了[微笑]吃个面安慰一下自己 ​​​

146 :我错了 我真的错了我为昨晚疯狂吃串道歉[emoji]‍♀️ ​​​

147 :两天连着刷了我不是药神和动物世界 喜欢串串店的招财[猫咪] 找到了新的心仪零食 开心[大笑] ​​​

148 :也就看了十几二十遍吧！ LIUYIMan_m的秒拍视频 ​​​

149 :今日喜事三 工资到卡 有钱的感觉真踏实[允悲] ​​​

150 :今日喜事 体重下百 姨妈回归[爱心]️八个多月呀！你终于回来了！ ​​​

151 :来自大刘手下的大大大大大大大头照打还是不打[二哈] ​​​

152 :两个人说好不看电影结果被小哥哥pick看了一场免费的龙虾刑警 吃了免费的套餐 最后大刘还被抽中了保鲜碗 感谢万科[允悲] 今天是大刘的小刘秘书[冬兵] 西安·熙地港 ​​​

153 :真的是火箭少女101[傻眼] ​​​

154 :恭喜美岐C位出道！ ​​​

155 :敷着面膜和小米粒玩 我爸让我赶紧睡 别吓娃了 what？？？隔代也太亲了！ ​​​

156 :娃抖音没白看 但是在我这咋变了？ LIUYIMan_m的秒拍视频 ​​​

157 :回老家戴上爷爷的时尚草编帽过了端午[嘻嘻] ​​​

158 :看了恐龙的口水也阻挡不了我凌晨吃串串的心 吃饭的时候总有人盯着[允悲]半夜十二点从龙首原走回六路肉应该不会长我身上吧 西安·雅荷春天 ​​​

159 :日常坑娃模式 哈哈哈哈哈 多梳头有益身体健康 LIUYIMan_m的秒拍视频 ​​​

160 :今日份白胖白胖的我[失望]这次的美签有些快 ​​​

161 :假装自己在现场 ​​​

162 :祝身体健康 干了这杯妃子笑芝芝！ ​​​

163 :再次感谢友人让我在城墙上骑行[允悲] 西安 ​​​

164 :感谢友人让我有机会走上钟鼓楼[允悲] 西安 · 钟楼/鼓楼 ​​​

165 :下水道盖的故事 你知我知天知地知 再见 ​​​

166 :bye～民大bye～国教 北京·中央民族大学 ​​​

167 :简直可爱本爱了[害羞] 北京·神舟大厦 ​​​

168 :想喝粥[失望]今天照相脸肿着怎么办？ 北京·胡大饭馆(簋街3A店) ​​​

169 :只能在房子照照相了[二哈] 北京·神舟大厦 ​​​

170 :40度的天窝在酒店吃着我睿带来的瓜[允悲] 北京·神舟大厦 ​​​

171 :今晚夜宵 麻辣拌牛肉汤烤串 [胜利]️ 北京·中央民族大学 ​​​

172 :出发北京啦！ 西安·西安北站 ​​​

173 :美食博主上线 西安 ​​​

174 :没有拿钥匙的我俩只能出来住酒店了[微笑] 西安 ​​​

175 :大儿童和小儿童[女孩]🏻[女孩]🏻liuyi怎么能不过六一呢 ​​​

176 :大刘说看不出来胖 那我就放心了 哈哈哈哈哈哈 虽然半夜醒了但是能听着他的呼吸声好开心 ​​​

177 :讲真 西雅图有些冷 我后悔穿裙子了[泪] 美国·Seattle Tacoma InternationalUnited Club VIP Room ​​​

178 :Let's go[飞机]️ 美国·Hartsfield-Jackson Atlanta International Airport ​​​

179 :就回就回  逛完就回[嘻嘻]被好几个人说喜欢上衣 嘻嘻嘻 回去就能穿今年的新衣服啦@milksmelllbest女乃 @张大奕eve 美国·查尔斯顿 ​​​

180 :离开学校的第一天 哈哈哈哈哈 美国·查尔斯顿 ​​​

181 :小头照[心] American·Georgia Bibb ​​​

182 :和大刘相约回去一块弄头发 毕竟要拍毕业照了 体重短时间下不去 但颜值可以在短时间内提高[微笑] American·Georgia Bibb ​​​

183 :学生一大早送的小饼干 虽然齁甜齁甜 但是很可爱呀 我依然是lou leo lve lui lue… 这次还升级成了mrs[允悲] ​​​

184 :大晚上吃了一包小动物 可是真的很饿呀！ 美国 ​​​

185 :和你们照相我不怕变形 大不了自拍修正脸型[太开心] 美国 ​​​

186 :也算是体验了一把一个人搬家的滋味了！ American·Georgia Bibb ​​​

187 :来美国给我感触最深的就是教堂了 人真的很nice 感谢每一位帮助过我的人 虽然我不信 但是尊重他们[太开心] 美国 ​​​

188 :好期待下一期的创造101 感觉会燃炸！ American·Georgia Bibb ​​​

189 :[钱]是万能的 哈哈哈哈哈哈哈 十天后见~ 美国 ​​​

190 :想专门请个人来替我打包行李 好烦呀 女孩子为什么要有这么多东西[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂] American·Georgia Bibb ​​​

191 :#夏季物语# 夏天了就疯狂想吃冰淇淋[甜筒] 而且要有脆皮蛋卷 要有巧克力 要有果仁 嘻嘻嘻 美国 ​​​

192 :刚和我娘视频 我哥就在旁边大声喊道 听说你现在跟我一样（重）？  确认了是亲哥 ​​​

193 :时间这个东西快得可怕 你看两年一晃就没了 美国 ​​​

194 :喝最苦的咖啡 熬最晚的夜 经历隔着大洋的网络视频答辩 想起了两年前本科论文答辩完时老师说的“同意授予你们学士学位” 如今的“建议授予硕士学位” 依然热泪盈眶  吃完小范范的爱心饼卸妆补觉！#我是一个萌萌兔# 美国 ​​​

195 :肚子空了 可以起床吃早饭了 American·Georgia Bibb ​​​

196 :我再也不去小区游泳池了！泡脚也不去了[泪] American·Georgia Bibb ​​​

197 :仿佛看到了我爸进商场后的样子 找椅子拿出手机低头[允悲] American·Georgia Bibb ​​​

198 :男朋友好严厉[允悲] American·Georgia Bibb ​​​

199 :周一周二周三周四周五～长肉的教师节终于完了 幼儿园小朋友送的[熊]太可爱了！还有两周两周两周 yeah[太开心] 美国 ​​​

200 :嗯 I am[害羞] American·Georgia Bibb ​​​

201 :美国教师节就是减肥路上的绊脚石 是让你回国前再胖一发的助推器  整个周都是这种状态[微笑] American·Georgia Crawford ​​​

202 :有些可爱 美国 ​​​

203 :不是我一个人吃的 肉却长在了我一个人身上[允悲]我怀念家里的羊肉泡馍麻辣香锅和凉皮 美国 ​​​

204 :—Do you know how to draw the peppa pig?—Yeah！—Ok，let‘s do it.  I believe you[害羞]……想当一个社会人咋这么难[允悲]关键画的时候旁边还有人说 oh 真的是小猪佩奇诶！我听完就很放心 结果呢结果呢！ 美国 ​​​

205 :外国人眼中的小猪佩奇 微博故事 ​​​

206 :曾经有人告诉我他每个来美国的朋友都胖了10斤 我不信 我坚信我不会 现实啪啪地打脸啊啊啊啊啊啊啊 我好烦 我好气 ​​​

207 :你要知道 你比她多的不只是那一份善良 还有好多倍好多倍的美貌 哈哈哈哈哈哈 #论如何让自己在工作中始终保持乐天派# 美国 ​​​

208 :我估计你家大米剩太多了 American·Georgia Bibb ​​​

209 :五月啦！祝我喜善订婚快乐 回去一起过六一[挤眼]@米涵阿一 美国 ​​​

210 :今天的Dog show看[狗]比看有些人舒服多了 还是[狗]最可爱 哈哈哈哈哈 美国 ​​​

211 :我发誓回国前不吃🍕了！ 美国 ​​​

212 :边看创造101边在微博上关注自己pick的小姐姐们[憧憬] ​​​

213 :#复仇者联盟3# 不下雨的周末 看了一场棒球赛 认识了一位新朋友 观看了复仇者联盟想起了去年这个时候我正和大刘在北海涠洲岛骑着小电摩兜风 就算看电影配的也是章鱼小丸子薯格周黑鸭还有百香果 现在只能抱着爆米花 还巨不好吃 没关系 这些一个月后都能实现[加油] 美国 ​​​

214 :想起了前一段时间迪士尼小镇的垃圾 其实哪里都有 只不过积少成多了而已 还是从小就说的一句话 从我做起！ 美国 ​​​

215 :C位之战在哪都有 不关乎年龄[允悲] 美国 LIUYIMan_m的秒拍视频 ​​​

216 :极具表现力的可爱们～ 美国 LIUYIMan_m的秒拍视频 ​​​

217 :K的一个小男生问我：Why you color your mouth？看在你是个小帅哥的份上我就原谅你这个小直男[允悲]和小天使们还有一个月的相处时间[泪] 美国 ​​​

218 :怎么说呢 就是觉得很丢人 很丢人 很丢人……对于总是把责任推到别人身上总把自己所谓的委屈大肆宣扬的人 送你一百车白眼🙄️我都不嫌多 可以拍一部“人鱼的眼泪”了不过这就是你的生活方式吧 对不起我不理解好害怕自己变成一个铁石心肠的人 哈哈哈哈哈哈 ​​​

219 :即将变身baseball girl[女孩]🏻 美国 ​​​

220 :一大早就污了我的眼！ ​​​

221 :事情总是一件接一件 没关系 那就一件一件做[加油] 论文终于告一段落了 ​​​

222 :自带眼影效果的麦粒肿 哈哈哈哈哈 敷个面膜觉觉了 困成小猪佩奇[失望] ​​​

223 :一如既往下雨的周日 可是要改论文！ 微博故事 ​​​

224 :论文格式改得麦粒肿都起来了 啊啊啊啊啊 快让我来个美味的牛肉泡菜炒饭抱抱自己 美国 ​​​

225 :看北京女子图鉴 七哥演技赞赞赞 太心酸了 ​​​

226 :能让我周末出门的也就只有取快递了 嘻嘻嘻嘻嘻 美国 ​​​

227 :本想喝个苦瓜茶把脸上的三个痘消下去 但这两天真的很容易饿 原来是因为你！ American·Georgia Bibb ​​​

228 :学生一上课就让我帮她把这个保管着你能想象我闻了一节课的🍿️香味却不能吃的心情吗[允悲] American·Georgia Bibb ​​​

229 :分享我的故事 微博故事 ​​​

230 :原来Macon真的有beach[允悲] 美国 ​​​

231 :大刘正在和我分享他的串串说这是我的早餐 好了 我去吃剩饭了[失望] 美国 ​​​

232 :两缕头发就可以让你有三层肉肉 whatever [微笑]周末来啦！ 美国 ​​​

233 :我好丧昨晚梦见大刘不理我了，他坐在饭店里面让老板把门关住不让我进[泪]摸了摸肉恍然大悟了他说回去给我买瘦脸仪[允悲]大家把下巴收进去真的没肉吗？ 美国 ​​​

234 :这天太适合窝在被窝里追剧睡觉了 微博故事 ​​​

235 :这样就是胶原蛋白？ 确定不是因为脸大而有的肉吗[失望]日常能吃的周五 美国 ​​​

236 :樱花节结束了就在教室欣赏樱花吧！小朋友眼中五颜六色的樱花[允悲] 美国 ​​​

237 :有人问我考研什么时候开始复习的 我就说九月正式开始的 她一脸惊讶说到“这你都考上了？”你能想象那个语气吗 shit 我这么冰雪聪明为什么不能考上 搞笑[微笑] 美国 ​​​

238 :大家都放假了吧！单纯地羡慕！如果国内和国外的假可以一起放就好了…… 美国 ​​​

239 :我现在真的好懒～日常想回家 ​​​

240 :要给学生普及一下蹲坑的使用方法了[允悲] ​​​

241 :分享我的故事 微博故事 同款滤镜 ​​​

242 :智齿使我烦躁 更使我脸大！已经疼了一个多星期了啊啊啊啊啊啊啊啊 美国 ​​​

243 :第二场[中国赞] American·Georgia Gwinnett ​​​

244 :yeah第一场小填一下肚子[微笑] American·Georgia Gwinnett ​​​

245 :特别享受在车上静静看这些好看房子的时光！ 微博故事 ​​​

246 :讲真 家居店我能逛他个三天三夜 谁让我是个精致的居居吕孩  问题来了 太太太太太贵了[二哈] 美国·萨凡纳 ​​​

247 :偶遇拍摄～大家都拿出了手机 微博故事 ​​​

248 :我谢谢你哦～ American·Georgia Bibb ​​​

249 :樱花节闭幕式～ 回国一定要拔智齿 两边脸疼的都不一样大了！本来就大… American·Georgia Bibb ​​​

250 :参与了淘宝上新活动 我给大刘说我都是给下半年上班囤的衣服 大刘问“红色小心机显瘦一字露肩连体短裤是上班穿的?白色V领性感内搭蕾丝上衣勾花镂空是上班穿的?……”我竟无言以对[微笑] 美国 ​​​

251 :屎尿屁的故事 少年犯太好看了！根本不够看啊啊啊啊啊啊啊啊啊 American·Georgia Bibb ​​​

252 :原来downtown人如此之多[允悲]Macon的樱花节  连狗狗都需要穿得粉粉嫩嫩被chalk art惊到了！ 美国 ​​​

253 :好吃不过饺子🥟开启春假第一天吃吃吃模式 American·Georgia Bibb ​​​

254 :今日份吃鸡 ​​​

255 :我爸到现在也没有回复我 很明显他爱的人现在是她[微笑] （已经当着我妈面承认了）呵 男人啊！ ​​​

256 :校长突然通知所有人都在外面集合  学生都坐在道沿上 看着每位老师在草地里找有自己名字的复活蛋[允悲]  我能找见自己的也不容易呀！怎么办 我心也很lui  明天一过春假就来啦 开心到变形[挤眼] 美国 ​​​

257 :叠了一天[兔子]AR Celebrations 美国 ​​​

258 :大刘说要知道我是快回家的人，不敢冷怂吃了[微笑] ​​​

259 :近日食 近日照[害羞]爱尼萌～ 美国 ​​​

260 :哈皮波丝得[嘻嘻] ​​​

261 :祝你生日快乐 ​​​

262 :撕下面膜迎接周一[微笑] ​​​

263 :看了一遍家里附近的大众点评 我要饿死了馋死了[失望]各种想吃 ​​​

264 :我对我们陕西话真的很服 比如“贼” 很能表达我现在的心情！ 美国 ​​​

265 :回去就剪头发[理发] 美国 ​​​

266 :发生了什么 American·Georgia Bibb ​​​

267 :分享一个凌晨两点的girl 美国 ​​​

268 :算了一下今天在电脑前一共坐了十二个小时来美后第一次熬夜到现在 想吐 手和头皮已发麻[泪]但是 我依然要洗个香香澡 敷个面膜再睡觉谁让我是个精致的猪猪女孩呢[微笑] ​​​

269 :蹭了一顿香香饭 吃饱了才有力气干活[害羞]实习报告和论文熬过这周就好了！孩子继续赶作业吧…… ​​​

270 :一周七天哪天最能吃 周五啊啊啊啊啊啊携孩儿们祝大家元宵节快乐[中国赞] ​​​

271 :春天到了～ ​​​

272 :我要摆脱食物的控制了[闪电]️ ​​​

273 :面试完了发现我裤子穿翻了[喵喵] 美国·亚特兰大 ​​​

274 :认真求大姨妈的我 你快回来～ ​​​

275 :新年第二趴哈哈哈哈 winter break来啦！刘老师终于可以休息了！ 美国 ​​​

276 :新的一年 很简单我爱的和爱我的都快快乐乐第一次自己准备的年夜饭  还好有你们才不那么孤单 ​​​

277 :心情down到了极点[生病]可能这是为什么不来大姨妈的原因吧！ ​​​

278 :屯粮过年啦！ 美国 ​​​

279 :情人节快乐[鲜花]我希望大刘的红包小数点每年能不断地向右一位 美国 ​​​

280 :写论文头大 改论文头更大 离成为大头娃娃的日子越来越近了 ​​​

281 :这样的早餐四个月前吃过🙊我只吃一个包子 ​​​

282 :连上六节课的第一天 扶我起来我还要自拍[神奇女侠][神奇女侠] 美国 ​​​

283 :你能成为什么样的人在于你想成为什么样的人 希望你是个善良的人 美国 ​​​

284 :你在干什么 美国 LIUYIMan_m的秒拍视频 ​​​

285 :你知道姑姑多想你吗[小嘴] 美国 ​​​

286 :生平第一次听见真正的枪声 大半夜就在楼下 一共五声 大哥你开抢的原因真的是……子弹不要钱吗 美国 ​​​

287 :干什么开心吃肉 吃各种肉 美国 ​​​

288 :You are so cute. Can I give you a hug?这真的应该是kindergarten学生给老师说的嘛[允悲]到底谁是老师 美国 ​​​

289 :今日的嘟嘟嘴2月都来了 5月还会远吗[喵喵] 美国 ​​​

290 :100 days counting[允悲]小老头老太太们都太可爱了 走路还要装着摔倒 上课说话变声 把爷爷奶奶的拐杖拿来用 都是实力派呀 今天我们100岁 那也不能忘了敷面膜[害羞] 美国 ​​​

291 :活着真好 现在只是有些口干舌燥 精神崩溃鹅已☹️ ​​​

292 :每次周五前我都会告诫自己不要再买零食了 然而一进超市就收不住了 现在就在心里告诫自己不要买零食 然鹅更重要的事如图呀！ 时间在一分一秒的流逝 我好方[衰] 美国 ​​​

293 :左脸一颗痘 右脸一颗痘 还有满脸的大油光我收回之前不来大姨妈也不长痘的说法  错了还不行[允悲] 所以姨妈你快来吧 美国 ​​​

294 :大刘：你现在还有多少$[钱]我:我有三把刀 一把大菜刀 一把小菜刀 还有一把餐刀[并不简单]如何避免责问乱花钱问题 机智如我 美国 ​​​

295 :你哪知道谁是人是鬼  大口吃饭把自己吃得香香的就好 美国 ​​​

296 :大刘为了不让我追剧让我下个游戏 我说那就养男朋友的游戏吧 他说看最近女生都玩恋与制作人 我对呀对呀 就那个养男朋友的大刘 算了吧 你还是追剧吧！hhhhhhhhhh～旅行青蛙是日语的看不懂 跳一跳每周跳到想要的分数就不想玩了 不入王者的坑 还有什么呀！ 美国 ​​​

297 :吃完早餐也不想起床的我 美国 ​​​

298 :周末戏精上身~ 美国 LIUYIMan_m的秒拍视频 ​​​

299 :照完第二张自拍后我的椅子背部快要断裂了 又要去Office报备了[允悲] 美国 ​​​

300 :做了一个超级无敌大卷饼 问题来了我该如何下口 美国 ​​​

301 :分享一个刚洗完澡的精分少女[思考] 美国 LIUYIMan_m的秒拍视频 ​​​

302 :论文写到现在我已经不知道自己在胡言乱语些什么了[喵喵] ​​​

303 :披头散发素颜朝天的日子啊！ ​​​

304 :你下得那么认真 Macon十五年后的❄️那么就从早餐开始好好享受吧 虽然和平常早餐一样 嗯～ American·Georgia Bibb ​​​

305 :终于有一天我也收到了这样的邮件 虽然饭都做好了 但是我很开心 哈哈哈哈哈哈 让雪来得更猛烈些吧！ ​​​

306 :我妈说派出所把户口本收上去统一修改后我的学历那里成了文盲/半文盲[二哈] 好了 学白上了 既然这样那就放我回去过相夫教子的生活吧！ American·Georgia Bibb ​​​

307 :周末在家写论文的正确姿势 American·Georgia Bibb ​​​

308 :猪猪女孩想家了～ American·Georgia Bibb LIUYIMan_m的秒拍视频 ​​​

309 :为什么乖巧帅气漂亮的学生这学期都搬走了[失望] American·Georgia Bibb ​​​

310 :第二针比第一针疼太多[允悲] American·Georgia Bibb ​​​

311 :反正吧 来了之后是不愁没有睡衣穿[允悲] 美国 ​​​

312 :求催大姨妈的最有效的方法啊啊啊啊啊再不来我就要疯了 红糖水也喝了 都把自己包成这个样子了 姨妈你以前不是这个样子的[失望] ​​​

313 :不想上班不想写论文什么都不想只想回家抱抱[失望] ​​​

314 :分享视频 美国·佛罗里达市 LIUYIMan_m的秒拍视频 ​​​

315 :在中国没有这么瘦的熊猫[允悲] 美国·Epcot - Disney ​​​

316 :给你我的小心心[心]想你 ​​​

317 :贫穷限制了我的购买力 女人啊 ​​​

318 :jue疼 ​​​

319 :每天期待的就是晚上这一顿[太开心]所有ride都坐过了 颈椎病都快犯了[允悲] 美国·Islands of Adventure 环球影城冒险岛 ​​​

320 :[圣诞树]Merry Christmas[圣诞树] 美国·Islands of Adventure 环球影城冒险岛 ​​​

321 :我们这一届是叫得最不凶的 真是一届不如一届[允悲] 美国·Islands of Adventure 环球影城冒险岛 ​​​

322 :各种ride都玩过了 后面几天该怎么度过#圣诞快乐# [圣诞树] 美国·环球影城主题公园 ​​​

323 :奥兰多第一天 Sea world[蓝心] 美国·SeaWorld Orlando ​​​

324 :夜泳[游泳]🏻‍♂️ 美国·佛罗里达市 ​​​

325 :再见墨尔本[蓝心] 美国·佛罗里达市 ​​​

326 :前一秒觉得自己还可以 后一秒 哦 美国 ​​​

327 :大西洋你好🏝 美国·墨尔本滨海皇冠假日酒店(Crowne Plaza Melbourne Oceanfront) LIUYIMan_m的秒拍视频 ​​​

328 :叮 美国·佛罗里达市 ​​​

329 :假期开始 明天出发[憧憬] American·Georgia Bibb ​​​

330 :继Ms.Lu后我又有了新名字Ms.Leo[允悲]每天不是被甜死就是咸死 总有一天我会被热量高死的 还有一天～ American·Georgia Bibb ​​​

331 :想天天都是Pajama day[并不简单]小可爱们照完相很认真地留下爸爸妈妈的电话号码叮嘱我一定要把照片发过去 希望校长不要在人把饭都做好了才发邮件说有snacks[憧憬]每次都要多吃一顿 良心不安呀 未来两天都不用做饭了two more days～ American·Georgia Bibb ​​​

332 :感恩 想给厕所的镜子打call～ American·Georgia Bibb ​​​

333 :get😎 American·Georgia Bibb ​​​

334 :人前一套人后一套真学不来  无奈没有张一张巧嘴  那又怎样[感冒]  懒觉都不睡踏实了 气 American·Georgia Bibb ​​​

335 :听我妈的话买了厚睡衣  整个人臃肿的不止两个度想了想还不是因为胖怪什么睡衣[允悲] American·Georgia Bibb ​​​

336 :如何保证自己每天美美的～ American·Georgia Bibb ​​​

337 :一群人的小聚~大家的厨艺都太棒了大刘不在身边的日子只能靠这些度过了 想他 American·Georgia Bibb ​​​

338 :乞求了一夜的雪下给了孔院 梅肯你就不能再往北一点吗 American·Georgia Bibb ​​​

339 :学校老师总是悄无声息地准备一些惊喜不能不吃的甜食们[吃瓜] American·Georgia Bibb ​​​

340 :回归自己微博的日子真的是丰富多彩呢[草泥马] American·Georgia Bibb ​​​

341 :终于 还是我娘神通广大  给我开了漫游 我胡汉三又回来了 哈哈哈哈哈哈哈  然而我又失声了[二哈] American·Georgia Bibb ​​​

342 :失声……[抓狂][抓狂][抓狂] ​​​

343 :早~ American·Georgia Bibb ​​​

344 :skyview[蓝心] American·Georgia Bibb LIUYIMan_m的秒拍视频 ​​​

345 :分享视频 American·Georgia Bibb LIUYIMan_m的秒拍视频 ​​​

346 :万圣节来了[骷髅] American·Georgia Bibb ​​​

347 :终于迎来了周末！ American·Georgia Bibb ​​​

348 :一个明显的摆拍的清晨[蓝心] ​​​

349 :剪刀手和捂脸牙疼[微笑]牙是真的疼~ American·Georgia Bibb ​​​

350 :如何独自战胜蟑螂小强:1.打开吸尘器用强风吸走小强2.继续使用吸尘器吸走地上的头发用发丝缠住小强3.取走吸头快速倒入坐便并连续冲水4.倒入洁厕液加剧毒性做完以上步骤内心一万匹草泥马奔腾而过 论海外生存如何练就[微笑] American·Georgia Bibb ​​​

351 :明天[兔子] ​​​

352 :看看天，看看地，看看草，看看这个“大农村”可能住在了梅肯最高的楼[允悲] http://t.cn/RCfBFtN ​​​

353 :为什么会胖 因为自己做的饭太好吃了[笑而不语] http://t.cn/RCfBFtN ​​​

354 :想念和金主在一起的日子  每一顿都是最后的晚餐[允悲] http://t.cn/RCfBFtN ​​​

355 :昨夜 今晨 ​​​

356 :难得看见这么多人在街道上走着……参观完CNN可以dinner了 ​​​

357 :过着无滤镜的日子~[蓝心] ​​​

358 :开工~ ​​​

359 :院长说我们是全美最好的孔院  因为我们有钱 ​​​

360 :奔波了一天终于睡下啦晚饭还没吃 同学给买了牛肉堡  吃还是不吃[泪] 美国·Atlanta ​​​

361 :北京遇上西雅图~可是亚特兰大迎接我的却是飓风[微笑] 美国·SeaTac International Airport 西雅图塔科马国际机场 ​​​

362 :一个很朴实的买家秀迫不及待地试了帽子妆前和我的名字叫做红 帽子很特别 反正大刘也说好看妆前在手上薄薄一层但对比也很明显(直男都说很明显)重点是味道很好闻口红很显色  之前买了西瓜红 豆沙红 低俗小说 这个红的味道也好好闻真显白 大爱比心我云[心]@milksmellbest云 ​​​

363 :想要大晴天[蓝心] ​​​

364 :分享图片 ​​​

365 :今天的自助吃得肚子累[笑而不语] ​​​

366 :买了奶茶三兄弟却来了表哥吃饭那我的表哥冻奶茶怎么办黄了呗！ ​​​

367 :我可能会疯！ ​​​

368 :为什么浴巾全是绿色因为姑姑最喜欢绿色[并不简单] ​​​

369 :吃不吃的问题考虑到天黑 还是吃了 何必呢！ ​​​

370 :牙不齐还爱露齿笑[跪了] ​​​

371 :就两颗牙啃玉米啃得高兴的[嘻嘻] ​​​

372 :今天是个好日子~ ​​​

373 :兵分两路的逛街 谁还吃不过谁了~ 西安·雅荷春天 ​​​

374 :新西大人带着老西大人逛西大西大的一切都是那么怀念东环的新面貌   新的网红食堂  熟悉的南门外吃了果仁面筋麻辣拌烧烤  简直比北京的好吃太多[泪] 西安·西北大学长安校区 ​​​

375 :Movie night[导演] ​​​

376 :女人是善变的  对不起吴聘了  为沈星移疯狂打call   最后说让开的眼神简直迷死了~ ​​​

377 :有时候人和人之间的信任很简单 有人买书狗狗不能进去我就说那我帮你拉着吧  狗绳就交到了我的手中  ～ ​​​

378 :black🖤 ​​​

379 :一个沉迷于自己“美貌”的男神jing LIUYIMan_m的微博视频 ​​​

380 :两个人吃了上次四个人的量[允悲] LIUYIMan_m的微博视频 ​​​

381 :抢了大刘的新衣服穿  哈哈哈哈哈  我好酷🤓 ​​​

382 :一个给我挡太阳的[大叔] ​​​

383 :没事多回村里转转🌳 ​​​

384 :哈哈哈哈哈哈哈   第一条教师节祝福[并不简单]如此惊喜暖心 ​​​

385 :突然就很烦 很烦很烦  浪费了一个假期在等待   实习没去万把元没了 驾照没考几千块黄了 毕业论文也写不了 什么都不能干 什么都不敢干 只能等 只有等  等等等等等等等……我讨厌这种状态 ​​​

386 :群友一听我被check70多天了就问是不是肯尼索的？我……昂[微笑]估计都很同情我们 心疼自己三秒钟[二哈] ​​​

387 :吃了9年的老八米线[微笑] ​​​

388 :天晴了就想化妆就想自拍就开始作[笑cry] ​​​

389 :#那年花开月正圆# 大晚上看娘娘新剧，现在就只想吃我大泾阳的饭[强] ​​​

390 :啤酒配炸鸡还是猪蹄我站猪蹄[干杯] ​​​

391 :熬夜交了作业可惜今天也睡不成懒觉[失望]好桑 ​​​

392 :我妈说原来这就是黑眼圈呀！她以前不知道什么是黑眼圈！现在看了我才知道[微笑]每天熬夜赶作业我容易吗[悲伤]今天淘宝大上新没买到一件现货  不想等  手上还有一张100元优惠券无处使用 很是闹心 ​​​

393 :想染灰紫[并不简单] LIUYIMan_m的秒拍视频 ​​​

394 :#河神# 江湖科学拳脚真相              回见 ​​​

395 :[照相机][照相机] ​​​

396 :好久不进网吧了 ​​​

397 :今天的可爱多[天使] ​​​

398 :喜欢💕@魏妮妮Yanni  @芙粒酱 ​​​

399 :我还算一个比较能吃辣的人   蓉忆算是第一家让我入口就觉得辣的串串了   彩虹碟功不可没   现在的状态就是嘴肿了 唇线吃出来了 撑死的状态    那么问题来了  肚子应该怎么吸进去[微笑] 西安 ​​​

400 :你问我爱你有多深爸爸爱你有几分~父爱  公平and正义#杀破狼·贪狼[电影]# ​​​

401 :是挺难过的[失望] ​​​

402 :成功地拉着我妈入了螺蛳粉的坑@-JBC-  @33UPUPUP  [耶][耶][耶] ​​​

403 :#听妈妈的话[音乐]#我妈给我讲的最多的假话就是“你好像瘦了”“你最近腿真的细了“讲的最真的真话就是“你腿本来就那么粗”我该听假话还是真话[微笑] ​​​

404 :才华拖累了我的歌唱事业[笑cry] ​​​

405 :终于赶完了罗老师的作业  只有luan爱能救我 ​​​

406 :#春风十里不如你# 小红咱俩睡衣一样🙉看完了河神春风 又么得看了 ​​​

407 :天啦噜 10号了天啦噜 罗老师作业天啦噜 我的宿舍快被清理了天啦噜[二哈] ​​​

408 :有了新车车 走遍天下都不怕 LIUYIMan_m的秒拍视频 ​​​

409 :除了Coco的百香果双响炮  泰熙家的青梅小麦草也占据了一席之地 ​​​

410 :新的一周开始了呢工作日的等待啊 ​​​

411 :来 跟姑姑一起摇摆🙋 秒拍视频 ​​​

412 :回家发现寒假拿回来的青汁还没拆封，我妈顺道说抽屉里还有一个大盒盒不知道是什么，打开一看是之前买的酵素，和青汁一样原封未动的躺着，心中一喜，再看已经过了保质期，我难过，我低沉，我气愤，想起了宿舍里被我搁浅的几百年不想吃的酵素，走的时候残忍地扔了[失望]看着每天不同的保健品，感叹着唯女 ​​​ 全文

413 :你为什么比别人胖，因为大家一样吃了砂锅莼菜擀面皮孜然肉夹馍，你却还没有抵住玉米的诱惑，真是一个悲伤的故事。 ​​​

414 :坐等战狼3#战狼2[电影]# ​​​

415 :大刘牌纹身   怎么能抑制住自己不打他 ​​​

416 :放我去避暑吧🤓 ​​​

