天线捆宝宝哈哈哈 男/其他         加关注

您想看啥？

我给我爸说“嘘寒问暖不如打笔巨款”“嘟嘟嘟”我爸结束了视频[微笑] ​​​

1 :轻而易举就被感动几时是个头。 ​​​

2 :想要幸运一点好久了好久都没有出现高光时刻了 ​​​

3 :被黄油修容香香的椰子味折服也被它送的蓝色偏光的高光惊艳到了爱一下[米奇大哭] ​​​

4 :怪求不得[挖鼻] ​​​

5 :那人的价值与追求到底应该是什么呢 ​​​

6 :很烦我陪你吃饭是义务吗？ ​​​

7 :太冷了躺在草地上等流行的时候真的好冷但是心里有执念一定要许愿有的东西真是转瞬即逝的今天的痛苦放到明天就不算什么了朋友难过的时候 想拍拍她们的背安慰自己难过的时候 想被哄哄但是我们都长大了呀 我们距离好远呀语言虽然无力还是会去叽里呱啦一定要开心还有几年 要和大家一直在一起！ ​​​

8 :啊哈哈哈哈老子的沙雕微博名诞生了灵感来源于加一个字毁一部剧天线(捆)宝宝[赞] ​​​

9 :恼火的二三事：跨年并没有想要一起的人，只想在寝室呆着看看剧吃吃零食，但是不知道怎么拒绝别人邀请过生日只想跟那几个人一起，大学的朋友想去，找理由水掉了，但是我良心不安不知道为什么，大学真的没有朋友真正走进我的心，让我想用尽全力去珍惜，感到很抱歉，但是我真的就只能跟那几个人交心。 ​​​

10 :我还该怎么办啊可能比起受伤我更嫉妒你们能拥有现在啊 ​​​

