z江湖小骗子 女/重庆         加关注

生来平凡，何所畏惧

最近很烦躁，大概太急迫的想把从前丢失的找回来 ​​​

1 :我想学会用文字不带脏字的去骂人，很优雅的很体面的并不动声色的 ​​​

2 :一个朋友听完美术鉴赏课后问我，你是如何理解美与美术的区别，听完后我并没有立即做答，而是很认真的想了想。许久，我回答道，美就是你认为这个事物很美…而美术就是把它们画出来 ​​​

3 :鼓起勇气跟喜欢的高数老师打电话，又紧张又激动[太开心]表明了一下自己很迷茫，就叫我明天去找她[爱你][爱你] ​​​

4 :黑暗中的我(在加人工打灯哈哈哈哈) ​​​

5 :有一天，优秀的周某人变得不优秀了，我也希望她能快乐，不忧伤就行了 ​​​

6 :发发很久以前的自拍吧[doge][doge] ​​​

7 :阳光，微风，不太热，不太冷，很舒服 ​​​

8 :开导别人容易，开导自己就难[伤心] ​​​

9 :不必太纠结于当下也不必太忧虑未来当你经历过一些事情的时候 眼前的风景已经和从前不一样了 ​​​

10 :嘴馋[doge] ​​​

11 :做梦做得好好的被一通电话吵醒[微笑]非常不爽，又睡不着了 ​​​

12 :玛德，我觉得我爸太恐怖，我表示了一下想学点音乐，居然喊我一女生去学手风琴，没有考虑过我是个女孩子吗？？！！不是应该学学钢琴，学学吉他？？！！我可是个淑女淑女淑女！！！！ ​​​

13 :自从那个暴雨天打雷闪电的把我家电脑给劈坏后，我跟我爸每天过着原始生活，还把熬夜给治好了[摊手] ​​​

14 :以后出门一定要好好收拾一下 ​​​

15 :祝你生日快乐 ​​​

16 :喜欢橙色大概是它很温暖吧，总能给人阳光的感觉[心] ​​​

17 :灯火南山处 ​​​

18 :曾经失去的东西，现在要去把它找回来 ​​​

19 :每到深夜就会进行自我感叹 ​​​

20 :一定是感冒把脑子烧坏了，这几天每碰到熟人就超级大哥范的叫人做事，我……自己都不好意思了 ​​​

21 :其实在旅途中，我看到一个有趣的画面，姑爷在照风景，姑妈在照姑爷。在我眼里，你就是我的风景[心] ​​​

22 :最近负能量爆棚，快给我多灌几碗毒鸡汤 ​​​

23 :路上碰到一位婆婆，一见到我说哇，这个妹妹上学去了比原来还要健康了，真的是越长越健康了…现在的婆婆说话都这么含蓄了吗？ ​​​

24 :我的前半生啊都在那个狭窄的空间中度过 ​​​

25 :Remember me before the memory of love disappears. ​​​

26 :清风，艳日，笑意。 ​​​

27 :聪明是天赋，但善良是选择 ​​​

28 :在好的感情也会被时间给冲淡 ​​​

29 :其实我有点不敢给家里打电话，一打我怕我就想家了 ​​​

30 :虽只有一面之缘，我却能一眼辩你善恶 ​​​

31 :生活总是在你很期待时给你来个下马威 ​​​

32 :还有什么比追着公交车跑，好不容易跑到车门，车去刚好开走了这样绝望[悲伤][悲伤][悲伤] ​​​

33 :有志者，事竟成 ​​​

34 :拥有一个比自己还爱吃，却只吃不买的老爸是一种什么体验[允悲] ​​​

35 :很久以前喜欢吃巧克力，现在戒了，别问我为什么，因为没钱啊(⑅ↁ́ᴗↁ́⑅) ​​​

36 :南辕北辙 殊途同归 ​​​

37 :维持关系很难我有点烦 ​​​

38 :就是不给脸[白眼][白眼][白眼] ​​​

39 :心情不好时就爱在外面瞎乱逛[白眼] ​​​

40 :Good luky! ​​​

41 :劫后余生的感觉真的很好 ​​​

42 :#颜值高的反而都单身#可能是我颜值太高了吧[哼] ​​​

43 :对于睡过头，错过车，其实我是很崩溃的。 ​​​

44 :我从来都不是好孩子，别对我期望太大。 ​​​

45 :一个人安静下来想一件事是很可怕的。 ​​​

46 :做自己想做的事。 ​​​

47 :不喜欢一个人的世界，那样太孤独；我们一起走过的时光还是那么清晰的记着，只想告诉你，我们还是在一起... ​​​

