一瓶柠檬汽水加可乐咕咚咕咚 女/广东         加关注

You have to earn your lifestyle

recently ​​​

1 :我能让人联想到的动物是『鲸鱼』http://t.cn/RBSHic5 ​​​

2 :283/365今日份叉烧 ​​​

3 :这个迎新太开心了叭 ​​​

4 :睡个觉也不忘摆姿势 ​​​

5 :日常舔毛+咬人 一瓶柠檬汽水加可乐咕咚咕咚的秒拍视频 ​​​

6 :叉烧打个疫苗快哭了 猫生的第一次爆菊 ​​​

7 :分享图片 ​​​

8 :#日常碎片[超话]# 《谈什么恋爱》emmm ​​​

9 :#谁家的猫# 秃秃的叉烧 安静的睡着 ​​​

10 :我tm ​​​

11 :today totally understand the meaning of "suffer",gonna fignt back gently but strongly. ​​​

12 :#一腔诗意喂了狗[音乐]# 一腔诗意喂了狗 我也不愿回头醉眼看人间 个个都温柔 ​​​

13 :世上为什么会有我喜欢你这种人间疾苦和至甜 ​​​

14 :酷吗 自带高光的少年 ​​​

15 :就是觉得自己很幸运  身边都是很好的人也发生着很好的事儿  除了复习周令我痛苦 晚安 ​​​

16 :@创造101-esee王菊 我在#明星势力榜#创造101榜上为你点赞啦！把我的小心心都给你 #创造101# >>明星势力榜-创造101榜 ​​​

17 :@创造101李子璇 我在#明星势力榜#创造101榜上为你点赞啦！千言万语，就是要pick你 #创造101# >>明星势力榜-创造101榜 ​​​

18 :@创造101-香蕉娱乐傅菁 我在#明星势力榜#创造101榜上为你点赞啦！爱你101遍，一起来pick可爱的小姐姐 #创造101# >>明星势力榜-创造101榜 ​​​

19 :@创造101-SING赖美云 我在#明星势力榜#创造101榜上为你点赞啦！为小姐姐打call不停歇 #创造101# >>明星势力榜-创造101榜 ​​​

20 :@创造101-麦锐娱乐紫宁 我在#明星势力榜#创造101榜上为你点赞啦！可爱又优秀的小姐姐谁能不爱 #创造101# >>明星势力榜-创造101榜 ​​​

21 :@创造101-宇宙少女吴宣仪 我在#明星势力榜#创造101榜上为你点赞啦！你越可爱，我越喜爱 #创造101# >>明星势力榜-创造101榜 ​​​

22 :@创造101-宇宙少女孟美岐 我在#明星势力榜#创造101榜上为你点赞啦！你是我心目中最具人气的小姐姐 #创造101# >>明星势力榜-创造101榜 ​​​

23 :@创造101-蜜蜂少女队徐梦洁 我在#明星势力榜#创造101榜上为你点赞啦！你是我的pick，无可取代 #创造101# >>明星势力榜-创造101榜 ​​​

24 :想养猫 极度想 ​​​

25 :「Don't judge people before you truly know them. The truth might surprise you.」 ​​​

26 :早安大家 ​​​

27 :我免费围观了 @琢磨先生 的回答，问题价值 199.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:琢磨老师你好！我是一个大学生，在阅读方面有一些困惑，就是明明感觉认真阅读了很多的书籍，却没有从这些书籍中获得与别人一样的感悟。阅读之后没有得到升华与进步，不像课 ​​​

28 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

29 :16世纪欧洲科学革命就有人明白了一个道理“人类是很聪明，但越聪明越进步，越认识到人的微不足道” ​​​

30 :#日常碎片# 很开心把苹果又捣鼓好了有一只仓鼠名叫图图了#三月读了什么# 《醒来的女性》《七堂极简物理课》《一个叫欧维的男人决定去死》《带着鲑鱼去旅行》电影嘛不太记得了（挠头《戴珍珠耳环的少女》《水形物语》《黑豹》《红海行动》 广州 · 五山街区 ​​​

31 :#日常碎片# 以前可做了太多蠢事儿了 别把运气都用光了 可学着点儿感恩吧 日常想念妈妈和姐姐还有我弟和爸爸 ​​​

32 :#日常碎片# - 歌手探索-伏仪 明天去表演 可能脑容量不够记新的舞 周末真的忙碌 四月份开启赚钱模式 攒钱去千玺生日会 居然因为这个去北京hhh 实在胖的不行把脂肪抽下来做实验吧 等着超声波震碎细胞呢 睡觉去 明天去见个可爱的人儿- 抓住春天啊 逛集市 跳舞 穿格子衬衫 记录和拍照 记得早睡 ​​​

33 :Sheldon 和 Lenard的宇宙浪漫《醒来的女性》女性和男性愿意醒来吗 ​​​

34 :好像和你同框的时候控制不住表情 ​​​

35 :#墨墨今日话题# ​​​

36 :一个笑话- Why are atoms so annoying- Because they make up everying ​​​

37 :吃一颗糖吧Oops (feat. Charlie Puth)-Little Mix ​​​

38 :来 吃糖 ​​​

39 :二月读了什么《东宫》《美丽新世界》《远山淡影》《房思琪的初恋乐园》看了什么《奇门遁甲》《大护法》《Call me by your name》《王牌特工2》《妖猫传》《了不起的菲特西》三月份要占领纸质书 ​​​

40 :#馬天宇的红包#好运说来就来！馬天宇 的红包中抽到了@陈欧 提供的“180元礼包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！馬天宇 的红包 ​​​

41 :妈妈给的舞鞋和忍者鞋 二选其一呢 ​​​

42 :#日常碎片# 小时候是怎么学会两只手一起弹琴的？？猜一下是什么歌？？ 一瓶柠檬汽水咕咚咕咚的秒拍视频 ​​​

43 :呵 差别？ ​​​

44 :#日常碎片# 翻照片是花费时间的好办法 还能一窥过往我妈是最美的不容置疑 我可能是家里基因最不好的一个🙄 ​​​

45 :#一月读了什么#《永恒的终结》 艾萨克 阿西莫夫《女性贫困》     NHK节目组《沉睡的人鱼之家》  东野圭吾《被掩埋的巨人》      石黑一雄#日常碎片# 一月过去到二月一号了 读书加油噢已经非常习惯用手机看书了虽然感觉眼睛快瞎了呵 臃肿的女人 ​​​

46 :送你们一轮太阳还有我很中意的被单 ​​​

47 :猪猪女孩的半天 ​​​

48 :啊啊啊 什么都不必说 ​​​

49 :java放开我 我要去上吊 ​​​

50 :请马克思主义毛泽东思想守护我我有一颗热爱党热爱人民的心社会主义在我心中 ​​​

51 :废了 ​​​

52 :#蜗牛新年签#2018年就快来了，蜗牛读书携手20位领读人一起给大家送福利！摇一摇蜗牛新年签，获取的你的新年运势关键词！更有丰富的阅读时长、蜗牛壳、实体书免费送哟！分享红包至微博，为你支持的领读人打call，还有额外奖励等着你，赶紧戳起来~http://t.cn/RH6VbAs当做波广告 ​​​

53 :(づ◡ど) ​​​

54 :2017，我的网易云音乐听歌日记 http://t.cn/RHW6EhV (@网易云音乐)年度歌手易烊千玺´･ᴗ･` ​​​

55 :#日常碎片#原来爸爸妈妈这样说这样做只是为了让我们放心的走的更远 不用担心身后没了退路 小时候那些不会忘也不能忘的闪闪发光的时刻也是因为有家人在 就像妈妈会让我们三个停下别再笑了还有好多好多事情 要一点一点记下 要不总会败给时间 小时候的回忆不想丢 ​​​

56 :过了今天就跟2017再见啦在年末遇见你爆炸开心啊好的我想我姐我妈我弟我爸了 ​​​

57 :可能最近发自拍有点儿嚣张kk(◔◡◔) ​​​

58 :"满足你所有的少女心，来一场超现实的恋爱吧！" ​​​

59 :这个草莓最后可能就是被玩坏 ​​​

60 :就这么自然 ​​​

61 :#日常碎片#噢明天考试别怯场复习动生复习生化复习微生物复习动物学复习毛概复习java复习大英还有嗯我已经升仙了 ​​​

62 :(◍′˘‵◍)kkk ​​​

63 :补上昨日份昨天祝今天平安夜快乐 祝你和你们 ​​​

64 :#日常碎片# 学期末也不能放过 ​​​

65 :#百日读书计划#《无人生还》 十个人在一个似乎与世隔绝的士兵岛上莫名其妙 在U.N先生的监视和操纵下 一个一个赴死。 ​​​

66 :#日常碎片# 没力气打文字了 明天上战场 ​​​

67 :分享图片 ​​​

68 :噢我日 它又碎了 ​​​

69 :#英剧# 这个应该是英剧the end of the fucking world治愈了 ​​​

70 :#日常碎片# 废掉了的tagㅍ_ㅍ- 某人拿图片不知道去哪里搬回来油画一样的自己 意外好看- 天气格外的好啊- 我在格兰芬多公共休息室坐在火堆旁深夜学习 ​​​

71 :召唤罗小黑 ​​​

72 :很好听的空灵声线 才16岁的歌手 ​​​

73 :偷拍某人 真的不是很会p图了最近 可能一直都不是很会今天很开心 啦啦啦啦leap frog 米娜桑晚安 ​​​

74 :眉毛的重要性 没有眉毛滤镜都救不回来好朋友好像从幼儿园跑出来的小朋友 ​​​

75 :护犊子的心态要不得啊要不得 ​​​

76 :最近总是脱离相机的控制 不知道自己在拍什么 ​​​

77 :以后请多多指教ฅ՞•ﻌ•՞ฅ ​​​

78 :#日常碎片# * 动物实验课剥了个虾 发现镊子剪刀都不如直接用手掰 完整血腥* 捕捉到浅色葡萄紫色的天空* 有人用网易蜗牛读书的 输入我的邀请码 FS0V2就各自有一天的时间读书去* 中午彩排周六的舞蹈 拿了花球 慢慢卡节拍去* 鞋多到需要买一个大鞋架 鞋架越大越想填满 请欣赏我的表情（ '▿ ' ） ´ ​​​ 全文

79 :晚上考核 吓得失焦新生杯冠军！你们太酷了！ 广州 · 五山街区 ​​​

80 :趁着没断网来波自拍 太好用了这滤镜(•̀⌄•́) 广州 · 五山街区 ​​​

81 :我 活了过来 照片消失的痛 ​​​

82 :作为一个半热爱天文的人 引力波这个热点我是要蹭的-至于为什么要研究引力波 -因为人类仰望星空已经10万年了我爱星空 ​​​

83 :#日常碎片# - 中午和基友看新生篮球赛 真的一人带动全场鼓掌[鼓掌]- 各种考试来袭- 开始听网课了-最近待机时间太长 运转不灵- 发现很多胶带贴纸都不出了 先下手为强还是没错的吧（？）-  耗时一小时的半成品 最后一张[下] ​​​

84 :#日常碎片# -认真写了手账 一大片星空等着去眺望-推荐歌曲真良心-千玺真的是多变骑士 ​​​

85 :#日常碎片# - 早上认认真真复习了生化 学习的感觉妙不可言- 下午训练真的怀疑自己身体机能了 还是要柔软自己的腰肢（？）- 晚上嘛立的纯逛不买的flag居然倒了 把正佳万菱汇逛爽了 探到一家停不下哇哦的店 鞋子包包与众不同的美丽 不停的试穿拍照 最后买了一顶帅气帽子 有钱才能有底气啊- 跟小朝桢 ​​​ 全文

86 :昨天就自然的忘记发日常碎片了补发[下]🏼#日常碎片# : 闪电侠[闪电]第四季回归 依然振奋: 准备看日漫'元气少女结缘神' 大晚上的看'科长的恋爱'无节操且全程高能: 变成一个每日煮面吃的穷而精致的猪猪女孩子: 可以更新书架了 阿婆主更新了失踪人口回归 ​​​

87 :#日常碎片# -复习速度呈指数上升 一天就复习完了之前的课程 试卷上写满了答案 写的时候心里很安详（？）-拉拉队训练第一次 嗯不做拉伸运动真的不知道自己的腰和肩膀有多硬噢 后背可能扭到了筋 有一个扭腰的动作看着师姐懵了大概一分钟 就是不知道哪里用力-一起训练的同学把一小时前吃的火锅麻辣烫全 ​​​ 全文

88 :#日常碎片# -蟑螂居然又侵袭到新宿舍了 恐慌谨慎的身体开始封锁警戒-太容易睡懒觉了 趴着趴着又昏过去-下午开始看'孝利的民宿' 还没有看到iu 但是慢腾腾却说不完话的孝利夫妇忙着喂狗崽给它们剃毛 Dj挑选清晨第一首歌 早起瑜伽必定睡回笼觉一天喊n次欧巴的孝利 三只狗两只猫一家人 想到他们能在这时 ​​​ 全文

89 :#日常碎片- bear用不了了 估计是手机内存要爆炸了吧 照片视频快溢出来了 先用这个便签写着吧 果然纸质版的手帐还是比电子版的难呢- 拿到了超级厚的一件卫衣 感觉冷的时候穿藏在里面会很暖和呢 还有新的方格tn到了 见到原来的你们真的太开心了 总是想笑看到你们- '当你沉睡时'开始一点一点撒糖了 剧 ​​​ 全文

90 :补刚刚的图哈哈哈哈哈哈哈我爱刘星哈哈哈哈哈哈哈 缓解疲惫请点开家有儿女 ​​​

91 :#日常碎片# 换了洗发水头发柔软到连续bai chi ｜嗯打不出来这俩河南字｜自己的头发  一定要尝试一周七种洗发水去感受自己头发神秘的触感希望这个tag能坚持下来 要不就转战纸质吧终于从刘海夹这个小恶魔手里逃出来了 终于能卷到自己想要的姿势永远追番失败的未闻花名 主题曲也太好听了吧院运会报了 ​​​ 全文

92 :时不时隐隐约约想要咆哮啊啊啊啊啊啊啊！ ​​​

93 :晚睡是无法开开星星的[星星] 发现一些有自己生活和原则的博主真是开心终于决定换个发色了 闷青或者考拉灰 可头发已经变成软软塌塌的经不起折腾了 抗拒事实'看不见的客人'看了想要二刷想慢慢品味 中间有个情节在有预感的时候还是吓得啊了一声又补充了脑海里广州地图的一部分-花城汇，是个容易迷路的 ​​​ 全文

94 :嗝 喝水喝饱了 一瓶柠檬汽水咕咚咕咚的秒拍视频 ​​​

95 :玩水[水滴] 漂流开心[海浪]一个可爱的女孩[女孩]海底捞真的服务满分明天开始好好学习养生休息📍 ​​​

96 :红酒有点容易醉看白夜追凶看的晚上睡觉需要开灯翻以前的画真是感叹岁月蹉跎 ​​​

97 :这狗粮我吃还不行吗ノ(°_°ノ) ​​​

98 :学不会ollie我的板要谋杀我摔得我屁股起包 ​​​

99 :好吃 假人 ​​​

100 :想吃1988请回答里辣辣的炒年糕的心无法抑制 ​​​

101 :长痘中⁽⁽ƪ(ᵕ᷄≀ ̠˘᷅ )ʃ⁾⁾ᵒᵐᵍᵎᵎ ​​​

102 :中午吃啥 就来个中西合璧螺纹面根本没味道：）老干妈来凑 ​​​

103 :sheldon回来啦要看的一部电影'致我们单纯的小美好 ​​​

104 :现在能做什么 ​​​

105 :请你们吃羊肉串啊哈哈哈哈哈哈 ​​​

106 :完美错过奖学金 不参加志愿活动你就是没加分 ​​​

107 :今天摔了四跤 想滑长板在上面跳舞！被小姐姐们俘虏 ​​​

108 :分享图片 ​​​

109 :[水滴]把鞋用滤镜调成这么干净也是不容易📓看《南京大屠杀》 简直鸡皮疙瘩停不下来英文翻译the rape of Nanking（强奸南京）真是再恰当不过在书旁边做的笔记都是和谐文字 准备再去看图片版 记得最深的一句话：忘记过去的人必将重蹈覆辙[emoji]🏻决定做一个黄黑发飘飘的女孩子 ​​​

110 :我在#微博会员福利#中领取了【3元流量券】。微博会员送福利，权益多多，你也来看看吧！>> ​福利权益免费领！ ​​​

111 :p1/2:左边西方社会 右边中国社会做了一次想死的运动 原来汗流浃背是这种感觉不停的和身上的肉对抗mlgj ​​​

112 :#studyaccount# 立个flag：这学期绩点刷到4（不敢说刷不到就不姓梁了）好好学滑板 至少过1立（其实不太懂 感觉1立好弱） ​​​

113 :老年人也想玩玩滑板跳跳舞之类的呀啥时候才能见到你啊啊啊啊 ​​​

114 :想要体重减掉 控制饮食比运动难多了 ​​​

115 :撑死的一个晚上即将忙碌的周末永远短一截的眉毛 ​​​

116 :永远纠结要不要留长发剪短发 和吃什么并列为世纪哲学难题 我选择学习 ​​​

117 :感谢只有一节课的第一天 各种flag都横七竖八立了下来 搬进新宿舍离开老舍友们还是只能慢慢习惯 没有泳帽泳镜什么时候去买呢 妈妈还是抗拒从家里把哑铃寄来 身上的肉持续酸痛 噼里啪啦一大堆 ​​​

118 :变成千纸鹤 ​​​

119 :要一把小伞⁽⁽٩( ´͈ ᗨ `͈ )۶⁾⁾ ​​​

120 :我真的喜欢周冬雨和窦靖童和你（快点别刷手机了） ​​​

121 :每次去学校都要搬家？？来做一个比较开心的游戏：猜猜图中是谁？ ​​​

122 :我免费围观了 @李诞 的回答，问题价值 99.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:这个事困扰我快一年了。去年过年时家里来了个客人，介绍说是活佛，然后就加了微信，他一来就给我发了一个献哈达的表情，我不是很懂，不知道回什么，出于礼貌我就把那个表情 ​​​

123 :#带着微博去旅行#就是这么lucky！我在@带着微博去旅行 的红包中抽到了“旅行家卡-喝”！集齐四张卡抢兑0元出境游，幸运周周送，你也来试试手气吧！带着微博去旅行 的红包 ​​​

124 :大夏天的盖两层被子也不是做不到嘛 ​​​

125 :迷离的笑意哈哈哈哈 ​​​

126 :我姐每天的状态：运动三秒腰好疼呼吸都令人疲惫  ​​​

127 :手机里真的一大波虚假照片[摊手]有不满意的请忍着吼原谅失眠的我嘻嘻 斯里兰卡 ​​​

128 :我知道了 我该长个了[摊手] ​​​

129 :新爱豆 ​​​

130 :为何我的眼中常含泪水 ​​​

131 :「Jiha Kim ​​​​」Dog and Kat (来自@MONO猫弄) ​​​

132 :人真矛盾 ​​​

133 :#英剧# 无畏FEARLESS ​​​

134 :黑变牛仔蓝（cosplay蓝[蓝心]）。长变短。喜欢的人和喜欢的事情都在变。人在自然而然的变化。 ​​​

135 :我爱我姐 ​​​

136 :分享视频 秒拍视频 ​​​

137 :分享图片 ​​​

138 :学习视频[哆啦A梦微笑]#studyaccount# 秒拍视频 ​​​

139 :手机是毒药:）怎样戒:） ​​​

140 :十七岁生日来放照片撒野 广州 · 天河区 ​​​

141 :粽子节[哆啦A梦微笑] 广州 · 海珠区 ​​​

142 :hand ​​​

143 :最近的我找到某弟的青涩老照片+夜生活 ​​​

144 :就很帅气 ​​​

145 :but you have to fight ​​​

146 :饥饿打败了我[攤手] ​​​

147 :#365日常# 喝杯加入了红糖玫瑰的牛奶，就爬上床睡觉[睡觉] ​​​

148 :我在@米公益 用60粒大米捐了1张宣传品 ，减少塑料污染，从不使用一次性塑料制品开始！戳链接加入我>> http://t.cn/RaT54gS ​​​

149 :[喷气]虽然没很多人关注我，但是有支持公益的朋友，让我们在 新米公益app上见面吧[哆啦A梦微笑][喷气]这个app可以通过每日步数、早起打卡、智力问答积攒大米，有了大米就可以捐给正在筹集大米的项目了！这样不用捐钱也可以为公益做些什么了！[喷气]最后一张是邀请码，注册时输入邀请码就会获得200米啦 ​​​

150 :we all got sad but solemn when night comes ​​​

151 :每天都在想别人会怎样想，现在觉得每个人的想法太不一样了，我不可能收集所有人的想法，再数据分析做出统计图去决定怎样做。只能去想自己想怎样做，想成为什么样的（大）人..？ ​​​

152 :#美剧🖖🏻# 新美剧《十三个原因》really really fucked up highlyyyyyy recommended ​​​

153 :beauty ​​​

154 :昨晚丢了一场大雨 ​​​

155 :噢，迎接繁忙的一周噢，晚安 ​​​

156 :下雨就闷在宿舍 ​​​

157 :傻笑 http://t.cn/RX9MQRL ​​​

158 :我刚刚开通了#粉丝服务平台#，马上关注我即可通过私信获取我的独家资讯和服务。已经关注我的粉丝，请发送私信“DY”给我，激活您的专属特权，一起感受一下吧... ​​​

159 :#百日读书# 开始百天。[哆啦A梦微笑] ​​​

160 :嘿 尝一颗草莓 继续坚定的向前跑去吧（来呀 喝毒鸡汤啊）[哆啦A夢吃驚][哆啦A夢吃驚] 广州 · 天河区 ​​​

161 :#扇贝打卡# 扇贝英语听力特训第6天：完成15句听力，明天继续http://t.cn/RVY3jYD ​​​

162 :#扇贝打卡# 扇贝英语阅读和听力特训第5天：完成1篇文章，18句听力，明天继续http://t.cn/RVjiGFD ​​​

163 :#扇贝打卡# 扇贝英语听力特训第5天：完成18句听力，明天继续http://t.cn/RVj7Yrj ​​​

164 :#扇贝打卡# 扇贝英语听力特训第5天：完成10句听力，明天继续http://t.cn/RVjhCcX ​​​

165 :#扇贝打卡# 扇贝英语听力特训第4天：完成10句听力，明天继续http://t.cn/RV9FQXQ ​​​

166 :#扇贝打卡# 扇贝英语听力特训第3天：完成9句听力，明天继续http://t.cn/RVSY1qc ​​​

167 :#扇贝打卡# 扇贝英语听力特训第2天：完成10句听力，明天继续http://t.cn/RVGtEVC ​​​

168 :#扇贝打卡# 扇贝英语听力特训第1天：完成10句听力，明天继续http://t.cn/RV4eNWR ​​​

169 :I shared @松野树莓松 's Top Articles 【树莓の攻略】vol.2——省钱大作战！如何挑选整卷胶带（第一弹） ​​​

170 :真正想做的事情 连宇宙都会帮你 广州 · 天河区 ​​​

171 :我分享了@memo咩咩抹 的文章 【memo的拼贴tips】自制胶带拍立得照片小教程 ​​​

172 :侵着冷意的雨 撒水花呀 来一起踩水啊[哆啦A梦微笑] ​​​

173 :人有的时候真的会颓废而丧 所以只能逼迫自己去仪式性地完成某些事情 ​​​

174 :我分享了 @共识网 的头条文章 http://t.cn/RtTYCUq ​​​

175 :我分享了 @AKENN-WONG 的头条文章 《大鱼海棠》里的这些伏笔 你发现了吗？ ​​​

176 :http://t.cn/R5Obpzc ​​​

177 :我参与了@新浪河北唐山频道 发起的投票 【近期，校园暴力事件频发，你认为是什么原因？】，我投给了“法律不够完善”这个选项。你也快来表态吧~近期，校园暴力事件频发，你认为是什么原因？ ​​​

