杜--晓 男/河南         加关注

失眠的夜，所有看不见的都在眼前，所有眼前的都看不见……

有时候一个决定就可以改变人生的色彩，或许说放弃是因为有了更好的选择，当你后悔的回头时，时间已经过去了好几年，人生就是这么的不经意，不经意的匆匆，不经意的初衷。 ​​​

1 :雪下的那么深…… ​​​

2 :我来了，哈哈 我在:311国道 ​​​

3 :许多人心里都有一些没有原因的执着，在角落中或多或少都透漏出一些淡淡的沉重，沉重中又环绕着那份倔强与坚强，让我说啊，好好学习，吃饭睡觉！ ​​​

4 :微凉的晨雾…… ​​​

5 :这个好吧，两天两夜没睡，练的看着电脑屏幕就快吐了，49分，惨不忍睹啊，哈哈 ​​​

6 :十一月的天气充满着厚厚的凉意，风随落叶送走了燥热的温度，楼道的走过的人抱着行李……无论是否走出校园，安好，便好，加油。 ​​​

7 :也许每个人的心中都藏着一些不想让别人知道的秘密，不同的世界会涂鸦出不同的风景，有时候随心就好，不管别人怎么说，我都会坚持着唯一的执着。 ​​​

8 :雨后的午夜总是特别的沉寂，那安静的夜幕，那不眠的灯光，微凉与夜风的融合，刺穿了想念的神经，不知道此时此刻的你是否已经熟睡了…… ​​​

9 :听着歌入睡的夜晚里，我的世界变得模糊不清。 ​​​

10 :就算下多么大的雨，也都有放晴的时候，就算是多么大阻碍，依然要坚持心中的执着，不要放弃心中的选择。 ​​​

11 :梦是一个奇妙的东西，一种无可言说的奇妙，做了一个梦，醒来了才发现自己在凌晨的黑暗里。 ​​​

12 :有时候，一份心情与月落晨昏相连接，虽然眼前充满着夜未央时的那种平静，闭上眼睛思绪却不断盘绕，希望开心与你相伴，天空总是晴天。 ​​​

13 :躺在床上，好想看星空…… ​​​

14 :我喜欢凌晨时分的黑暗与寂静，喜欢从夜窗照进来的微弱灯光，但却不喜欢在这样的时刻睁开眼睛，置身于这样的时间中。 ​​​

15 :为什么要用尽全力做一件事情会那么难，为什么要到的地方绕了无数圈还到不了，为什么想简简单单走的路会那么复杂，改变了，是无奈还是逃避？明白了，是来不及还是回不去？ 我在:紫荆路 ​​​

16 :我一直无畏的走着，努力的走着，以为只要剧情还没有落幕结果就不会是注定的，我以为剧本在自己手里，结局要自己写，可是在别人的剧本里，或许早就写好了你的结局，只是你不知道，即使你知道了，但一切或许也无法更改了…… ​​​

17 :wake up,I want more…… ​​​

18 :单曲循环着一首歌曲，在这安静的夜里，不眠的城市……不眠的自己。 ​​​

19 :城市为谁不眠，广场为谁留恋，也许都是我的思念，所有看不见的都在眼前……白墙为谁破裂，灯光为谁熄灭，也许都是我的无言，最美好的一切总是看不见，最美好的一切总是想再见…… ​​​

20 :人生没有多少第二次，所以不要期待第二次，不要去想还有第二次，不要去等什么第二次，城市为谁不眠，广场为谁留恋，也许都是…… ​​​

21 :夜深人静，躺在了床上，周围有着均匀的呼吸，这样的夜，听着这样的轻的歌曲，好像周围环绕着淡到极致的颓废，想入睡，但却失眠了… ​​​

22 :静静的夜， 静静的黑， 静静的光， 静静的亮， 静静的品， 静静的思。 ​​​

23 :真搞不懂诗情画意这形容词到底TMD是什么意境，从来TMD都没感觉到过，从来TMD就看不到美丽的世界在哪，从来TMD就像苍蝇一样，趴在玻璃上，前面是那么的清晰透明，TMD就是找不到出口… ​​​

24 :夜深人静，远处安静的灯光，门外安静的灯光，对角下安静的灯光，手机屏安静的灯光，这么多安静的灯光，照着冷清的夜晚，照着还没合眼的人，照的空气中有多了些落寞… ​​​

25 :Sometimes,I want happiness just to let time slow down ! ​​​

26 :TMD，CTM，NMBY，这些词，有点想说的冲动… ​​​

27 :不管发生什么，都不要放弃，坚持走下去，肯定会有意想不到的风景。也许不是你本来想走的路，也不是你本来想登临的山顶，可另一条路有另一条路的风景，不同的山顶也一样会有美丽的日出，不要念念不忘原来的路。 －－－桐华《云中歌》 ​​​

28 :末日没有来… 什么都么没变。 我还是这样的我。 空气还是这样的空气。 城市还是这样的城市。 世界还是这样的世界。 呵…呵… ​​​

29 :有时候 世界笑了，你却哭了。 世界哭了，你却狠狠哭了。 ​​​

30 :冬日的风，总是这么的清冷。 冬日的树，总是这么的荒凉。 冬日的天，总是这么的委婉。 冬天的祝福，诉说着希望你的心每时每刻都有暖暖… ​​​

31 :留不住，算不出，流年！ ​​​

32 :My heart will go on ! ​​​

33 :We'll became a fool ,when we meet with the one we love ! ​​​

34 :指纹 ​​​

35 :是否越靠近一点，距离就又远了一些… ​​​

36 :#微博心情#这个世界上最不开心的人，是那些最在意别人看法的人…[悲伤] ​​​

37 :秋天的落叶并没有化作春泥，而是被我们无情的扫进了垃圾桶。 清冷的秋风并没有片刻停留，而是在黑暗的暮色中稍稍的溜走。 ​​​

38 :人生有许多初见和再见，也不知道是谁在导演着生活的舞台，如果是颓废的剧情，那么该上演怎样的情节？ ​​​

39 :时光如水，总是无情！ ​​​

