lesfrites 女/台湾         加关注

事事遂愿

有人出 塔卡沙马甲和绿色抽绳卫衣 ➕黄t 吗 都要s码[失望][失望] ​​​

1 :祝你生日快乐 ​​​

2 :我是幸福小孩 新年第一天和喜欢的人说了很多话 ​​​

3 :分享图片 ​​​

4 :希望我的人生裡永遠都沒有時態[失望] ​​​

5 :die的 ​​​

6 :我一点也不喜欢你。 ​​​

7 :今天见到你了。 ​​​

8 :分享图片 ​​​

9 :分享图片 ​​​

10 :分享图片 ​​​

11 :我真的宇宙第一讨厌你 ​​​

12 :今天开始！一起加油吧！٩( 'ω' )و ​​​

13 :我根本就不在乎的 其實你 有什麼所謂 ​​​

14 :想要變成你喜歡的人 但是我更想要做自己 被你喜歡 。 ​​​

15 :其實我是不是真的很不好 ​​​

16 :其實你到底有什麼好 我根本不知道 ​​​

17 :不用去聽你喜歡的歌 看你喜歡的劇 猜你會不會喜歡我分享給你的歌 不用擔心不和你的胃口 不用再小心翼翼 。不用再不用再不用再 再喜歡你。 ​​​

18 :開心 睡覺！ ​​​

19 :耶！ ​​​

20 :沒有你的生活 不用等你回覆的生活。 ​​​

21 :我要過自己想要的生活。 ​​​

22 :以後你怎樣也再與我無關啦 。 ​​​

23 :命运不如我意 你更甚。 ​​​

24 :不能被人知道我喜欢过一个这么差劲的人 我心里想。 ​​​

25 :我真的就当从来没有认识过 没有见过 没有听说过你 明天开始再也不会提起你的名字 绝对不。 ​​​

26 :你再也不会遇到像我这样喜欢过你的人了。因为你其实根本就配不上我的喜欢。 ​​​

27 :不会再喜欢别人了 连好感都不想要给人了 ​​​

28 :I shared @怪蜀黍在我家吧 's Top Articles 日本媒体集中阐述“G-Dragon，成为亚洲NO.1的三个理由” ​​​

29 :오빠, 스물 아홉 살 생일 축하합니다@GDRAGON_OFFICIAL [爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️ ​​​

30 :我分享了@winjoo 的文章 “我的願望是，你的願望裡，有我。” ​​​

31 :我分享了@龍莊少奶奶 的文章 ALL ABOUT GD【访谈整理自网络】 ​​​

32 :我分享了绝了的艺术家，真正的ONE OF A KIND ​​​

33 :九年[爱心][蛋糕] ​​​

34 :我点评了GD RESPECT ​​​

35 :Happy birthday my only bae [蛋糕] ​​​

36 :明天开学就是一只高三[狗]了 不能时时刻刻了解jiyong xi 的消息了 [悲伤]但是希望龙饭们好好的爱他替我爱 要好好团结 [强壮]保护我们的Kwon jiyong [爱心] 我会想念你 jiyong xi 撒浪嘿呦 ~[爱心] ​​​

37 :我点评了http://t.cn/RL9h59I ​​​

38 :我点评了http://t.cn/RLS0OXN ​​​

39 :我分享了@十七 的文章 http://t.cn/RLXgour ​​​

40 :我分享了龙龙❤VIP always in！ ​​​

41 :我分享了走进权志龙的世界.了解他的那些不能说的秘密！ ​​​

42 :我分享了甜志龙 ​​​

43 :我分享了我想象中他的样子 ​​​

44 :我分享了2015年7月18日 ​​​

45 :我分享了@DS哆啦酱 的文章 送给每一个身为小透明也不放弃的我们 ​​​

