安德森153 男/北京         加关注



我围观了@北京大土豆 的回答，该问题价值328.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:土豆大神您好，看了您的微博五月之前是低首付最后买房时机，现在有170万首付，刚需自住，想买2室的，二手房首付不够，准备买新盘，在西二旗上班，可以让您推荐几处附近地铁 ​​​

1 :呵呵哈哈哈 ​​​

2 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

3 :我围观了@地产八卦男 的回答，该问题价值150.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:男男你好，马云在杭州举行的全球峰会上说：不要买房，八年后房子如葱。这会是真的吗？很想听听你的看法。一直以来觉得你三观很正，围观了你很多答案受益匪浅。 ​​​

4 :1，悲伤使人格外敏锐 2，时间是这世上最powerful的力量 3，车到山前必有路 4，不要刻意去沉迷于社交 5，宽宏大量，是惟一能够照亮伟大灵魂的光芒 6，这世上是不存在“永恒不变”这一说的 7，男女能在一起，唯有吸引力，无他 8，物极必反 9，出来混迟早是要还的 10,可怜之人必有可恨之处 ​​​

5 :我分享了@浩正刘臻 的文章 ✅一名车主处理“碰瓷”过程！强烈推荐！ ​​​

6 :没看到彩蛋，有点可惜，不过我喜欢那句，未来是可以改变的，选择你想要的生活 《终结者5》观后。内含剧透 ​​​

7 :#快的打车代金券#「快的小财神」送头彩啦！欢庆@快的打车 市场份额稳居第一！10个城市9个快，10张订单9张快，做快乐的大多数，打车就送超大代金券礼包！要抢点这里：http://t.cn/Rw3v7Gr  ​​​

8 :#黄韵玲KAY的红包#抢红包图的就是个吉利！[发红包]我在黄韵玲KAY 的粉丝红包中抽到了@快的打车 提供的“快的打车6元红包”，你也快来试试手气！黄韵玲KAY 的红包 ​​​

9 :#王激扬TCL的红包#挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了王激扬TCL 发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气~╮ (￣ 3￣) ╭王激扬TCL 的红包 ​​​

10 :#快的打车，就摇快乐#你以为今后打车都没有补贴了吗？赶快升级至最新版快的打车App，除夕至初七每天12点、19点，肾6和9000万代金券向你扑来！沾点喜气，快手领券：http://t.cn/RwxtWsF  ​​​

11 :我今天在#微盘签到#获得了406M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧。@微盘 新浪网旗下云存储网盘！http://t.cn/aoXFJa ​​​

12 :#快的打车代金券#「快的小财神」送头彩啦！欢庆@快的打车 市场份额稳居第一！10个城市9个快，10张订单9张快，做快乐的大多数，打车就送超大代金券礼包！要抢点这里：http://t.cn/RwPuGLa  ​​​

13 :我今天在#微盘签到#获得了745M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧。@微盘 新浪网旗下云存储网盘！http://t.cn/8Dkxx8p ​​​

14 :我今天在#微盘签到#获得了421M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧。@微盘 新浪网旗下云存储网盘！http://t.cn/8Dkxx8p ​​​

15 :我今天在#微盘签到#获得了225M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧。@微盘 新浪网旗下云存储网盘！http://t.cn/8Dkxx8p ​​​

16 :我今天在#微盘签到#获得了349M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧。@微盘 新浪网旗下云存储网盘！http://t.cn/aoXFJa ​​​

17 :那个人已然成为思念，陌生的画外音依然令人心动 ​​​

18 :有些事，经历过就好。正如有些人，遇见了就好。至于有没有成功,至于有没有在一起,真的没那重要。到最后，我们终将发现，让我们成长的、让我们怀念的，永远都是过程。 ​​​

19 :看一些片，normal得不能再normal，有些东西我也知道其他人能看出来，而这样显然的东西我却总想着放大，似乎可以用无病呻吟来讽刺一下，why the so normal things can hit there exactly。I have no idea？Really···No ​​​

20 :赶紧考完，我要休息。 ​​​

21 :每天看看袁老师的转发真欢乐 ​​​

22 :微故事丨“你知不知道，我们两个月没有通电话了？” “两个月零七天” “为什么不给我打电话了？” “你有男朋友了” “有男朋友难道就不可以有男性朋友了嘛？” “你有男朋友心里话会对他说了，有什么事，他也会照顾你的，应该用不到我了。不是我不想联系，只是，我再也找不到打电话的理由。”丨转 ​​​

23 :看着天边就会有种时间一天天过去，好像什么都没变的感觉，但当你某天回首，却发现一切怎么都不同了 ​​​

24 :您好，您的时光机里有一条来自未来的消息，请注意查收：「过去的我，你好，我是未来的你。对不起，我放弃了很多，活得既虚伪又痛苦，在未来成为了你最讨厌的那种人。我即将在悔恨中死去，这是我最后的遗言：请坚持自己，想做什么就去尝试，因为后悔比失败难受一万倍。还有，快去追她。」 ​​​

25 :#益起来关爱室友# 我的舍友都是中国模范好舍友 ​​​

26 :当你用输入法想打出世界两个字时，你的输入法却为你匹配了你对最爱的人的称呼，大概是你习惯那个人是你的世界 ​​​

27 :TP TN FP FN Recall Specificity Precision Accuracy -   对一个二分问题来说，会出现四种情况。如果一个实例是正类并且也被预测成正类，即为真正类（True positive）,如果实例是负类被预测成正类，称之为假正类（False positive）。相应地，如果实例是负类被预... http://t.cn/8ktVC4i  ​​​

28 :#360云盘幸运大转盘#刚参加了@360云盘 幸运大转盘活动，竟然抽中了50G空间，小伙伴们惊呆了吗？现在参与，将有机会赢得iphone5s、360特供机、360随身wifi及超大云盘空间等好礼，100%中奖，还能领取36T永久免费空间哦。赶快来试试你的手气吧！>>幸运大转盘--360云盘   ​​​

29 :其实，所有的不爽来自于幻想的永远的不能实现，而那一天的到来看似是美好的破灭，实际是一次解脱，我也许该盼望那一天的到来 ​​​

30 :我爱你，不光因为你的样子；还因为，和你在一起时，我的样子。我爱你，不光因为你为我而做的事；还因为，为了你，我能做成的事。我爱你，因为你能唤出，我最真的那部分，我的傻气 我的弱点，在你的目光里几乎不存在；我心里最美丽的地方，被你的光芒照得通亮。——罗伊·克里夫特《爱》 ​​​

31 :不会编程tmd还要当猪一样的队长 ​​​

32 :上有些课时，你会觉得老师辛苦备课及其详细，满足学生课上求知需求，如此付出你不好好学都觉得对不起她，连留作业再多你都觉得她是吧很难的都删了，留的很精简;当然还有一类老师，你会觉得他在炫耀他的智商讲的让你一知半解，还把跟他讲的似乎没有关系但确实有一点关系的还特难的作业留给你 ​​​

33 :哎，看来看来………我看不来 ​​​

