财安阳 男/河南         加关注



固安位置上有购买价值！ ​​​

1 :我围观了@王福重 的回答，该问题价值200.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:王老师您好！本人出身贫苦农村家庭，大学读的是国内一所二流本科院校，研究生在北京一所211工科院校，本来当初考研是想走学术道路（自认为自己性格适合搞所谓的学术，毕业 ​​​

2 :#戴斌的红包#哇！好运来袭！我抽中了@戴斌 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！戴斌 的红包 ​​​

3 :快来看看他的主页 http://weibo.com/u/1645823934 ​​​

4 :我围观了@淘氣天尊 的回答，该问题价值20.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:京汉股份已经跌到启动位了，距离最高位26.94下跌了52%，今天收盘13元建了1/3仓位，后续如何操作，请指教 ​​​

5 :我围观了@北京大土豆 的回答，该问题价值288.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:土豆兄您好，罗永浩，褚明宇，金星，高晓松等都不支持买房，马云之前也说不要买房，八年后房子如葱，王健林也不希望万达再有房地产收入，褚明宇鄙视房奴甚至骂他们是傻逼。 ​​​

6 :我围观了@淘氣天尊 的回答，该问题价值20.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:东方财富11元介入，是否可以长期波段操作，后期是否还有行情 ​​​

7 :我围观了@鹏程蛇口 的回答，该问题价值138.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:成都杭州投资哪个城市好？成都刚刚出了地王，是不是房价还要涨？ ​​​

8 :我围观了@鹏程蛇口 的回答，该问题价值138.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:雄安新区设立对保定是利好吗？保定现在可以买房吗？请鹏程老师谈谈雄安和保定的关系。 ​​​

9 :我围观了@深房理 的回答，该问题价值300.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:理总好！关于房票，如何贷款及在何区域买房问题前几天己在微博向您提问，己按您指导，与@深房事联系，并通过其介绍，己着手办理孩子入深户事宜。现还有几事不明，特此提问 ​​​

10 :我围观了@鹏程蛇口 的回答，该问题价值138.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:老师中央打造第二个深圳-雄安新区您对这个区域的中长期房价怎么看？升值潜力可否比肩珠三角大粤湾区？如果此时新区封盘可否先入保定、霸州等相近区域等待时机？谢谢 ​​​

11 :我围观了@孟祥远 的回答，该问题价值188.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:孟老师，您好！我和我老婆都是外地人，因为毕业工作的的原因，我老婆把户口迁到了南京，属于集体户口。结婚后去年年底也有了一个孩子，如今考虑在买房的问题，包括自己的积 ​​​

12 :我围观了@光远看经济 的回答，该问题价值299.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:马老师，本人二十四岁，杭州前几天限购又升级，目前家里有四十多万现金，想在杭州买房子，可是没有门票，是该买杭州的商住，还是买杭州周边不限购的房子，例如杭州下沙边上 ​​​

13 :我围观了@光远看经济 的回答，该问题价值299.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:我在南昌工作，老家是重庆的，请问目前南昌和重庆的房子那个更有投资价值？ ​​​

14 :我围观了@光远看经济 的回答，该问题价值299.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:马老师您好，我居住在苏州的昆山市，我现在手上有多套房，大部分在陆家镇，陆家镇处于花桥镇和昆山市中心之间，花桥镇和上海的嘉定接壤，上海的11号线已经通到花桥镇，花桥 ​​​

15 :我围观了@光远看经济 的回答，该问题价值299.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:光远老师您好，我是刚毕业一年的本科生。目前在南京一家公司的非洲项目工作，常年国外。目前月薪10000，单身。以上是我的个人背景。我想在南京或周边地区买一套单元房，纯 ​​​

16 :我围观了@光远看经济 的回答，该问题价值299.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:马老师，请问美元年内可能的四次加息对中国房地产的影响？欧洲若紧随其后，中国会不会越来越被动？ ​​​

17 :我围观了@光远看经济 的回答，该问题价值299.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:马老师好，前几天提问北京周边地区武清房价，您解答固安，武清还有空间，今天去武清看了看，现在一房难求啊，杨村的二手房比一周前，一套上涨十几万，离城际站远点的房价比 ​​​

18 :我围观了@光远看经济 的回答，该问题价值299.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:你好，马老师。本人我买不起房子，但是也想小投资一下，我就想问问，美元刚刚加息，现在还能投资黄金么？还有除了投资房子，还有哪些值得投资？ ​​​

19 :我围观了@光远看经济 的回答，该问题价值299.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:马老师，都说房事不决问您。 先说背景： 0. 廊坊的霸州市，在北京南边，和北京隔着一个固安县，距离北京南站100公里，由于新机场，会建设京霸高速，京霸高铁。 1. 霸州市楼 ​​​

20 :我围观了@光远看经济 的回答，该问题价值299.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:马老师您好，广州、深圳的公寓有投资价值吗？ ​​​

21 :我围观了@光远看经济 的回答，该问题价值299.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:老师麻烦解答一下 广州朱村中航城的楼盘 和松山湖的楼盘五年为期选哪一个呢 非常感谢 ​​​

22 :我围观了@光远看经济 的回答，该问题价值299.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:马老师好!西双版纳曾被评为全国宜居城市,请问现在去投资买房可以吗?以后的风险有多大?涨幅有多大? ​​​

23 :我围观了@光远看经济 的回答，该问题价值299.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:马老师，最近楼市调控政策连续加码，我想知道您对长中短期后市走向的看法? ​​​

24 :我围观了@光远看经济 的回答，该问题价值299.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:老马，我在太原工作，手头上只有够首付的钱，准备在太原购买首套房，您认为是买未来的地铁房，还是买成熟的二手学区房更能保值增值，太原属不属于二线城市，您对太原房事未 ​​​

25 :我围观了@鹏程蛇口 的回答，该问题价值138.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:您好! 北京317政策出台后，对天津及津郊武清影响大吗？我看天津现在已经出现了排队买房的情况。如果考虑在天津买房，今年什么时候最好? ​​​

26 :我围观了@光远看经济 的回答，该问题价值299.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:你好马老师，您对北京周边房价怎么看法，比如固安、廊坊、武清等，哪个上升空间大一点？对于短期一到两年的投资，哪个比较合适？售楼处都说两会后会涨价的，现在可以入手吗 ​​​

27 :我围观了@光远看经济 的回答，该问题价值299.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:马老师，1年前给您留言，您没理我，这次恳求您务必搭理我啊。 我在永乐店进京路口有一处房子，隶属天津（如图红圈所示），目前正等蓝印2年后转天津户口，其次我在北京刚办 ​​​

28 :我参与了@鹏程蛇口 发起的投票 【大城市商务中心底商大量空置的原因是什么？】，我投给了“很多人从电商购买，对实体店需要少了”这个选项。你也快来表态吧~大城市商务中心底商大量空置的原因是什么？ ​​​

29 :给大家推荐股评师@武汉刘正涛 ，可以在这里向他提问你的自选股。涛哥，帮我看看 $云天化 sh600096$ 我全仓8.77买的，万分感激，谢谢！ @武汉刘正涛 的个股问答 ​​​

30 :给大家推荐股评师@武汉刘正涛 ，可以在这里向他提问你的自选股。大哥，云天化600096怎么样，我全仓8.77买的！万分感激解答 @武汉刘正涛 的个股问答 ​​​

31 :我分享了http://t.cn/RtW4YFe ​​​

32 :刚刚逛了下，经过本人的精挑细选，领取了@滴滴出行开放合作平台 的【滴滴出行微博雷达专属券】4-10元哦~实惠就靠它了！ http://t.cn/R5J6ObJ ​​​

33 :分享图片 ​​​

34 :J 我分享了转：任泽平喊你买股票：A股主跌浪已结束了 ​​​

35 :我分享了@但斌 的文章 任志强连发八文谈万科股权之争那点事儿 ​​​

36 :好 俞敏洪：我让女儿主动学习的秘密 ​​​

37 :『【司局讲堂】刘维忠：黄芪猪蹄汤曾招来多少骂名，这三十几个食疗药膳方，一试都不骂了』http://t.cn/RGKhd4g ​​​

38 :好 资金流分析真的“准”吗? ​​​

39 :好 点赞一万次。你是否有上海购房资格？原作者:上海房地产观察 ​​​

40 :韵味 风口上的猪，能不能飞起来 ​​​

41 :好 Array ​​​

42 :比 千古才女李清照诗词九十首 ​​​

43 :『上海人民喜迎*菜场经济学家*强势回归！一个字印！京沪永远涨！』http://t.cn/RyshnZY ​​​

44 :我分享了@泽熙投资徐翔微博 的文章 http://t.cn/RLhO7q9 ​​​

45 :我刚刚在#微博等级专享礼#中领取了由@微博会员 提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！[噢耶]快去领取你的等级专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

46 :#春晚# ​​​

47 :爱心 我在:226省道 ​​​

48 :休息一日，明天再战！ 我在:灯塔路 ​​​

49 :努力，前进的路上一定会有荊棘。 我在:文峰大道 ​​​

50 :高烧一日，猛药一副，狂睡一夜。夜梦与故人存荣交谈，与前夜匕刺蛇头之梦同令周身冷汗u[哈哈] 我在:东工路 ​​​

51 :我刚更新了#微博客户端冬季版#，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：http://t.cn/zOabEYN ​​​

52 :D ​​​

