_歡樂馬_ 女/其他         加关注

HAKUNA MATATA  ¨̮ ♡

李老师现在是懒到惊人了，吃夜宵用的小奶锅都要用洗碗机洗，一个小奶锅，一双筷子而已····我一边气一边安慰自己，总比放在那儿不洗好啊，对吧？对！🙄 ​​​

1 :半年内都不会踏进曲江半步，太堵了简直不过呢，今天的盲盒还多乖滴。 ​​​

2 :羊蝎子肉太入味了，蛙蛙腿儿一抿就化煮的稀溜耙的土豆和宽粉冬天，麻辣香锅就是我的快乐源泉 ​​​

3 :女人真正的快乐，烤肉会告诉你我这会儿才吃完烤肉回家凌晨两点特别快乐[米奇爱你]明天等待我的 是来自体重秤的致命一击姑奶🌚 ​​​

4 :哈，最后还是给李老师买了件羽绒服说好的只给自己买东西呢？！···今年真的啥也不买了···[拜拜]再买是狗[微笑] ​​​

5 :刚刚喝了口水 脑袋一下空白了 莫名其妙想起在渔村上学时经常通宵做屁屁踢准备presentation准备考试 天啦 简直就是噩梦 虽然现在回想起感觉像是上辈子的事情 却还是会瑟瑟发抖🤢 ​​​

6 :明天的早饭想吃豆沙包。 ​​​

7 :收到的第三个蛋糕大家都很爱我很爱胖噜噜的我 ​​​

8 :看照片都能笑出猪叫声，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

9 :我特么今晚居然喝高了[笑cry] 今日份开心 记在心里谢谢[爱心]️ _歡樂馬_的微博视频 ​​​

10 :一定要赶在今年圣诞前把去年的圣诞礼物拆了拼了不然今年恐怕就收不到礼物了[衰][圣诞树][礼物] ​​​

11 :每月一剪 ​​​

12 :十二月的第一天：逛街 听相声 吃烧烤 喝酒 ​​​

13 :早上起来猛咳了一口浓痰决定今天打死不出门，在家看书学习，对自己要求高点，争取看十页吧[米奇爱你] ​​​

14 :今晚应该会长到95斤，吃完火锅吃蛋糕，要疯🥳 ​​​

15 :周末回了趟家，冷惨了，还长胖了两斤！🥳 ​​​

16 :上一次看这本书还是学生时期，再次翻开看就是工作后，角度不同，感受不同。 ​​​

17 :我的妈耶 一躺下鼻子就堵 只能用嘴巴呼吸 嘴唇干 喉咙也干 根本没法睡 😤 ​​​

18 :除了肉桂，苹果橙子我都吃完了，喝得一干二净🥰 ​​​

19 :一点都不像感冒退烧的病人该吃的晚饭可是真的好好吃[衰] ​​​

20 :今天去泡了温泉，身体暖和后胃口异常好，吃麻麻香，回家也特暖和，29度，穿夏天的睡衣盖薄薄的被子睡觉太舒服了！！！[泪][礼花]（含泪撒花） ​​​

21 :四点睡，现在起，吃个早午饭 ​​​

22 :晚上看电影，菁哥一直握着我冰凉的爪子给我取暖，活生生一个直立行走的暖宝宝感动记在我的小本本上 ​​​

23 :@瓦力的达尔文  发啦[红桃]️ ​​​

24 :[花束] ​​​

25 :这问题问得好  有深度 ​​​

26 :在雁塔区，还有哪个比我乖 [看看] ​​​

27 :明天来暖气[鼓掌] ​​​

28 :晚上本来是要散步消食，结果走到好利来就吃了根香草冰淇淋，啊啊啊啊啊啊，冷，并快乐着[微笑] ​​​

29 :做饭的男同志都很帅。 ​​​

30 :🥨[咖啡]️[可爱]️ ​​​

31 :买完了，长出一口气，期待收到新的咖啡粉锤、粉锤垫以及duralex咖啡杯[咖啡]️ ​​​

32 :天啦，生活已经掐住了我的脖子，小学三年级过后再也没穿过秋裤的我，哪怕是下雪都不服输的我，没错，今天穿上了秋裤，2018年11月10号，拖着一身厚重的装备（秋裤牛仔裤羊毛衫羽绒服靴子）哆哆嗦嗦的还出去吃了个冰淇淋……[作揖] ​​​

33 :味道挺好，还有一个锅巴饭和泡椒笋牛蛙上的有点晚，忘拍了[闭眼] ​​​

34 :吃了三只螃蟹、一包薯片、半包锅巴、剩的两块泡芙，三根芒果干，最后还是决定要煮碗汤达人才行！冬天来了，不吃点热的东西就跟没吃一样。[跪了] ​​​

35 :开了空调还觉得有丢丢冷，我大概是熬不过这个冬季了。 ​​​

36 :刚在小区散步，碰到一个叔叔牵着他家柴犬原地站着不动，小区里野猫特别多，那柴犬死盯着一只野猫，拉都拉不动，叔叔陪着站了几分钟，最后特温柔的说“走吧走吧～回家了～一野猫有啥好看的，明天又下楼看嘛” 那语气跟劝一小孩儿一样，柴犬跟听懂了似的，“俩人”就走了……叔叔说这狗狗6个月大，叫大雄 ​​​ 全文

37 :周末总是莫名其妙的过得快，昨天就去剪了个头发，今天睡起来发现楼上邻居家厨房漏水把我们家厨房渗了，收拾完都下午了才吃午饭，喝了杯咖啡就五点了，这周末就算过完了，希望明天会有个好消息，新的一周加油吧。[ok]M+的小哥人真好，每次都会免费让我尝一款新品手冲，希望他们家生意越来越好[鼓掌] ​​​

38 :晚上吃的网红螺蛳粉，排到662号，生生的站在别桌客人的跟前看着人家吃完一屁股坐下才能占住位置，吃完一身酸笋味儿，回家了都没散，比JoMalone留香时间长 [强]🏻 ​​​

39 :#走歌人18# 杠姐牛逼！撩咋咧！[爱心]️ ​​​

40 :要被勒死啦 [小鸟] ​​​

41 :在家煮了碗螺蛳粉辣到怀疑人生怀疑籍贯！！！我对不起的我四川人的身份给这个牌子的螺蛳粉跪了[跪了] 在下认输[作揖] ​​​

42 :晚上吃撑了，到现在都没睡着[衰] ​​​

43 :吃了喝了，回家看如懿。 ​​​

44 :睡了 明天要去吃鼎泰丰 想念蟹粉包和炒饭[月亮] ​​​

45 :去了趟高新区区姐家，满载而归周三还去，哈哈哈哈哈[米奇比心] @瓦力的达尔文 ​​​

46 :🕊 ​​​

47 :收最后一个带é的小可爱。 ​​​

48 :我疯了 我已经一年没买过手机壳了 结果现在入了airpods保护套的坑……今天收到的蛙儿子准备再入个毛线套  可爱死了[心] ​​​

49 :后悔为什么不早点入手 简直太方便了！！！[ok] ​​​

50 :以及好吃又可爱的增肥零食[并不简单] ​​​

51 :油泼辣子味&酒酿味[甜筒] [ok] ​​​

52 :出去了两天，堵了半天车，爬了半天山，又堵了半个晚上路，拉肚子一整天，赶紧开车回西安，再也不想出门了。[祈祷] ​​​

53 :🧘🏻‍♀️ ​​​

54 :昨晚做梦梦到李老师跟我吵架，把我气的，我一下都给气醒了，真真实实狠狠的打了他一巴掌，他特别懵逼问咋了，然后我假装睡的很死[ok] ​​​

55 :上周急性肠胃炎病了一周躺尸瘦到91斤，这两天又满血复活了，明天还想吃火锅 [奥特曼] ​​​

56 :托朋友的福，吃到了无锡寄过来的醉蟹，那味道好吃到哭啊，然后吃完就有点上头，眼皮都抬不起来了，半夜发低烧，今天在家睡了一天，醒过来还想吃几只[笑cry] ​​​

57 :这是我目前为止遇到过的唯一没有卖冰箱贴的机场[作揖] 沈阳·沈阳桃仙机场 ​​​

58 :耍疲了想回西安温暖的小狗窝 延边朝鲜族自治州·长白山天池 ​​​

59 :哎一古～哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

60 :给北鼎的这个红豆薏米茶打个call[咖啡]️昨天用养生壶煮着喝，加了整整一壶水味道也没有变淡，今天直接泡着喝也很方便，可持续购买[ok] ​​​

61 :是闪闪发光的本人 [星光] 哈哈哈 ​​​

62 :1.周六2.周一3.今天好这口了[ok] ​​​

63 :打扫了卫生，衣服也洗了，还给李老师做好了明天的午饭，真的累了，再也不想做贤惠的妇女了[笑cry] 再见！[手掌] ​​​

64 :好利来这个半熟芝士冰淇淋还不错呐 ​​​

65 :繁忙的李老师 [作揖] ​​​

66 :开车半个多小时跑去三星产业园 为了吃冷面[闭眼] ​​​

67 :温柔的晚风 轻轻吹过城市的灯火🛵[月亮] ​​​

68 :[心] ​​​

69 :好久没在家吃炒菜了 ​​​

70 :山里暴走一整天，还好防晒工作做的很到位。 ​​​

71 :[草莓] ​​​

72 :一号技师 ​​​

73 :我从来没见过谁把吸油纸吸透成这样的……哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不排除有可能是我没见识 李老师本人也受到了惊吓 ​​​

74 :今天是行走的橘子[橙子] ​​​

75 :老公已经大半年没休过周六了，这周破天荒他们公司放周六。中午去吃了铜锅，一起逛了街，因为我瘦了一点点儿[笑cry]，还被奖励了新裙子，看了笑死人不偿命的电影，回家发现公公婆婆给我们买了好多菜水果放门口的，省了一周的口粮，啦啦啦啦啦～ ​​​

76 :又想吃鼎泰丰的蟹粉包和炒饭了，有点饿😩 ​​​

77 :背了鬼时，中午吃了一大份桃花鱼+红糖冰粉，刚才喝了一杯芝士草莓，吃了一整份草莓奶油包，最近胃口不是一丁点的好哟 🤦🏻‍♀️ ​​​

78 :中午吃的游园惊梦，晚上吃的东来顺铜锅，夜宵小骆驼烤肉，我应该是被下降头了。[拜拜] ​​​

79 :点了一位狮子头，端上来一只小狮子，口感细腻，喜欢。 ​​​

80 :我的妈呀，喜茶八月在西安开店，还是开在赛格，可怕。 ​​​

81 :skp这家游园惊梦确实不错[好] ​​​

82 :特别好的电影。 ​​​

83 :世界杯这么久了，我就看了这一场球，气得老子差点把烧烤摊摊掀了。哎，还好今晚的烤肉好吃，不然真的好怄哦。 ​​​

84 :膨胀的老王出门觅食了[ok] ​​​

85 :和小酒馆老板瞎扯一晚，对啤酒有了新的认知，跟玩单反一样，都是烧钱老了老了，两位王女士以后出门还是要带个保温杯揣点儿枸杞#不以喝醉为目的，开心最重要 ​​​

86 :想溜班就溜班一言不合中午就结伴去整个海底捞吃撑了还要回我家洗个脚睡会儿午觉睡醒还要一起喝个咖啡 剪个头发是钢铁的友情[健美操]‍♀️ @瓦力的达尔文 ​​​

87 :阿姨今天来打扫卫生了，玻璃擦得好干净，心情瞬间舒畅，我爱家政阿姨[闭眼][心] 早上还问阿姨要不要用戴森吸尘器，人家说“不用，没我的抹布好使” [笑cry]阿姨你开心就好[哈哈] ​​​

88 :今天还要表扬王行长@瓦力的达尔文  不仅逃班陪我在四儿子店等，请我吃了丰盛的资本主义午餐，还把我充电线给我了，最后不惜牺牲自己的午休时间把我送走[哈哈]。再此向毛主席发誓，下周请你去高级餐厅搓一顿。[ok]注：下图是滴滴司机王师傅日常接客[笑cry]（图文不符，五秒删） ​​​

89 :可以说是飞来横祸了。去打印个东西，车停那么宽敞的停车场，左右都没车，想不到被前方车倒车撞了，肇事司机的技术可以说是相当“稳”，副驾车门都打不开了[摊手]，最可怕的是打开行车记录仪一看，还是被一个无牌新车撞的[笑cry] 万幸，肇事司机离开了又回来了，看在素质不错的份上，我没有暴脾气。涨 ​​​ 全文

90 :今日心情💯 ​​​

91 :穿的跟遛弯儿一样去超市买了一堆零食拧着大塑料袋出来刚好路过Burberry遇到sale，感觉不买就错过了一个亿。全西安最后一个DK88收走，哈哈，像中彩票一样[奥特曼] ​​​

92 :中午一个人去吃个了猪猪福，晚上回家又吃了顿火锅，现在撑的失眠[骷髅] ​​​

93 :星期二才订的机票酒店，昨天才把所有资料整理好盖章签字，今天飞奔到成都递签，总算搞归一了。然后，最搞笑的事情发生了，我们的客户，因为身份特殊，必须从集团递材料，现在告诉我他们的材料被集团拒绝了[笑cry] 集团给的理由是因为出发时间在下周末，怕是来不及办理 哈？！这是啥子操作喃我的妈呀！ ​​​ 全文

94 :明天又要开始忙了 ​​​

95 :最近很辛苦，暂停减肥两天。🙉 ​​​

96 :今天去认真上课了[阿姨]🏻‍[显示器] 还积极举手回答老师的问题[ok] ​​​

97 :人在开会，心已经飞到食堂了。 ​​​

98 :博览会算是告一段落了，但是手头上还有一堆烂事，下周陪客户产品调试安装、办签证、下个月远途出差、航展、数据统计汇报、调研报告…还要减肥………特么的怎么还没有人来包养我[泪] ​​​

99 :一天之内接到同一家保险公司五个不同销售的电话也是服气。 ​​​

100 :保养车，一进四儿子店服务员递来一盒花“女士，母亲节快乐”……“我还没当妈呢”……[摊手] ​​​

101 :单位发的书名字挺唬人的……学习使我快乐[微笑] ​​​

102 :早上慌慌张张抹了唇膏放车上了，下班就化了……夏天真不是好惹的[作揖] ​​​

103 :培训完还要考试特么也就质量部干得出来[作揖] ​​​

104 :[ok] ​​​

105 :今天什么工作都不干 [作揖] 爱咋咋 [emoji]🏻‍♀️ ​​​

106 :好久没聚的两家人，吃了羊肉喝了酒还说了一晚上的话，嗓子疼😆下周高新见，西大街藤原拓海@瓦力的达尔文 ​​​

107 :这回真要被扣护照了🙊 ​​​

108 :想吃冰淇淋[甜筒]彩虹金刚 ​​​

109 :全是人 [作揖] 南京·line friends cafe ​​​

110 :喜欢这家书店，就是人太多了[并不简单] 南京·南京市先锋书店(五台山店) ​​​

111 :加完班[作揖] ​​​

112 :西安这地方真的很邪门！就在前段时间我心想今年的车子保险都没用好不划算，哐当，第二天就跟别人蹭上了，修个大灯一万七。昨晚出去吃饭停车的时候我妈还问我今年有遭罚单没，我还洋洋得意的说没有，然后，今天中午出去吃饭罚单就来了……真的闯你妈的鬼哦，以后再也不乱说话了[拜拜] ​​​

113 :比心 Easily ​​​

114 :李老师为了保住自己的副驾座，派了个狗帮他占位[哈哈] ​​​

115 :这几天都是自己在家做晚饭[阿姨]🏻‍[打蛋] 真的节省了不少钱 [哈哈] 饭后再泡杯茶 溜溜弯  平静温柔的享受生活  享受生活里的美好事物 [心] ​​​

116 :天气暖和了，今天专门穿了运动鞋下班骑自行车回家 🚴‍♀️ 特别舒服～晚饭是李老师做的，我夸他表现不错要给他发点零花钱，结果人家来了句“我不要零花钱，男人钱多了不好” [笑cry] 配上他严肃的表情要把我笑死 ​​​

117 :周末好啊[咖啡]️ ​​​

118 :不上班的下午真的太美好了。 ​​​

119 :这一两周可以用四个字总结：累死累活！除了领导和同事的消息，其他人我都是用意念在回复。总感觉过年放了那么长的假都是骗人的，就是忽悠年后卖命工作。今天一上午只喝了一口水，厕所都没去，现在忙完偷闲听首歌喝口水耍下手机都心怀感恩[拜拜] Crush! ​​​

120 :开工大吉。 ​​​

121 :养生专业户 [奶奶]🏻 ​​​

122 :憨吃傻睡两天没洗脸 [并不简单] ​​​

123 :睡到十二点多才起床吃早饭 [咖啡]️ 🥐 ​​​

124 :新年快乐[气球] ​​​

125 :李老师藏在我枕头边的礼物[笑cry] 但是被告知这是情人节、春节、结婚纪念日兼三八妇女节礼物……嗯，很实在的小伙子。 ​​​

126 :回家看望空巢老人[并不简单] ​​​

127 :碰到一个好领导就意味着年假可以提前放，收假当然也可以晚点到，没错，我开始放假了～🌝 ​​​

128 :今年年会还是格格[笑cry] ​​​

129 :@瓦力的达尔文  钢筋姐妹花生日快乐[心] ​​​

130 :🌚 ​​​

131 :在平淡中体会到隽永的味道。《歩いても  歩いても》 ​​​

132 :妈妈：“这世界上没有谁有资格和我一起掉水里。” [笑cry] ​​​

133 :上次吃烤肉是……我忘了[幽灵] ​​​

134 :好久没吃PHO了，上次吃还是2016年的事[面条] ​​​

135 :本周“财经研讨会”圆满结束 ​​​

136 :❄️[咖啡]️ ​​​

137 :这周看完了两本超棒的书，今天去排了舞，还游了泳，买了一些家里用的小东西，满足。 ​​​

138 :今天只用了九分钟就到公司，其实限单双号也还是有那么点点好。 ​​​

139 :瞬移回西安，我发现我还挺喜欢坐高铁的。喝了一晚红糖醪糟粉子后元气满满～ 🌝 ​​​

140 :本来下午三点多还在计划今晚要去排舞，领导一个电话打过来我现在还在往北京赶，刚过郑州，早的万悬。 ​​​

141 :善良的施特勒夫把斯特里克兰带回家，然后自己的老婆爱上了斯特里克兰抛弃了他。施特勒夫在得知自己的老婆爱上斯特里克兰后仍表示“她允许我爱她，这就足以让我感到幸福了”。用毛姆的话说就是“我虽然感到他很可怜，可又禁不住觉得好笑。” ​​​

142 :[月亮] ​​​

143 :第四集和第六集超棒！ ​​​

144 :秋裤是我对这个世界的妥协 🙂 ​​​

145 :🐾 ​​​

146 :真的太邪门了！刚说完就开始飘鹅毛大雪！真的是鹅！毛！大！雪！哦！同事还专门跑来告诉我下大雪了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

147 :今天报的有阵雪，我从早上上班到现在，每隔一小时就在窗子边看看，雪倒是下了一丢丢，可是特么说好的阵！雪！呢？！[摊手] 把我这个南方人气得屁屁踢都不想做了 😤 ​​​

148 :Bonne année [心] ​​​

149 :本来我在卧室躺的好好的，雨哥跑进来跟我说“刚才有人敲门，你听到没有？我开门了，是个穿红衣的人”……昨晚上我们才看了恐怖片《关灯后》，两个人吓得睡觉窗帘都不敢关，我以为他开玩笑就没理他，然后雨哥说真的不骗你，还喊我去看，我看他表情严肃就当真了，急忙跑到客厅，他跟在我后面说穿红衣服的 ​​​ 全文

150 :昨天打扫了卫生，今天又打扫了一遍，喜欢家里干干净净的，哈哈，可以在地上打滚了，开心 [爱心]️ ​​​

151 :and the winner is LA VIE,and the winner is L’AMOUR [月亮] 分享单曲And The Winner Is ​​​

152 :为什么别人可以把蝴蝶结绑那么好看，而我……🤨 ​​​

153 :把办公室的东西收拾了一下，该扔的扔，该带回家的带回家，感觉可以随时不高兴辞职揣起电脑就走的那种，神清气爽。 ​​​

154 :哈哈  ♡ ​​​

155 :门er ​​​

156 :我刚下飞机在等车，这个女子@瓦力的达尔文 马上要飞走，这都能碰上！两个人边跳边鬼叫[笑cry] 机场合照不好看，周三吃火锅再拍 [阿姨]‍[爱心]️‍[小嘴]‍[阿姨] 一路平安！ ​​​

157 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

158 :家里暖气都关的差不多了………新风也开到最大了………27°C……🤦🏻‍♀️ ​​​

159 :红灯区。 ​​​

160 :塔西佗陷阱。 ​​​

161 :为了享受到五折优惠，精打细算的两口子生生在家躺到八点才起身去吃火锅 [哈哈]  #这个周末还挺忙的 [星光] ​​​

162 :检验科目二是不是正儿八经考过的反人类停车场。 ​​​

163 :你好，我想存一个老公。[哈哈] ​​​

164 :哈哈哈哈哈哈哈 喜庆的很 ​​​

165 :🤳🏻 ​​​

166 :明天去寒山寺和苏州园林，逛一下再去喝杯喜茶就回西安了。♡ ​​​

167 :吃完饭回酒店休息，发现保洁阿姨把我的袜子捏鼓起来了，还给凹了个造型[笑cry] ​​​

168 :我还是低估了苏州，太特么冷了！钻心的冷！🤧 苏州 ​​​

169 :和我爸完美错过，他在来上海的飞机上，我正往苏州赶 [按摩]🏻 #奔波girl ​​​

170 :finally！到上海了！整整六个半小时，如果再多飞半个小时，都可以从西安到赫尔辛基了[拜拜] ​​​

171 :背了鬼时，飞到上海无法降落，在天上盘旋了半个多小时又给降到杭州机场，空姐说具体多久再返降上海不确定……水逆了水逆了 🤦🏻‍♀️ ​​​

172 :这下家里的电视彻底被雨狗霸占了。 ​​​

173 :我服了我寄几个儿了[眼泪] 中午睡觉做梦梦到自己在午休，然后梦里闹钟一直没响，可是外面人说话把我吵醒了，我拿起手机一看，我的妈呀，三点十分了！我在梦里跟我自己说没事，肯定是我手机时间有问题，我一看表，两点十分，然后就被吓醒了。我真实的从梦里真的醒过来一看时间，mmp，十二点五十六！我现在 ​​​ 全文

174 :那些开始嘴嚼双十一啥都不买的同事今天已经开始在单位收包裹了。 ​​​

175 :我觉得我还是一个重视友情的人，毕竟在12点准点时我只记得给阿帅发生日祝福，忘记了购物车那一堆要买的东西，发完了一看，除了香薰机，其他全部失效，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。 ​​​

176 :[猴子][猴子][猴子] ​​​

177 :我的妈呀！这个酸辣鱼太好吃了！我还喝了五瓶饮料！吃了一大碗辣子！🙊 ​​​

178 :北京一同事回来办事，中午吃饭还给我们几个女生带了冰糖雪梨热饮，我喝了口差点没yuě，绝对老年人喜欢的口味，然后北京小哥说“西安太干燥了，必须要喝点这个！”，说完回眸一笑转身去了另一办公室，留下一屋子他的香水和我的护手霜余香。一枚精致的boy[笑cry] ​​​

179 :可以吃两碗饭，汇报完毕！💫 ​​​

180 :希望每天都像今天一样一觉醒来十二点多起来喝杯水和老公一起打扫卫生洗衣服老公做了饭我们边看电视边吃饭他打了一把游戏我写完周报一起下楼散步摸摸邻居的狗。 ​​​

181 :爬了山，捡了柿子和山楂，在瀑布边的大石头上野餐一顿，泡了温泉。哦，对了，还摔了一跤差点滚下山，哈哈哈哈哈。 ​​​

182 :每天都在喊辞职，第二天闹钟一响还是乖乖起来上班。 ​​​

183 :我也是真忘了谁给我安利的starbucks zombie frappuccino，这鬼迷日眼的味道让我开始怀疑人生 🤦🏻‍♀️ ​​​

184 :刚一熄火它就窜上来了，这位喵，有话好好说成吗？！[笑cry] ​​​

185 :今天也是绝了，中午困的不行没去吃饭，睡醒后就去自动贩售机买泡面，本来有三列都是红烧牛肉面，结果我就偏偏选了一个E4，正准备打开微信扫码付钱，方便面自己掉下来了。。。。#我的名字：锦鲤 # [闭眼] ​​​

186 :小时候喜欢吃的汉堡包[汉堡] ​​​

187 :一天只吃了一顿饭，还把自己吃撑了 🙊 ​​​

188 :发现了新滤镜 🍬 换了新地铁卡 ​​​

189 :公司食堂的炒菜师傅很情绪化，昨天的菜好吃，汤是豆腐鱼汤，今天的菜难吃，汤是涮锅汤。这就是他对待工作的态度，太随性了，羡慕。 ​​​

190 :爸爸今天陪妈妈去医院办了住院手续，我因为不方便请假就没去，雨哥也出差了，前前后后都是爸爸一个人在跑。今晚上妈妈也不能回家住，我和爸爸吃了晚饭，给妈妈收拾她的东西，爸爸一会儿问我“给你妈带上擦脸的”，一会儿又说“再带个香皂”“拿一把梳子，带点零食”，一直念叨个不停。这么多年我也是见 ​​​ 全文

191 :舒服到不想出门了，哈哈哈哈哈，谢谢钟楼高圆圆&祖国哲送的新婚礼物 ♡，等你们俩口子搬家了我再给你们拉过去，哈哈哈哈哈哈哈@瓦力的达尔文 ​​​

192 :连续好几天气温低至七八度，而且还要再下两周雨，奔溃了，想睡电热毯&想穿羽绒服&想吃火锅[口罩] ​​​

193 :今天应该是吃了菠菜。[下]🏻 ​​​

194 :蜜汁萌 ¨̮ ​​​

195 :中秋快乐，两个讨厌吃月饼的人今天都吃了两小块。 ♡ ​​​

196 :我真的是信了你的邪哦，甘肃太冷了，穿了一件背心一件羊毛衫一件抓绒体恤一件外套，还是冷的发抖🤧 🙊 ​​​

197 :其实我很享受放长假窝在家憨吃傻睡偶尔想起了洗个脸出去逛街喝奶茶，真的不想出远门人挤人看风景爬山赏水啊。好不容易轻松了三天，家长非要喊到跟他们一起出去，我现在已经开始焦躁失眠了，心情犹如临时被抓去加班 [失望]🤦🏻‍♀️ ​​​

198 :昨天买的焖烧杯，好奇宝宝焖了一杯饭[笑cry] 时间放太久了，李老师早上走的时候跑过来跟我说“你的焖烧杯焖了一杯干饭” 哈哈哈哈哈哈哈。刚刚打开尝了一口，明明是水放少米放多了的粥。还行还行，不能指望它做出什么美食，保温就够了，上班可以带汤咯🤞🏻 ​​​

199 :yellow-green 俗称：屎绿色 ​​​

200 :今年再也不吃螃蟹了，舌头疼，明年再吃 [可爱]️🦀 ​​​

201 :晚上十点，李老师毒害我的证据，嗝 🙊 ​​​

202 :这才九月啊，我就活生生在办公室睡觉遭冷醒了😤🤦🏻‍♀️ ​​​

203 :植物杀手啊 [笑cry] 才养了五天…… ​​​

204 :今天进城了一趟，堵得很。 🤡[月亮] ​​​

205 :这周起的最早的一天。[美甲]🏻 ​​​

206 :婚假休的我懒癌快晚期了。 ​​​

207 :西安场搞定了，忙碌并幸福着 ⭐️ ​​​

208 :关注了好几个代购，每天看她们发当季的新款包鞋衣服珠宝进口家具进口家居用品都觉得好美好开心，想象自己如果买了这个那个该怎么搭配，如果家里添置了这些家具多赏心悦目，感谢这些辛劳的代购，每天都是你们发的美图给我动力好好工作努力赚钱，就算不买都觉得生活美好，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这条微博 ​​​ 全文

209 :开启休假模式，睡到自然醒，安安静静慢悠悠的吃了东西再继续睡，这段时间请叫我回笼觉教主 [星光]🤞🏻 ​​​

210 :都快办婚礼了，刚刚才拿到照片，大家都很淡定嘛，哈哈哈哈哈哈哈 👰🏻🤵 ​​​

211 :婚纱婚鞋都非常满意，开心倒计时 [爱心]️ ​​​

212 :晚上回家赶完周报就开始装糖盒、写请帖、拖地、洗衣服，还蹬了半小时椭圆机，洗完澡累的不行了还坚持敷个面膜，这会儿饿的想打人，还要抱着吃了就是狗的信念咬牙忍住睡去，活着真不容易[微笑] ​​​

213 :毫无自制力的准新娘准新郎伴娘伴郎[笑cry] 额头上的痘及摇摇欲坠的肉逼我发誓这是最后一顿火锅[拜拜] ​​​

214 :嗨 同桌 新婚快乐 [心] ​​​

215 :一个月见一面，一见面就整白酒，祖国哲太吓人了[笑cry] #酒逢知己喝不死你#  @瓦力的达尔文 ​​​

216 :🤞🏼[星光] ​​​

217 :婚纱订好了，又了却了一件大事。办婚礼真的好累好累好累，来自一个过来人的血泪经验 [笑cry] ​​​

218 :拍婚纱照什么的都是体力活，一辈子拍一次就靠实够了。 ​​​

219 :喝多了酒回家也不忘卸妆&把电视剧看完了再睡，我就服我寄几个儿[月亮]😇 ​​​

220 :转发一坨吉祥云[白云]️ ​​​

221 :和一帮大（叔）哥（叔）大（阿）姐（姨）们一起上课的感觉太微妙了。[哈哈] 西安·西安交大管理学院 ​​​

222 :最近一直在追我的前半生，可能是我一直叭叭叭的吐槽，然后今天李老师给我发了个这 [笑cry] ​​​

223 :短腿小姐姐。 ​​​

224 :周天和周一都特别难熬。 ​​​

225 :[可爱] ​​​

226 :厕所不装空调，夏天真的没法活[拜拜] ​​​

227 :从小到大都没劈过叉，今天上普拉提课居然被老师生拉活扯劈了个叉，整栋楼都听得到我叫唤 [拜拜] 下次一定要拍个照 ​​​

228 :[月亮]  不想上班，只想窝在家吃了睡睡了吃。 ​​​

229 :周末。 ​​​

230 :饲养员李师傅还是很靠谱，下午我睡了个懒觉起来他把饭都做好了。 ​​​

231 :游戏迷妹 雨妹儿 [微笑] 然而我还是不懂PS4、PS4 slim、PS4 Pro的区别在哪儿 [摊手]  [笑cry] ​​​

232 :据说可以听出周杰伦bia嘴的那个声音…… ​​​

233 :只敢吃一丢丢 ​​​

234 :七个月后终于搬进了自己的小家 [月亮] ​​​

235 :这个周末过得非常惬意，也相当罪恶，明天只敢喝白水………🤦🏻‍♀️ ​​​

236 :“初中同桌” [笑cry] ​​​

237 :小龙坎 没有排队 [眨眼] ​​​

238 :这周过得好快 ​​​

239 :周六早上七点拓展训练领导的意思是谁不来算谁旷工这年头挣钱容易吗？ [摊手] ​​​

240 :四月 ​​​

241 :今天拿到体检报告后，下了个决心，以后能动手能掀桌子的时候绝不让自己生闷气，不管是生活中，还是工作中。 ​​​

242 :真的很讨厌吃饺子，也很烦谁劝我吃 🙄 ​​​

243 :每次发送、回复工作上的邮件、短信、微信信息，以及打电话后，我整个人都像憋了很久一泡尿终于看到厕所冲进去解完了一样如释重负的感觉。成人之间工作上的沟通真的太烧脑了，用词、标点、语气、断句、敬语，还要考虑对方是否方便，对方和你之间的层级关系，发个表情都要斟酌……心如筛糠，却还要保持微 ​​​ 全文

244 :Young Rising Sons 《Turnin'》 http://t.cn/Riiqmcv ​​​

245 :结婚一周年[心] [ 今天居然没有送一盆非洲菊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，谢谢老公，大笑一万声。] ​​​

246 :已单曲循环两周 《소녀》 http://t.cn/Ri2axYi ​​​

247 :从来不吃麻酱的我今天吃了一整碗 ​​​

248 :以为不可能那么短时间完成的事最后还是完成了。蛮爽的。 🌝 ​​​

249 :一言不合就下雪 [摊手] ​​​

250 :情人节给客户送完礼签完合同回公司继续写申报，老公还在加班画图，这样也挺好的咯。🌝 ​​​

251 :节后第一天上班就遇大霾，特别励志。 ​​​

252 :就差老谢了。笔芯 [红桃] @豁别个哟 ​​​

253 :过年不吃火锅，跟咸鱼有什么区别 🌝 ​​​

254 :过年不打麻将，跟咸鱼有什么区别 🌝 ​​​

255 :扶墙进  然后扶墙出 #大年初二# ​​​

256 :单位同事发来的祝福照，感动 [星星] ​​​

257 :2016年 & 2017年  大唐芙蓉园灯会。 ​​​

258 :年终奖全给爸爸妈妈公公婆婆奶奶姥姥包红包了 [红桃]️ ​​​

259 :🥓 ​​​

260 :请叫我年会吹拉弹唱小天后。 ​​​

261 :这城市 有毒 ​​​

262 :〰  贰佰《嘿，抬头！ 》http://t.cn/RMyvw2Y ​​​

263 :[红桃] かながわおきなみうら ​​​

264 :01 Jan 2017 [红桃] ​​​

265 :小区里一只坐等被包养的喵 ​​​

266 :怎么大家都睡那么晚啊昨晚？作息良好的我很早就躺下睡着了🤗，早上一打开手机全是微信轰炸。2016的最后一天居然还能收到违章停车罚单，我就预感2017肯定会大红大紫，顺顺利利。对了，老公说让我一定要感谢他，因为在2016年最后半个小时他还在帮我手洗内衣袜子，辛苦了word哥 [红桃]  新年快乐，起床准 ​​​ 全文

267 :终于把年尾的工作全都做完了，好几次都累到没胃口吃饭，所以愉快的元旦假期必须先从火锅开始。🌝 ​​​

268 :睡了个懒觉起床去新房看看，新风和中央空调都安装好了，卧室窗户护栏和小阳台的门也砸掉了。希望来年尽快住进美美的二人世界小窝吧 [红桃]  《Santa Claus Is Coming To Town》http://t.cn/RIlTA20 ​​​

269 :上午去参加了个婚礼，全是人。下午去市中心差点被挤死，满大街都是人。商场也是人挤人。电影院全是人。还是乖乖回家和老公喝粥看电视算了～ Joyeux Noël [气球] ​​​

270 :开完会后的大把好时光。 ​​​

271 :今天来开会的新加坡工程师做的会前准备。[笑cry] ​​​

272 :从一个雾霾重灾区跑到另一个雾霾重灾区。 北京 ​​​

273 :正偷懒听首歌，人资的姐姐跑进来告诉了我一个噩耗，吓得我顺手差点把桌子掀了。为了喜迎上面的领导下来检查，这周公司大扫除，还要各擦各的办公室……玻璃…呵呵……擦玻璃…[拜拜] 麻哒，我办公室就我一个人…… ​​​

274 :早上6:30爬起来洗澡，不料整栋楼天然气管道坏了。今天又开始限号，第一天就轮到我中招。上午开会中午吃完饭就赶着写报告困的眼皮都快抬不起了，感冒还一直流鼻涕打喷嚏。所以啊，十二月不会对我好的，只有你们，永远对我好。艾特所有今天送祝福的老朋友，阿里嘎多～希望我们都越来越好。[心]PS：还 ​​​ 全文

275 :领导是不是都很喜欢讲话？从早上八点四十开始讲到现在，也没有要停的意思 [拜拜] 我有一句***不知道当讲不当讲 ​​​

276 :今天西安天气有点好，假装爬山很开心 [微笑] ​​​

277 :两个扁条体发炎还跳跳着去唱了一下午歌嗓子吼破然后等了两个小时才吃上大龙燚火锅的人今天圆满了。钟楼舞后@瓦力的达尔文  赶快吃药碎叫。[月亮] ​​​

278 :呀，忘了讲，《佩小姐的奇幻城堡》感觉有点像《葫芦娃》。[微笑] ​​​

279 :吃寿司的时候丝毫没料到会过敏，可开心了，一口一个，一分钟一盘……看个电影居然只剩头三排的座位，仰着脖子看了两个多小时，还是3D……周五啊，心如筛糠&体如筛糠。祈祷明早不要七点多就突然醒了。[月亮] ​​​

280 :心疼自己三秒。想想那些涩寄丝，他们的文件夹都存了上百次的修改稿，几百种版本……膜拜三十秒，然后拍拍自己的胸口，继续工作吧 ​​​

281 :刚才给老公妈妈看高圆圆的照片，我一直不断地赞叹高圆圆长的太美了太好看了，婆婆看了后温柔的对我说“你也长得很好看啊～” ，然后给了我一个很肯定的眼神。[微笑] 妈，想要买什么统统都告诉我吧！[心] #完美婆媳关系# ​​​

282 :❄️ ​​​

283 :铲了半个多小时雪，20码溜了一个多小时才到家，关键是走到红绿灯十字路口红灯亮了完全看不到线不知道停哪儿，只能看下旁边的师傅，结果他也在看我…… 好了，对雪的喜爱就到今天为止，不要再下了好伐 [笑cry] 还有啊，雪地靴根本不是下雪天穿的，老纸今天差点摔个狗吃雪 [拜拜] ​​​

284 :全公司就我一个人因为下雪开心的想飞起来，虽然还迟到了。❄️[心] ​​​

285 :[黄心] ​​​

286 :明早想吃凉皮，秘制凉皮，超辣的那种🌶 #姑奶# 分享单曲Goodnight girl（@网易云音乐） ​​​

287 :元气少妇都不擦嘴角的菜 [星星][面条] ​​​

288 :周日一家人一起郊游 [黄叶][心] ​​​

289 :#每周一小聚 # 艾特钟楼高圆圆wuli菁锅[星星] @瓦力的达尔文 ​​​

290 :老公早上风风火火没洗脸没刷牙跑出门，居然给我买了一套煎饼果子[心]～港真，说出来怕别人笑，这是我第一次吃煎饼果子喃🙊 不过话说回来，雨狗太抠了，居然只加了一个蛋！电视剧里不都是加十个蛋的吗？！[白眼] ​​​

291 :下班接了雨哥一起去撸串，旁边桌三个男生还是四川人，其中有一个还跟我一个高中，学弟耶，世界真的太小了，怒碰一杯酒。Bon weekend～[眨眼] ​​​

292 :老公正在教他爸爸怎么玩xbox [微笑] 两个人心都很宽嘛。 ​​​

293 :珍爱生命，文明驾驶。🚦[小汽车] ​​​

294 :这个月快发工资了，想给妈妈送一个贴心的小礼物，思来想去最后找了个代购订了一个slip真丝枕套。刚才我旁敲侧击假把意思的问我妈要不要，本以为会上演一出母亲不舍得花孩子的钱强行不要礼物的戏码，结果，我亲妈只给我回了一句话“好，买两条，换到用，不要乱花钱哈。” [微笑] ……嗯，是我滴亲妈[眼泪] ​​​

295 :换了新的方盒包包后饭量都变大了一丢丢[星星] ​​​

296 :下周周末还想再去吃一次喃 [闭眼] ​​​

297 :是哒 马甲人超帅 腿长两米 今天眉毛画得也很美哟 鉴定完毕～ [心][眨眼] @回忆专用小马甲 西安 ​​​

298 :吃了午饭眯一哈，周五就快结束了，开森[眨眼] ​​​

299 :爱心便当 [心] 婆媳关系就该这么融洽才对嘛 🤗 ​​​

300 :Lundi  13° ​​​

301 :早上在这个路口等了四个绿灯四个红灯都没走成。[拜拜] ​​​

302 :现在每周日都有个固定活动：务农，摘菜。[笑cry] ​​​

303 :晚上去姥姥家吃饭，差点没撑死，十片健胃消食片都救不了我。 ​​​

304 :离下班还剩半个小时的时候被同事拖着去吃砂锅米线，根本没法拒绝。刚回家老公的妈妈也做好了饭，也没法拒绝 。看来距离120斤很近了嘛。🙊 ​​​

305 :低估了西安凉皮的辣度，还是有那么一丢丢辣。 ​​​

306 :公司的电梯门把人扯的好瘦，简直就是自拍神器🌝 ​​​

307 :有种过家家的感觉 [紫心] ​​​

308 :刘医森的陪嫁物，一个大石缸子[眼泪] ​​​

309 :二号了也不能免俗啊，堵在路上，眼看就要进入我的地盘儿了。🌚 ​​​

310 :续了三个月的刘海，自己都没舍得剪，今天去理发店修了一下，跟理发师再三强调说“只剪一点点哟”，然而他貌似并不懂这个叠词是什么意思，剪完后还问我怎么样，满意不？……我当时的表情是这样的[疑问]， 是这样的[傻眼]，是这样的[衰]，也是这样的[惊恐] …… 呵呵，师傅，你开心就好……[微笑] ​​​

311 :🍬 ​​​

312 :“当你老了,回顾一生,就会发觉,什么时候出国读书,什么时候决定做第一份职业,什么时候选定了对象而恋爱,什么时候结婚,其实都是命运的巨变.只是当时站在三岔路口,眼见风云千樯,你作出选择的那一日,在日记上,相当沉闷和平凡,当时还以为是生命中普通的一天.”   感恩一切。 秒拍视频 . ​​​

313 :上次换了个新刷头，老李特别开心的说“把你那个旧刷头给我体验一下呗”……啧啧啧，今天自己悄咪咪在那儿翻出来洗脸，看着他乐在其中的样子，我都不忍心告诉他，这个刷头我已经放了两年没用了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

314 :已经长达十几年了，但凡是我给我爸打电话，他特别严肃的告诉我说“不说咯不说咯，我在外面谈点事哈”，多数情况都是在茶楼跟他朋友打长牌[哈哈]刚刚我给他弹视频，按照之前他肯定不得接，结果今天接了，还把手机放在桌子上，我在视频里看到他手握着长牌，然后我爸又跟我说“不说了哈，我在谈事”[眼泪] ​​​

315 :安利重口味小说，我不能一个人作死。 ​​​

316 :挑战一下红唇choker。 ​​​

317 :安利一个 🍪 ​​​

318 :我真的太反感一些因为看了其他国家的电影而刻意吐槽中国十几年后都拍不出来此类电影的人了。 ​​​

319 :一部还算不错的商业片吧，但也不至于被吹捧的那么厉害。最近看围脖票圈都在神话此片，讲真，韩国电影水平很高，好片太多，而《釜山行》最多就7.5分左右吧，毕竟bug有点多，漂亮孕妇姐姐和丧尸都跟游戏中rmb玩家一样，但是，郑有美真的好漂亮啊，哈哈哈哈哈哈哈。🤗 ​​​

320 :相比驴牌今年出的香水起跳价就是200€，新五号L'eau真是业界良心太多。 ​​​

321 :倒计时 20 [健美操] ​​​

322 :出门扔垃圾 顺便去买个烤爸爸 [月亮] ​​​

323 :种个草 [心] 秒拍视频 . ​​​

324 :Bon Appétit 小雨公举[眨眼] ​​​

325 :今天穿着左图凉鞋没擦防晒霜暴走了十几公里，脚后跟走起茧，巴黎闷热的我都想打滚，还非得去一家没有空调的韩国料理店吃饭点了一锅烫死人不尝命的豆腐汤，我特么一定是被下了降头！[拜拜] ​​​

326 :子曾经曰过：“读书的时候就好好读书，不要瞎买鞋”。呵呵呵，今天收拾行李的时候简直想翻着白眼给自己跪下，亏得我过年的时候还带了一部分鞋回国。虽然看着有这么一堆，但每次出门的时候还是觉得自己没鞋穿这个病，得治。 ​​​

327 :才把《hello树先生》《天注定》补看了，那种压抑无奈的感觉分分钟可以把人逼死。宝强哥演技绝对是影帝级的，我现在只想吃一包他代言的康师傅老坛酸菜牛肉面缓解一下。 ​​​

328 :🍭 ​​​

329 :雨哥今天打游戏的感觉特别不一样 ​​​

330 :没想到我这么俗辣的人七夕居然是跟雨哥一起手拉手去海洋馆看了一天海狮企鹅小丑鱼  晚上也没出去吃什么大餐  回家一起窝在沙发上看电影吃pizza  然后亲手做一份红豆汤圆一起吃  再平常不过的一天了  却也非常幸福  所以恩爱都是日常[爱心]️ 希望老公今年工作顺利  早日把欠我的Chanel还了这才是重点 [眨眼] ​​​

331 :本来计划的是二十七号上映那天就冲去电影院，活生生给拖到了今天才去看，嘤嘤嘤，超级好笑，最喜欢pompon，喷屎好可爱。反正看完后走在街上再也不能正视那些正儿八经的宠物了。#comme des bêtes# ​​​

332 :可以，这很少女 🍬 ​​​

333 :游了个夜泳蒸完桑拿出来都已经快十点半了，绕着沙滩边的马路走了一圈，乌压压一片男生坐在马路边上低头刷手机，走近一看全都在抓小精灵！！！突然有几个男生抬头跟我们说bonsoir，老李笑嘻嘻的回应他们，然后得意的跟我说“看到没，我们训练师之间的问候～”……🙄 歌温 ​​​

334 :《尼罗河上的惨案》里面的女主们穿着打扮简直美到逆天，比起神逻辑推理更博人眼球。 ​​​

335 :“屏幕前的你，可能就是凶手”———《杀人回忆》 ​​​

336 :老实说，这个夏天第一次穿裙子出门就被冻个半死，虽然我冷，但是我也瞧不起那些都七月了还在穿羽绒服的老外[眼泪] ​​​

337 :雨哥陪我饭后散步的原因居然是他要出去抓宠物小精灵…… 我心中已经翻了无数个白眼了[拜拜] ​​​

338 :这个夏天的味道，是意大利血橙，是埃及茉莉，是德克萨斯雪松 …  Cologne Absolue ​​​

339 :这次是真的把crozon走了个遍，发完这组照片倒床一觉睡到明天下午。 法国 ​​​

340 :洗液，生日快乐，爱你。[爱心]️ @切勿聒噪 http://t.cn/R5TQDBh ​​​

341 :港真，男生在游戏上面花的钱一点也不亚于女生买包买化妆品，买了ps3买ps4，买了xboxone还会再出xboxoneS，你跟他说这些游戏机都一样没啥区别呀，他还会反呛你一句“区别很大啊，这就像你买的口红，看上去都是红色，然而一个是豆沙红一个是酒红”……他说的好像很有道理我尽然无法反驳。 ​​​

342 :《重版出来》的女主简直就是元气满满鸡血小天后～すごい ！ ​​​

343 :感谢雨哥送的人肉夹脚凉鞋 ＾ν＾ ​​​

344 :昨天和雨哥商量入手一个Gopro，手牵手蹦蹦跳跳说买就买，好开心好开心，买完后我俩意识到不出去旅游买这玩意儿干啥用，你望着我我望着你，最后决定今天去游泳的时候带上在水下拍照……然而，今天睡醒才一查，piscine不开门…… ​​​

345 :跳舞我只服天线宝宝。 ​​​

346 :一口气看完了两亿变十六亿引发的血案意识到了投保的重要性。女主爆表的智商及颜值及品味简直让人想分分钟手撕她那个智商从未上线的老公。搬板凳儿嗑瓜子坐等第二季安利新保险。 ​​​

347 :字幕组：爱咋咋滴 ​​​

348 :熬了个通宵看《余罪》，感觉很像豪华版《毛骗》。 ​​​

349 :画师粥酱的作品 [飞吻] @DOROJO ​​​

350 :今天有点冷  晚上要开暖气才行  ´･_･` ​​​

351 :今年年初看的《Room》也是让人很揪心。以前每次出门玩，我爸都会打千百遍电话嘱咐我要注意安全还要催我八点前一定回家，我还不理解觉得这都是多余的废话，现在想想父母把我们养这么大真是不容易，特别是女孩子，得操多少心啊，尤其是在这个牛鬼蛇神遍布全世界的年代，死容易，活着真不容易。 ​​​

352 :看完《盲山》心里太难受了，就像身体里面有几百条小虫在钻一样恶心难受。再搜一下知乎，哔了狗。女生都乖乖听话，别鬼扯什么防身术了，晚上早点回家，白天少去什么这个那个小巷子，别在外面喝烂酒，别相信任何陌生人。还有，没事多看点法律知识方面的书。[微笑] ​​​

353 :刚和刘医森视频 她问小雨在干嘛 结果李狗拿过手机跟我妈说他在洗衣服 我爸突然窜进视频和我妈一起质问我 为什么我不洗让小雨洗…为什么？！妈蛋 明明是洗衣机在洗啊是洗衣机啊哪是他啊！！😤 我解释了这个原因后 我妈还舒了一口气表示不是小雨洗就好[微笑]…#喂请问是亲子鉴定中心吗我要做鉴定# ​​​

354 :上山下海 ​​​

355 :还是多看几本杨绛先生的书吧  这比转发什么都强不是吗 [微笑] ​​​

356 :陈珊妮《一个人》 [咖啡]️ http://t.cn/R5zVd9V ​​​

357 :我的妙脆角撒了一地     ► ▼ ◄ ▲ ► ▼▼ ◄ ▲ ► ▼ ◄ ▲ ► ▼ ◄ ▲ ► ▼ ◄ ▲ ► ▼ ◄ ▲ ▼ ◄ ▲ ► ▼ ◄ ▲ ► ▼ ◄▼ ◄ ▲ ► ▼ ► ▼ ◄ ▲ ►▼▼ ◄ ▲ ► ▼ ◄ ▲ ► ▼ ◄ ▲ ► ▼ ◄ ▲ ► ▼ ◄ ▲ ► ▼ ◄ ▲ ► ▼ ◄ ▲ ▼ ◄ ▲ ► ▼ ◄ ▲ ► ▼ ​​​

358 :520收到一盆像看望住院病人的花  老李还觉得好看的很  我要笑哭了 [笑cry]  讲真  还不如买只鸡炖汤喝 哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

359 :分享图片 ​​​

360 :卖给你 不还价 🤗 @Candy-zhushu ​​​

361 :用了三年的碗  今天才仔细看了下这货的眼神 [眼泪] #哟～瞅你咋滴# ​​​

362 :福寿与天齐 年年有今日 岁岁有今朝 [心][眨眼]@Nausicaa---  《万水千山总是情》http://t.cn/RqEdHzK ​​​

363 :三个话痨一直叨逼叨逼到餐厅打烊才肯走 最后以一百欧moral的梗结束一天愉快的生活 ​​​

364 :听说国内已经开始穿短裤背心了 [拜拜] ​​​

365 :推荐一部日剧《我的家里空无一物》给热爱极简主义&性冷淡生活的银 [微笑]  主题曲也好好听《眠ってるあいだに》 ​​​

366 :刚刚和老李在家玩猜化妆品游戏  我问图一是什么 老李铿锵有力的说“娇兰的彩虹糖！”   “是糖吗？” “是！”  再问图二是什么 “指甲油！”  图三是“痱子粉儿！” 图四是“创口贴！” ……一场鉴定直男癌的游戏 [眼泪] ​​​

367 :买到了Le Petit Prince的纪念币 嘻嘻嘻 虽然还差23个才能集满召唤神龙 [眨眼] ​​​

368 :今天去邮局寄东西 意外发现我的台湾同学在邮局上班 看她神采奕奕的跟法国人解释办理各种手续 那种努力向上的感觉真好 之前听闻一些她的故事 知道她为什么这么拼 妹子不仅要兼顾学习 还各种兼职努力工作补贴家用 太敬佩她了 这种努力生活热爱生活的态度 都让人觉得美好 [心] ​​​

369 :在我的谆谆教导下，老李不仅开始陪我夜跑，也终于学会了那么一丢丢如何给女朋友拍一张显瘦的照片的技能，不枉我这一两年的辛苦栽培。[微笑] ​​​

370 :饭团 答应我明天回家好好做狗好吗 不要再跑床上尿 不要再把门抓烂 不要再挑食 不要乱咬乱叫好吗  像紫薇答应尔康那样答应我好吗 [微笑] [心] ​​​

371 :◉‿◉ ​​​

372 :今天去le bon marché，附近一条街封了道，全是警察站满了，救护车也停了好多，让人小紧张一把，却也丝毫不减我逛街的热情，虽然最后只买了双袜子。就是这么热爱生活&节俭的妇女[眨眼] ​​​

373 :恶趣味游戏  我耍了一天了 这个游戏就是〔 挤黑头 〕[眨眼] ​​​

374 :翻出来豆瓣几年前传的照片 傻啦吧唧的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

375 :打包甩卖 ​​​

376 :讲真 这家伙最近让我有点心累 总之就是铲屎君不好当 [眼泪] 🙈 法国 ​​​

377 :喂了新口味的零食 出门遛了个弯 在家啃我袜子耍 啃累了就趴在脚边睡 完全不像刚来我家两天的狗 适应能力很强蛮🙃 法国 ​​​

378 :最喜欢和充满正（超）能（爱）量（浪）的女娃娃耍了[眨眼] 祝我大菁菁今年'心想事成' [心] ​​​

379 :只需要一口气的功夫 一颗不剩 就是这么一个不挑食的girl[眨眼] ​​​

380 :没看错 这就是我爸出两天远门带的化妆包 [微笑] 和我这个用一欧妮维雅的糙人形成了鲜明的对比 #一枚热爱生活与保养的精致老人# ​​​

381 :大唐芙蓉园灯会惊现表情包 超级Q 🤗 西安 ​​​

382 :九块钱结束了我的少女时代[微笑] 西安 ​​​

383 :这辈子头一回 腿被拍的这么长 感谢摄影湿四妹儿圆我长腿梦 请你吃凉面 大碗  [微笑] @_夕以安 ​​​

384 :怎样委婉的告诉爸爸我开他车遭了罚单才不会被骂……已经在厕所蹲了半小时酝酿这个问题 [微笑] ​​​

385 :刘医森 明天森日快乐哟 [蛋糕] ​​​

386 :入口即化 无辣不欢 ​​​

387 :反正我唱了 请叫我励志girl [微笑] @Nausicaa--- ​​​

388 :我妈 跟我未来婆婆 两人还远程视频聊天 和谐的有点过分了 [微笑] ​​​

389 :[蛋糕] ​​​

390 :到阆中吃了一天牛肉  听“王导”摆关于风水的悬龙门阵 🙃 ​​​

391 :猴腮雷 ​​​

392 :[猴子] ​​​

393 :整个厅的人都笑的上气不接下气 确实好看 #美人鱼# ​​​

394 :在婆婆家过年 最后一次领过年红包了 伤心到变形 [眼泪] ​​​

395 :手指拇儿都快按断了 开始怀疑敬业福到底存不存在 [拜拜] 敲了半天还不够我吃个凉面 🙄 ​​​

396 :活捉生嗷尼玛一只 ​​​

397 :🙃 ​​​

398 :这么冷的天 吃冰的女娃都是勇士 [微笑] ​​​

399 :-13°  不要轻易出门瞎晃 不要轻易拒绝秋裤 更不要轻易露脚踝[微笑] 西安 ​​​

400 :现在唯一支撑着我再坐几个小时飞机的动力就是西安凉皮了[拜拜] ​​​

401 :从此世界上又少了一枚少女。 #yes i do# ​​​

402 :吧啦啦小魔仙 乌卡乌卡 ​​​

403 :捡了个小娃儿 还是个爱打游戏的小娃儿[微笑] ​​​

404 :好剧本可以成就普通演员 烂剧本可以毁了实力演员 #老炮唐人街恶棍天屎观后感# ​​​

405 :1 2 3 茄子。 ​​​

406 :手小菇大 ​​​

407 :半夜看了个化妆视频 看的手痒 准备给李老师化一个 愉快的圣诞假期从一个美妆开始 啦啦啦啦啦啦 [微笑] ​​​

408 :讨吉利 ​​​

409 :toujours 18 ans [爱心]️ 阿里嘎多 ​​​

410 :还活着呢  拖着两三米的大长腿骄傲的活着呢 ​​​

411 :Ma première MINI [微笑] #Lego# ​​​

412 :别忘了你的好朋友，她在远方想念你。Bon Anniversaire Ma Belle ! @彭嘭哩 [心] #友情值千金#  http://t.cn/RUW5fmh  ​​​

413 :[美甲] ​​​

414 :老李赌咒发誓说等我们回国了就养两只狗 嘤嘤嘤 羡慕文慧小公举 丢丢太乖了 ​​​

415 :时隔大半年又刷一遍为了n。极致的爱的本质就是我愿意和你一起承担晦暗的过去。虽然竹马党已经把屏刷满了，但是我还是希望nana和贤人在一起。不能和太阳并肩，就和在阳光下的人同行吧。[心] #贤人好帅贤人好帅贤人好帅重要的事说三遍# ​​​

416 :做个文静的修图girl ​​​

417 :单曲循环一整晚 好想打人[眼泪] 分享音乐人阿糕的作品 <掰个馒头给海鸥 [吉他伴奏版]> http://t.cn/RZ0PTlc  (分享自@豆瓣音乐人官方微博) ​​​

418 :#10 Octobre# 一年更比一年好。 ​​​

419 :歪果仁憋再问我们吃不吃狗肉了！反正我们不吃马肉！[拜拜] ​​​

420 :老王の鸡丝凉面  [美甲] ​​​

421 :🌝 ​​​

422 :最近 ​​​

423 :还是第一次和雨狗穿一样的鞋 [脚印] ​​​

424 :是一家人[眼泪] ​​​

425 :周末出去溜达溜达 [心] ​​​

426 :想抱回家 [喵喵][心] ​​​

427 :城会玩。 ​​​

428 :理工狗老李做的全息投影 就这点情趣了 ​​​

429 :[微笑]🙈 ​​​

430 :想参加个吃西瓜的比赛 吃葡萄也可以[微笑] ​​​

431 :这个逗比自己把自己给玩脱了 手痒就算了 脸痒！用吸盘给脑门儿“拔了个火罐” 去吧 明天上班看你怎么跟同事解释 法语拔火罐咋说？！[眼泪] ​​​

432 :回家了也没闲着 ​​​

433 :从伊斯坦布尔一路手提回家 满满都是美好的回忆 ​​​

434 :“ 回到法国有福利 ” 雨狗在克罗地亚很认真的跟我说 我却当玩笑话[眼泪] #礼轻情意重 此处有掌声# 阿里嘎多 [爱心]️ ​​​

435 :找到失散多年的兄弟 ​​​

436 :条条道路通 意大利·Colosseo(古罗马斗兽场) ​​​

437 :在斗兽场又热又渴简直要抓狂了 一路疯走找水 喝到的那一刻 感觉世界都变美了 ​​​

438 :抵达罗马 彻底要玩疲了 酷暑加暴走 累的动都不想动 老李一边给我吹头发一边开始叨逼叨逼着改签回渔村好好休养 但是我还是好想去巴黎海吃一顿超辣的中餐 pizza和pasta真是把我吃够了！！！ 意大利·Ferry terminal Piazzale Roma S. Chiara ​​​

439 :voilà ! la Grèce ! 希腊Πύργος ​​​

440 :[意大利] ​​​

441 :浮在水里的都市。#San Marco无穷尽、迷宫中# ​​​

442 :刚到巴黎基斯坦就陪雨狗去面基 晚上十一点半吃完饭就转战酒吧 喝了聊了笑到面瘫才想起明天早上十点还要赶飞机 雨狗基友明天九点的火车 现在已经凌晨四点多了…… ​​​

443 :谁说的去土耳其不需要办签证？就办这张纸还要六十刀呢！终于可以圆吃正宗烤爸爸的梦了[坏笑] ​​​

444 :就在刚才 我的手机一直疯狂震动 打开一看 我爸 这个自拍狂 给我发了一堆他出去耍的自！拍！照！关键是 没有一张自拍是看着镜头的 还把双下巴都拍出来了 ……这是我见过的最诚实的自拍 [眼泪] 爸爸 你知道有个APP叫美图秀秀吗？ ​​​

445 :自制干锅兔 味道太巴适了 就是卖相不咋地 吃了两碗米饭 嗝～#然而之前减的肥并没有什么卵用# ​​​

446 :星期六  收拾得干干净净  穿得撑撑展展  外面阳光明媚  日丽风和  然后  在家  打了一天游戏…… ​​​

447 :萌萌哒 ​​​

448 :我大渔村永远是全法避暑胜地，Finistère应该在高速路口拉上铁丝网，想来我渔村避暑的，身高140cm以上100欧，140cm以下50欧一人，渔村市长就坐在高速路口收钱收到手酸。 ​​​

449 :奔波一天 不能按时回渔村 晚上九点多一脚刹到坎贝吃顿传说坎贝排行第一的餐厅 每天只接待几桌客人 吃完就打烊 老板是个大光头 耳垂超大 像弥勒佛  非常热情的一个中年男人 朋友推荐一定要吃他们家最辣的头菜辣虾 吃第一口就把我鼻涕辣的流 pho可以甩巴黎pho十四几条街 今天没点太多菜 给下次来留个念想 ​​​

450 :Voilà ! ​​​

451 :这几天来家里的人太多了  完全没时间出门  今天夏季sold开始了 逛了一天啥都不想买  已经活得不再像个少女  买了一堆PS游戏碟  今晚上要玩翻天 略略略 ​​​

452 :想去雨哥他们实验室感受下学术氛围  结果办公室一个同事都没在他还一本正经得很  #110吗这里有人在装逼场面控制不住了# ​​​

453 :凌晨看完电影饿的跳 好久不吃夜宵的我也是拼了 关键是万万没想到香菜和牛肉一起入口的感觉好像在国内吃的牛肉米粉的那个味道！！！讨厌香菜以及高逼格的请绕过 [拜拜] ​​​

454 :和雨哥用脚趾母cè石头剪子布 我顺势出了个剪刀过后就变残疾青年了[蜡烛] ​​​

455 :今年要走皮毛路线 [脚印] ​​​

456 :出去吃个晚饭冷的跳 你们短裤背心的时候我还在秋裤大衣……照片出自手残的小雨哥 真想把如何给女朋友拍的高大上的教材链接甩他一脸！ ​​​

457 :在国内热的要撩衣服炸了的时候我穿上了袄子打开了暖气……#渔村12度不是闹着玩的# ​​​

458 :世界那么大 一双鞋还没送到 急死个人 ​​​

459 :吃下这个[拳头]啥事都能熬过去。#就是想发个皂片，略略略# ​​​

460 :吃独食。 ​​​

461 :最近心好累 感觉每天都在水逆[伤心] ​​​

462 :十二个小时劳资脚踝都肿成藕节节了 珍爱生命 远离长途飞机 ​​​

463 :刚刚飞机上有个法国人过生日 飞机上的所有人一起唱法语生日歌  把国航空姐吓的 法国人有时候也挺好玩的 哈哈哈哈 上海·浦东机场 ​​​

464 :虽然拉肚子拉的菊花都要炸了 但是还是想再吃一顿那天和彭嘭哩一起吃的烤肉 五花肉简直太治愈了！#夏天不吃烤肉和咸鱼有什么区别！# ​​​

465 :写了一个小时终于搞定了实习自我鉴定体验表 明早领导写完评语行长签字盖章就完事了 长舒一口气[按摩] 要离开的时候还是蛮舍不得滴…… ​​​

466 :一点都看不出来是在痛苦的爬山。[呵呵] ​​​

467 :什么叫专业？！就是我和姑妈一起看一个小朋友脸被狗咬烂了的图片我们浑身发抖鸡皮疙瘩起一身一阵尖叫 而我母上大人 看了一眼淡定的说“这个手术还是好做 先缝里面再缝外面”……[黑线] ​​​

468 :我特么要烧房子了！写不出来报告了啊！煎熬啊！[泪] ​​​

469 :这一两天奔来成都的应该都是为了看周杰伦演唱会。 ​​​

470 :因为我们搞到了一个自拍杆！！！根本停不下来！（ 最后那张，哈哈哈哈哈哈哈哈，有怪物乱入 ） ​​​

471 :duang duang duang～ ​​​

472 :健身完回家路上要路过一家奶茶店三个卖菠萝的摊摊四个麻辣烫店两家快餐店一个包子铺一家鱼火锅店一家酸菜鸡汤锅店外加一个二十四小时营业的超市……嘛哒！敌人太过强大了！ ​​​

473 :整个播放厅只有我跟王贱，完全就是开启不吐槽死星人的节奏，没有第一部好看是绝对的，不过连姆尼森大叔年纪也一大把了，打起来还是会让人心疼，三颗星给蛮拼的大叔。#飓风营救3# ​​​

474 :现在的人搭讪方式一上来就是“你长得好像我一个同学” ……嗯，你也长得像我们门卫！#你有点日怪哟# ​​​

475 :这绝壁是我最累的一周 还好明天星期六 啥都不说了 抹泪开会去了 ​​​

476 :#失孤# 有些场面还是很感人 刘德华的演技也没话说 不管是肢体动作还是眼神 但是他一说话就出卖了他 一口港式普通话 真难想象是一个农民 大彭说她哭是因为井柏然把她帅哭了…整部片子笑点超过泪点 和亲爱的比起来还是差一些 个人觉得Andy还是演桃姐这样的片子比较像 还有哦 双流那家肥肠粉店绝对要火！ ​​​

477 :听哭了……#调戏Siri# ​​​

478 :太可爱了 忍不住到处发 [心] #洗液是个好基友# ​​​

479 :勉强算个代表嘛 ​​​

480 :我爸明天要去杭州出差 我妈问她还有啥子事没处理完 我爸说 “ 有哦 昨天的剩饭还没吃完 ”……[蜡烛] ​​​

481 :吃完了 ！ 嗝～ ​​​

482 :段子手Z姐出门放风了。 ​​​

483 :买的情人节款保温杯到了三八节才收到 快递用心良苦了。 ​​​

484 :晚上和姑妈我妈还有四妹儿一起去吃火锅 别人店店坐满人了 我们还非要站到柜台前喊老板给我们腾个位置 后来老板受不了了 硬帮我们打电话订了他们南河分店的位子 我们又开起车往南河跑 四个人吃得肚皮撑爆一身牛油火锅味 又奔回姑妈家挤到一起看鬼片 [笑cry] 回国就是好[心] @_夕以安 @WL穿山甲 ​​​

485 :我们银行有三个行长，其中有一个我从来没见到过。刚才我在办公室坐到发呆，有个大叔突然进来了，我就站起来问他 “叔叔 你找哪个？你有啥子事哇？” 其实我当时差点就喊爷爷了。后来我同事跟我说，那是我们的行长！！！…… ​​​

486 :才看第一集就觉得受不了 道格锅用胶带把手捆起 扯的时候那种酸爽感 让人无法不相信[喵喵] ​​​

487 :“ 缘分的珍贵就在于 说不准什么时候 它就没了。” ​​​

488 :刚才我们在家看探秘自然 讲的鱿鱼 Z姐跑过来看了一眼 说了句“ 天啊 鱿鱼 烧烤好好吃哦！”  我跟我爸都傻了 哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

489 :我弱弱的说了句明早不想去上班了 被我爸老远听到了 然后就开始了长达半个多小时的个人批斗会 …看到我在耍手机 他又噼里啪啦说了十多分钟关于我耍手机会导致眼睛总有一天要瞎的歪理  … 哎 … 好想胸口碎大石 ​​​

490 :从海南一路狂奔回四川 又回到了穿秋裤的城市。 ​​​

491 :晒黑容易 恢复不易 且耍且珍惜 。一个痛并快乐着的黑狗说。 ​​​

492 :脸从1号色活活晒成3号色，左手臂像纹了个黑色袖套……半年养白白，一天毁所有。 ​​​

493 :德克士幸福甘草片热奶茶，安心美味，健康满满，舒适每一天。 ​​​

494 :《钟馗伏魔：雪妖魔灵》 我的评分：★ 我和四妹儿在电影院合唱起了冰雪奇缘let it go……火兰片！ 钟馗伏魔：雪妖魔灵 (豆瓣) @豆瓣App ​​​

495 :我和四妹儿还是很玻璃心 看个俗气老套路煽情电影还哭花了妆 两个人到处找纸 四妹儿居然都哭抽了 关键是我们俩那么入戏 旁边的一对情侣却在打呼……@_夕以安 ​​​

496 :下午和四妹儿去看了贺岁片《一路惊喜》，唯一留下深刻印象的就属那个白貂大衣了，貂还有口……#一路惊喜# ​​​

497 :雨锅的麻麻太贴心了[心] ​​​

498 :银行机器都下班了 我都还没下班 …… ​​​

499 :第一天上班，被要求参加银行年会，现在每天晚上都要开始排练跳舞，我这摇摇欲坠的老骨头以及肉该如何是好…… ​​​

500 :张嘴，吃个冰淇淋！ ​​​

501 :从Rennes寄到渔村这么近都需要等接近一个月才能收到也是人品爆发了喂。[邮筒][小嘴] ​​​

502 :我爸今天跟我发微信说“mé咳儿去法锅咯”……我想了半天，mé咳尔是哪个，特么是默克尔！我的母语已经退步了。 ​​​

503 :un fétiche ​​​

504 :所有极端主义暴力行为都应该受到社会的谴责！ ​​​

505 :下午这门考完了我要撑撑展展的睡个觉，然后把想看的书看完就可以打包滚回国辣。 ​​​

506 :外面好冷哦，真后悔把我那件宇宙超级无敌像春天般温暖的羽绒服卖了，还是贱价处理的……[抠鼻屎] ​​​

507 :Bonne Année ! http://t.cn/zRMz7hM ​​​

508 :卢浮宫 法国·法国卢浮宫 ​​​

509 :刚看完<刺杀金三胖>,影片并没有我期待的那么好.从喜剧方面来说,拍的这么三俗笑点低真的好吗,搞的最后我一直以为三胖会说他自己其实是基.然后,我个人是觉得这样点名道姓的黑一个总统,会不会有点娱乐得太过辣,三胖唱firework还蛮励志呢.总的来说,和三胖有没有关系,这部片子都是两星. ​​​

510 :“明天FaceTime面试，感觉会说很多不要脸的俗气的违心话怎么办？” “怕什么，这是个看颜的社会，说什么都不重要” “你的意思是那个总监会直接录取我？哈哈哈哈” “……我的意思是面试了也没有…”#和雨锅对话完后感觉这个世界不会再好了# ​​​

511 :因为没订上票跟雨锅吵了一晚上，两个人凌晨三点多冷飕飕的赌气出门溜达，中途被他批斗说我不给他留台阶下，说他已经一晚上热臀部贴我的冷face了我还那么傲娇作死。不过最终还是和好了，毕竟我还是一个念旧情的人。送个爱疯六普拉斯这种俗气的圣诞礼物就想把我收买了？哼～我哪有这么物质！#Noël 2014# ​​​

512 :居然换包装了喃 ​​​

513 :没选择未必是件坏事，选择太多也不是一件好事。 ​​​

514 :为什么我买的苹果汁喝起来像苹果酒！！！难道它还可以自己发酵？！[喵喵] ​​​

515 :贝丝跪了，下一个跪的应该就是卡罗尔辣，感觉这部剧就应该只有一群男的才对嘛。 ​​​

516 :这辈子都不想再学日语了，向毛主席发誓。 ​​​

517 :瘸子一拐一拐滴回家辣 ​​​

518 :我也不晓得我一天究竟在慌些啥子，这都能扭伤。#要啥拐啊！来，走两步！# ​​​

519 :懒也是智商低的一种表现。哎。。。#无言以对唯有泪千行# ​​​

520 :在维也纳快要被冻死了，原本高大上的音乐会搞的我也腿疼的不行，好累好累啊，这几天完全就是在东欧暴走，感觉快要玩不动了。 ​​​

521 :匈牙利特色菜：狗拉屎汤。这名字也是让人醉了，其实就是土豆烧牛肉汤。哈哈哈哈。 Váci utca ​​​

522 :匈牙利这个国家货币面值太大了，吃顿饭花了三万多，给小费三千多，买个明信片一千八，坐个船三千，一天花个十几万也是分分钟的事情，有种壕附身的错觉喃。 Tompa utca ​​​

523 :捷克 捷克Královské Poříčí ​​​

524 :想吃肉嘎嘎[doge] ​​​

525 :方案一进去就拉个大客户大干一番，方案二好好减肥存钱整容准备有朝一日被行长潜。#少年不惧岁月长# ​​​

526 :大清早起来就看到我姑妈加我微博好友，这还能不能愉快的玩微博了二姐？[拜拜] @WL穿山甲 ​​​

527 :已经胖到不敢回法兰西斯坦了怕同学误以为班上来了新生。#肥肥肥# ​​​

528 :明天开学了！ ​​​

529 :破罐子硬摔 ​​​

530 :目前是我心中大广元最好吃的一家凉面。 ​​​

531 :回来两个月，瞬间胆固醇指数变高，我妈拿着体检报告，一路批斗我到回家。#富贵病# ​​​

532 :吃了两颗打蛔虫的药，要是拉不出来一条虫真的就太扫兴了。 ​​​

533 :我妈绝对是开了微博关注了几个段子手！ ​​​

534 :现在的玩具越来越高档了，这就是我以后的传家宝。 ​​​

535 :这个夏天，不能吃冰冻的东西简直是虐心，尤其是吃火锅吃烧烤的时候！ ​​​

536 :丫丫火锅太好吃了，今晚又要长两斤肉。 ​​​

537 :早饭也必须要带肉带辣味。 ​​​

538 :我妈骗我起床的话从小学到现在都没变过 “已经中午了还不起床！” ——现在是早上8点57分。 ​​​

539 :格桑花 318国道 ​​​

540 :#Le Potala# 拉萨·布达拉宫广场 ​​​

541 :#Tibet##Lhasa# http://t.cn/z8Vetxh ​​​

542 :复古火锅 ​​​

543 :坚决不和在大夏天把空调调到24度以上的人做朋友。 ​​​

544 :♬《アララの呪文》 http://t.cn/Rvk7OI6 ​​​

545 :新玩具 #Pocket Photo LG# ​​​

546 :用一个鼻孔吃菠萝 ​​​

547 :小朋友在一起欢乐多 ​​​

548 :可以一口气吃十碗 ​​​

549 :黄龙溪的熊孩子 ​​​

550 :想cou它一哈，要落下来了哟 ​​​

551 :Z姐说她给她爸爸写了封信，我悄悄的看了下，泪目了。 ​​​

552 :已经连续三天了，陪我侄女看草原上的小老鼠，台词记得比甄嬛传还清楚。 ​​​

553 :无脸怪森日快乐，以后挣了钱给我开一家格子铺给帅锅开一个内衣店。@切勿聒噪 @彭嘭哩  ​​​

554 :回我大广元！ ​​​

555 :夜晚还是挺好看的。 ​​​

556 :XI'AN ​​​

557 :城墙 ​​​

558 :一口气吃了三个过后必须要P好久图才能显得稍微瘦那么一丢丢。 ​​​

559 :烤鱼还没吃就被拖来铁塔下面乘凉 ​​​

560 :听惯了不正常的一下变正常也会觉得是在搞笑是怎么一回事还是好想笑阿哈哈哈哈哈哈 分享音乐人衣湿的作品 <拥抱（五月天cover）> http://t.cn/Rv9KLZ7  (分享自@豆瓣音乐人官方微博) ​​​

561 :两个人吃完差点就走不动了，最后还提了个桶回家。@胖子TUOTUO  ​​​

562 :准备拉黑了。#父亲节# ​​​

563 :遛了弯就要回家看书了 ​​​

564 :[气球] ​​​

565 :［百般红紫斗芳菲］ ​​​

566 :一口气吹飞 ​​​

567 :分享 The Cranberries 的歌曲《When You're Gone》 When You're Gone（分享自 @虾米音乐） ​​​

568 :配套 ​​​

569 :不能找工作了。 ​​​

570 :噜锅说这绝对是胶原蛋白玻尿酸打多了，我说那是，不差钱。 ​​​

571 :🚞 ​​​

572 :à bientôt. ​​​

573 :千块看到嘿委屈。 ​​​

574 :天啊，这顿韩国料理好吃到哭！一点都不夸张！ ​​​

575 :论读书的重要性。 ​​​

576 :持续半个月昏天暗地的学习有好久好久那么久没吃过米饭了今天晚上切吃了黑胡椒铁板牛肉还有蛋炒饭幸福感爆棚啊哟喂好想赶紧弄完卷铺盖走人。 ​​​

577 :这种一科考试出的题比三科考试加起来还多的出题老师就该退出教育界好吗！ ​​​

578 :这确定滴到眼睛里不会变成阿凡达！？！[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐] ​​​

579 :一个闲不住的人。 ​​​

580 :这绝对是今年最厉害的游戏。#纪念碑谷# ​​​

581 :いただきます ​​​

582 :Instagram上面看到的，好想rua一哈这个肉噜噜的企鹅君啊！ ​​​

583 :喝了咖啡比不喝还困，绝望的去睡了。 ​​​

584 :夏令时了。 分享单曲: 小野リサ -《Bengawan Solo》 ​​​

585 :色卡 ​​​

586 :这一天过得相当紧凑 ​​​

587 :《River of Crystals》 http://t.cn/8sAZMyz ​​​

588 :半年没跑步就老胳膊老腿了，跑到操场都没人了好励志噶@胖子TUOTUO   。快点，就差你了！@Nausicaa---  ​​​

589 :吃了一个就后悔了，确实要买奶油才行。 ​​​

590 :喜新厌旧的毛病比拖延症还严重。 ​​​

591 :手机已经卡到快暴脾气撕短居了。 ​​​

592 :每一个从下午两点睡到五点的午觉都是反人类的。我现在就跟打了鸡血一样，比鸡还睡得晚。 ​​​

593 :一觉睡到下午三点才醒，起来就邋里邋遢的开始看英剧，突然打了个寒颤感觉有点慌乱不安，掐指一算后天就开学了，présentation还没弄[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]………… @胖子TUOTUO ​​​

594 :下定决心一定要改掉做事拖拉这个臭毛病！ ​​​

595 :从早上醒过来就预感今天有事，万万妹想到啊！电脑进水这种蠢事也会被我遇到！！！[泪][泪][泪] ​​​

596 :料碟好才是真的好 ​​​

597 :放假把人都放疲了，找点事做呗 ​​​

598 :老纸这个心情！！！ ​​​

599 :自己动手，丰衣足食。 ​​​

600 :好想吃个冰淇淋哦，草莓味的[甜筒][草莓] ​​​

601 :嗯，像办了场画展一样，虽然只有我们自己欣赏。进步空间还很大啊，哈哈哈哈哈。#艺术源于生活却又高于生活# ​​​

602 :给爸爸打了个电话，估计他喝多了，接起电话就用劣质的川普对他身边的人说「我可爱的旅儿给我打电话了」，我叫他莫这么说听到好恶心哦，他自顾自地继续说「我旅儿是我的小棉袄哈哈哈哈哈」，我在电话这头顿时恶心的油腻感直闷头顶「粑粑这一点都不好笑好吗！」[抓狂]#原谅粑粑这一生放荡不羁爱笑点低# ​​​

603 :一只玫瑰那也是玫瑰嘛 ​​​

604 :去年生活的真健康呢 ​​​

605 :真是不能把一些负能量的事集中起来想，越想越慌乱心烦，就这一天，上课迟到，在超市结帐打印facture的机器出问题等了好久，坐tram也晚点，回家收到一系列帐单看的我心惊肉跳，买的衣服朋友去看打折了，回家空空荡荡冷清的要死，肚子痛，眼睛痛，浑身都酸痛，还有作业没写……哎，不能再往下想了 ​​​

606 :今晚是男！裸！模！！！你不来简直亏大了！@Nausicaa--- ​​​

607 :中间那戴眼镜的胖子为了家里人能吃口饭又出去接活了。 ​​​

608 :把整个家都翻完了都找不到充电的线，就在快要看完的节骨眼上,哭都哭不出来 ​​​

609 :过年必须要有夜宵吃才行，鸡蛋饼，当当当当！ ​​​

610 :用钵吃饭的女娃儿 ​​​

611 :「Le porte monnaie est comme un oignon quand on l'ouvre il nous fait pleurer.」#座右铭# ​​​

612 :#teatime##LALLEMAND# ​​​

613 :今日最佳 ​​​

614 :来自曲艺界的星星@切勿聒噪 ​​​

615 :给锅锅的新年礼物。 ​​​

616 :洗液要进银行耍票子了，真好，以后的米粉有着落了呢。恭喜你，我可爱的好机油。     @切勿聒噪 ​​​

617 :我自己的都收到了，你们的咋个还没到？！ @切勿聒噪  @彭嘭哩 ​​​

618 :#Germany# #München# #museum# ​​​

619 :黑暗料理之油泼面。 ​​​

620 :这两天简直不能再倒霉了。#人活一生，风雨雷电和寒霜雨雪，有时候会在同一个时辰向你的头上倾倒下来# ​​​

621 :看个小说，写文革时期的那些穷学生啃高粱馒头干部子弟啃白面馒头看的我口水都要流了，好想吃馒头配老干妈啊，翻身起来就去弄了个面包夹鹅肝酱幻想是在啃馒头，嗝，继续看小说。#这身摇摇欲坠的肉啊# ​​​

622 :好好写. ​​​

623 :谨慎交友 ​​​

624 :Stuttgart Schlossplatz ​​​

625 :DIJON ​​​

626 :#论伪球迷的伪逼格# ​​​

627 :拼到猴年去了吧。 ​​​

628 :天啊，新围脖名蠢到哭。 ​​​

629 :Tell me quando quando quando  http://t.cn/8kgQLD6 ​​​

630 :外面在放烟花，正式过新年了，真好。 ​​​

631 :来是康么去是狗。 ​​​

632 :不知道是不是遭了报应，因为第一天准备买地铁票就被一个德国汉子拦住了，说什么他们这儿没人检查，只有那么一丢丢人才会去买地铁票，喊我尽情的乘坐免费地铁，嗨过头了一回法国就遭灾，斯堡酒店订错了，不能退，找酒店的路上下错站而且那是最后一班tram，整个人都不好了，最后就是千里之行死于足下。 ​​​

633 :话说今早给你们寄明信片都动用了慕尼黑巡警的力量，这个什么麻花儿城市哦，邮票都卖没得咯，在火车站急得哭，最后还是寄出去了，邮票也嘿好看，这次要再收不到我就去炸邮局！ @彭嘭哩  @切勿聒噪 ​​​

634 :奔波了一整天，中途还转了五次火车，终于回到了法国，一打开手机满篇的都是大家发的对去年的总结以及对新年的展望，然后外加一张自拍照，或者是吃饭的照片。累觉不爱的我连洗个澡的力气都没了 。所以嘛，新年来了就来了，去年完了也不能重来，冷暖自知，且行且珍惜。「ps：图为欢腾的慕尼黑」 ​​​

635 :天鹅堡，冷哭了&腿走断了。 ​​​

636 :安联球场。差点就比成中指了。 ​​​

637 :不停的坐火车，不停的换城市，屁股都还没坐热就要从慕尼黑转战天鹅湖了。#[马头]，不停蹄。# ​​​

638 :一天之内坐了三趟火车，冒着风雨，生生被冻成了三条腿的狗，用生命暴走在德国。 ​​​

639 :德国冷成狗了，现在只想吃火锅。我在:#HBF KARLSRUHE SÜDAUSGANG # ​​​

640 :就像大年三十晚上被困在车站赶不回家过年一样神烦，火车已经晚点一个小时了 ​​​

641 :弄了一晚上终于订好酒店和车票了，开开心心的在斯特拉斯堡过圣诞，在德国跨年，在瑞士滑个雪耍到法律考试的前一天回来。#反正就是在哪儿都不会复习的学渣正确的作了一手好死#  #关键是芬兰小木屋搬着小板凳儿磕着瓜子坐等极光许个发大财变土豪的愿望又被有些人打乱真心让我乳酸啊又乳酸# ​​​

642 :妈妈因为我今天答应了她圣诞要回家连微信签名都换了［一个幸福的人］......所以到现在都还没订票且近两周天天都有考试且收假还有法律考试且圣诞特别想去北欧住小木屋看极光的我好惶恐不安......#突然没有能活到明年的信心# ​​​

643 :暴脾气分分钟被点燃，人都不好了。 ​​​

644 :意志坚挺的我，只睡了一个小时。#平时都在用生命玩，考前最后一晚用生命预习# ​​​

645 :昨天手机丢了，今天银行卡丢了，这难道就是传说中的水逆！ ​​​

646 :我只想当一个废物晒太阳了哟喂 分享NYLAS的单曲 《废物晒太阳》（来自@豆瓣FM - #红心 MHz#） http://t.cn/zYCjfQ5 ​​​

647 :翰尚，生日快乐，爱你，you are my sunshine .@豁别个哟  http://t.cn/zRHhLD5 ​​​

648 :好不容易一年有一次主动回答问题的机会，结果今天不上课放假啊！ ​​​

649 :凑个热闹 ​​​

650 :味觉产幻，一股桃子味，好想吃 ​​​

651 :看完半泽直树再看legal high2感觉略萎 ​​​

652 :累的灵魂出窍 ​​​

653 :102 ​​​

654 :好想弃书 ​​​

655 :写作业写到这个点儿都想吐了，有时候也还是会纠结一下学得好不如嫁的好这个问题。还是洗洗睡了算了，这不是女屌该操心的问题。 ​​​

656 :小时候就是因为看这个节目，有次自己在家做试验，把语文书放到水里面侵湿，然后放到冰箱急冻，节目上说过一天拿出来敲碎冰渣书就像新买的时候一样撑展，结果被忽悠了，我的语文书变成了油渣子。不过这个节目真的好好看好有意思，现在都看不到了。好怀念。 ​​​

657 :这睡姿，啧啧，跟我有的一拼了。落枕了好吗，锅！ ​​​

658 :本以为这三封信放在国内的，刚才翻笔记本居然翻出来了，重新看了一遍，眼泪都快掉下来了。一转眼已经四年了，其实还是很害怕这种时间的流逝感，不过还好，你一直都在。洗液洗液，洗液。 ​​​

659 :剪了齐肩短发，瞬间脑壳轻松，智商又回升了一大截，好想期中考试。 ​​​

660 :跳探戈没男伴，找了个女生一起还要跟那个女生说「你就把我当个男的吧」，多么心酸。 ​​​

661 :真的一点抗生素的药都不能吃了，整个人就跟要死了一样难受。#身体健康胜过一切如今深有此感# ​​​

662 :感谢土豪朋友。@切勿聒噪   哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。 ​​​

663 :一觉醒来自行退烧，身体不是一般的棒。现在好想喝一碗绿豆稀饭，配上豆腐乳，还有凉拌黄瓜。 ​​​

664 :笔袋都被撑爆了。人生就像一盒大白兔奶糖，你永远不知道吃了你会长多胖。 ​​​

665 :我们班A老师上课爆B老师的私人搞笑照片还让我们保密，可惜我们的熊孩子下课转身就去告密了，据说下周他们的课已取消，两老师约架打断了腿。#我为什么会生活在这种奇葩的环境里# ​​​

666 :说好今晚要一样的月光，让寂寞占据我们的窗，蛋蛋的忧伤。然后，全被我歪楼了。我也不想搞笑好吗！我也很想孤独寂寞冷好吗！好吗！ ​​​

667 :心灵鸡血。 ​​​

668 :多事之日。真的，要避邪。 ​​​

669 :逆天的俄语，丧心病狂，来感受下呗。 ​​​

670 : 沉迷于当下的心境吧，比如疯狂的执念，深切的思念，纠结的苦楚，无言的失落...之后便完全脱离出来，这是所谓活得自在。享受当下的痛苦，正如汲取曾经的幸福那样。姑夜。        ♪《一去不返的时光(Live)》 http://t.cn/z8QdsYU ​​​

671 :必须要吃块神奇的月饼才能满血复活！ ​​​

672 :连着四小时经济，眼残手断脑瘫，整个人都不好了。厌学情绪暴涨。 ​​​

673 :Figue de Barbarie。神奇的仙人掌果实。 ​​​

674 :疯了一天，作业也没写，明天可以跟老师请假，说腿被打断了。 ​​​

675 :所以，你说去他妈的爱情，都是过眼云烟的东西。 ​​​

676 :Bon appétit ! ​​​

677 :重新配了副眼镜，镜片才28欧！我和我的小伙伴惊呆了&感动哭了好吗！之前也是在这家店配的眼镜，镜片60多欧一片！服务员说因为我是老顾客，所以这次很便宜，妈的，再便宜你也不能差价这么大啊！瞬间觉得还是被坑了！ ​​​

678 :找到了组织就有了奋斗目标！感谢三俗中队长@切勿聒噪 @彭嘭哩 ​​​

679 :还有情绪，不错，不至于僵尸了。 ​​​

680 :好羡慕那些早上起来能吃早饭的人啊，叫偶尔吃一次都会恶心到中午的人情何以堪，真的连半口水都喝不下。 ​​​

681 :所以，这一定是困到要死的情况下在用生命记笔记。#珍惜还可以读书的这一两年吧不要再打磕睡了# ​​​

682 :吃、睡、跑转轮，人生三部曲。羡慕不来。 ​​​

683 :秃样是病，好在医生说还有救。 ​​​

684 :小白，棉花糖💭 ​​​

685 :说梦话自己把自己说醒了，一整晚断断续续的说，醒来口干舌燥啊。 ​​​

686 :卖萌可耻好吗两位！自重点好吗两位！ ​​​

687 :噢，不是 珍珠熊，是hamster roborowski，洛波洛夫斯基仓鼠。。。。。。这名还真是高贵冷艳 ​​​

688 :我是真的太闲了，真的太闲了，本来出门是想买个烤箱架，结果跑去宠物店闲晃，40欧买了两个珍珠熊烤箱架洗白了，算了算了，来吧，丁满&彭彭，来参见大王 ​​​

689 :你以为你唱倔强，你以为你五月天，唱着唱着就有信仰了！呵呵。。。。。 ​​​

690 :跑的比狗还快 。 @切勿聒噪 ​​​

691 :芝麻芝麻草莓上的芝麻！#做了那么多水果牛奶草莓牛奶是最难喝的🍼+[草莓]=[惊恐]# ​​​

692 :七月半收到包裹，一箱子吃的，哈，哈，哈，大笑一千声。 ​​​

693 :从不较真，也没认真过，得过且过。 ​​​

694 :做了一件违反社会主义精神的事，今晚又睡不好了。 ​​​

695 :仰泳的时候一定要小心，不要太快了，还要注意到对面过来的人是不是也在仰泳。爷爷的头绝对是铁做的，感觉脑花都被他撞散了。 ​​​

696 :对不住啊。早日投胎吧。 ​​​

697 :轻轨坐出了过山车的感觉。你一定是看过那本＜语言的艺术＞。 @切勿聒噪 ​​​

698 :充气娃娃漏气   心酸   累觉不爱 ​​​

699 :好好念书。学好数理化。 ​​​

700 :一公升の雪碧。 ​​​

701 :下雨天就应该呆家里，把窗户打开，舒舒服服的睡一整天。 ​​​

702 :你好。好久不见。 ​​​

703 :说不出有多喜欢冰裂色釉餐具。细节控也是一种强迫症吧。 ​​​

704 :平凡日子方见夫妻真情。大结局洗洗睡了。咕咕夜。 ​​​

705 :双胞胎 。 ​​​

706 :这才是人生中的挚友。落泪了。@豁别个哟 ​​​

707 :以后买了房子也要自己粉刷装修布置，那才有家的温馨感觉。就这么愉快的决定了。 ​​​

708 :请叫我粉刷匠，虽然粉刷本领没多强。 #关于留学练就出一身家政保姆工人服务本事的纪录# ​​​

709 :下饺子。 ​​​

710 :看瑛太跟他老婆吐槽真是太欢乐了。日式火锅很好吃咩？ 好有食欲的样子喃。 ​​​

711 :背上七个黑点点是怎么长出来的哦..... ​​​

712 :醒醒，瞌睡君。 ​​​

713 :生命太匆忙 ​​​

714 :今年收到过的最好看的茶杯。[咖啡] ​​​

715 :当熬夜   已成往事   岁月不饶人  #姑奶# ​​​

716 :［低调贵族，不开腔不出气，但是浑身上下透露着平易近人的伊丽莎白似的腔调］ 果然是心酸的喜悦感，不能笑再多。 ​​​

717 :想看场网球比赛。想买个翻盖手机。#近期的小愿望# ​​​

718 :学着点吧。 ​​​

719 :你要是遇到过这种事，你就不会这么不是东西了。感觉特别厉害。 ​​​

720 :没看到毛毛虫烟花，不高兴 ! ​​​

721 :国庆节居然悄悄的就来了，好多人在外面等放烟花。 ​​​

722 :瞎掰。 ​​​

723 :七月初有点瞎扯淡的感觉，其实日子已经扯了很久了。反正就是不能再二了。c'est tout ! ​​​

724 :乖啦，明天给你换杯杯。 ​​​

725 :他们都在开房车到处玩儿搭帐篷过夏天，et vous？ ​​​

726 :横竖都是死不起，太贵。 ​​​

727 :谢天明正在劲舞团真人游戏中，用生命燃烧他的基情。大清早萌翻了，哈哈哈哈@切勿聒噪 ​​​

728 :24度都这么热！没空调的国家真是受不了。 ​​​

729 :人生不可空过，分分秒都要珍惜，烤个面包吃，涂上厚厚的巧克力酱。[面包]🍫[气球] ​​​

730 :我麻麻把我吓尿了 ​​​

731 :《在六月结束的时候他做了一场春梦》 http://t.cn/zQvHK85 ​​​

732 :喳！ ​​​

733 :这么早就有人开始送报纸了，好辛苦。 ​​​

734 :凌晨四点空无一人的街上，当然，我不算人。 ​​​

735 :善良过度到连自己家的钥匙都没有了进不了家门身上一分钱没带在大街上冷的鼻涕流。真棒！ ​​​

736 :得到寿星祝福，可以开始打坐炼丹了。@切勿聒噪  ​​​

737 :n'oubliez pas ​​​

738 :大孩子，生日快乐。爱你。[气球]@切勿聒噪 http://t.cn/zHDIzmO ​​​

739 :「 嘿，我真的好想你，不知道你现在到底在哪里，睡了谁，或独自打飞机 」  http://t.cn/zHeHSsr ​​​

