小清新图文欧尼 女/香港         加关注

认证：香江文化传播金牌艺人



1 :[并不简单] ​​​

2 :腰酸背痛 ​​​

3 :晚安好梦 ​​​

4 :真尼玛服了 我不是不知道表达 而是到了嘴边我就说不出了 ​​​

5 :有些人真的是自以为是 最讨厌那种跟皮狗了 ​​​

6 :#V影响力峰会#贴心的才是最棒的！我在@V影响力峰会 的红包中抽到了“30元会员代金券”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！V影响力峰会 的红包 ​​​

7 :祝大家晚安好梦 ​​​

8 :#抢悟空就送车#哇！好运来袭！我抽中了@优必选悟空机器人 的现金红包！这只是个开始，据说还有高达200元的大红包呢！ 不说了，我继续抽红包去了！优必选悟空机器人 的红包 ​​​

9 :#V影响力峰会#哇！好运来袭！我抽中了@V影响力峰会 的现金红包，相信我还可以抽中更多！V影响力峰会 的红包 ​​​

10 :#V影响力峰会#我要在峰会与喜爱的大V见面，快来为我助力吧！和我去见大V吧 ​​​

11 :腰酸背痛 ​​​

12 :你的眼睛里很干净 没有杂质也没有我 ​​​

13 :脚冰 ​​​

14 :#我说一些故事的红包#哇！好运来袭！我抽中了@我说一些故事 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！我说一些故事 的红包 ​​​

15 :压根好痛啊 ​​​

16 :#戎美_Rumere_家有n多宝贝的红包#哇！好运来袭！我抽中了@戎美_Rumere_家有n多宝贝 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！戎美_Rumere_家有n多宝贝 的红包 ​​​

17 :你别出现在我黎明的梦里我怕我醒来就抱不到你 ​​​

18 :遇见傻逼就是心情不好了 ​​​

19 :#寿明核雕艺术的红包#哇！好运来袭！我抽中了@寿明核雕艺术 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！寿明核雕艺术 的红包 ​​​

20 :信息要发给秒回的人 笑容要留给对你好的人 我爱你要说给会珍惜你的人 ​​​

21 :胃开始痛了 ​​​

22 :期待出太阳 ​​​

23 :胃疼 ​​​

24 :黄色预警又来了 ​​​

25 :挖槽 ​​​

26 :想换个昵称 可是告诉我不行 ​​​

27 :有人要跟我说早安吗，没有的话我待会再来问一遍[doge] ​​​

28 :大家好 我是一一 ​​​

29 :继续睡！！ ​​​

30 :胃疼 ​​​

31 :分享图片 ​​​

32 :艳阳天 ​​​

33 :晚安 ​​​

34 :[笑而不语][笑而不语][笑而不语][并不简单][并不简单][并不简单] ​​​

35 :和我恋爱 或者两天后过节 ​​​

36 :三种不同的婚礼,一种相同的我爱你 ​​​

37 :心情不好 ​​​

38 :疼啊 ​​​

39 :#旅行灵感季#贴心的才是最棒的！我在@新浪旅游 的红包中抽到了“天猫精灵曲奇百元礼券”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！新浪旅游 的红包 ​​​

40 :男生单身久了看谁都是貂蝉 女生单身久了看谁都是渣男 ​​​

41 :你太爱他了爱到不相信他也爱你了 ​​​

42 :喜提新车 ​​​

43 :早安[鼓掌][鼓掌] ​​​

44 :心烦 ​​​

45 :代表月亮消灭你 ​​​

46 :想睡觉 ​​​

47 :哪有什么突然好想你 其实就是一直在心里 ​​​

48 :请接收来自十月的好运 💖 ​ ​​​

49 :你要堕落神仙也救不了你要成长绝处也能逢生. ​​​​

50 :晚安 ​​​

51 :疯了 ​​​

52 :烦躁啊 ​​​

53 :你有没有做过一个很悲伤的梦梦里你很爱很爱的那个人死了醒来觉得他跟谁在一起都不重要了，只要活着就好。 ​​​

54 :我关注了龙儿心语与转摘超话，小伙伴们快来加入龙儿心语与转摘超话一起聊聊吧~戳这里→ 龙儿心语与转摘 ​​​

55 :最近在看凉生我们可不可以不忧伤 挺好看的剧 ​​​

56 :好像感冒了 ​​​

57 :张杰撞脸文根英 逗死我了 真的好像啊 怪不得之前张杰还没有出道的时候总觉得长得像个谁 ​​​

58 :[鼓掌][鼓掌][鼓掌]心疼自己 ​​​

59 :开心最重要 ​​​

60 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

61 :就算你音信全无也不要去爱世间万物 只爱你 ​​​

62 :你的眼睛里很干净 没有杂质也没有我 ​​​

63 :下雨了 ​​​

64 :早上好现在精神的很 ​​​

65 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

66 :现在开心最重要 ​​​

67 :早安 ​​​

68 :#滴滴录音 车内冲突率下降# 滴滴我是不敢坐了留给胆子大的来吧 ​​​

69 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

70 :想吃火锅[粥] ​​​

71 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

72 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

73 :大家好.我是迪丽热巴.范冰冰的迪.范冰冰的热.范冰冰的丽.范冰冰的巴.大家都叫我陈冠希老婆.我拒绝吴彦祖六次.彭于晏穷追不舍.我虽然嘴上说着喜欢周星驰.但是我这美丽的女人只钟情张国荣.不说了胡歌叫我吃饭了.一会还要去和赵丽颖她们打牌.真烦. ​​​

74 :2018俄罗斯世界杯，法国队战胜比利时队，葡萄牙逼平西班牙冷门喋爆。克罗地亚球星梅西罚失点球，皇马球星c罗帽子戏法，德国队绝杀瑞典，英格兰能否晋级决赛捧起大力神杯，天天中彩票等竞猜平台禁令！竞彩、彩票、体彩、戒赌吧、wnba夏季赛。。 ​​​

75 :"愿你拥有好运气对一切充满感激喜欢美好也喜欢自己" ​​​​

76 :#2018世界杯#贴心的才是最棒的！我在@围观世界杯 的红包中抽到了“球星卡:阿扎尔”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！围观世界杯 的红包 ​​​

77 :#2018世界杯#贴心的才是最棒的！我在@围观世界杯 的红包中抽到了“200金豆券”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！围观世界杯 的红包 ​​​

78 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

79 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

80 :分享我的故事 微博故事 ​​​

81 :晚安[鼓掌] ​​​

82 :早上好 ​​​

83 :我想说的话很多时候不知道怎么表达爱总是藏在眼睛里你却不知道它也藏在这几句话里. ​​​

84 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

85 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.14元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

86 :支付宝扫一扫 今天放大招啦 前[2]️[0]️[0]️扫[1]️扫有机会获得更高红包免费扫噢 赶紧 ​​​[可爱] ​​​

87 :添加好友通过验证修改备注 ​ ​设置背景置顶聊天 ​取消置顶 ​删除好友加入黑名单 ​ ​​​

88 :早啊 ​​​

89 :#女生头像集# 女生头像 喜欢点赞 私信拿图 ​​​

90 :女生头像 想要原图可以告诉我哟 喜欢点赞[心] ​​​

91 :#女生头像集# 女生头像 喜欢点赞 私信拿图 ​​​

92 :女生头像 想要原图可以告诉我哟 喜欢点赞[心] ​​​

93 :我的微博都快成了中奖号了[爱你]中了给你分 ​​​

94 :你不是爱她吗我会扯烂她的头皮在她血淋淋的头上泼一锅热油然后在她勾引你的大美腿上割下一片又一片的肉把盐均匀的撒在上面之后用剪刀一节一节剪掉她细长的手指最后我会拿一些辣酱麻油塞进她的洞里你最好保护好她别让我有下手的机会 ​​​

95 :地铁站照的 拍的还不错吧 ​​​

96 :爱对了人每天都是情人节 ​​​

97 :遇到路痴也是麻烦 ​​​

98 :忍一时越想越气 退一步越想越亏 ​​​

99 :我们结婚[结婚]啦#宋仲基宋慧乔##10.31宋仲基宋慧乔大婚之日# 宋仲基宋慧乔你们要狠幸福哦 来自中国人民的电报 ​​​

100 :#娜扎代言puma# [笑而不语]#娜扎小姐姐拳力出击#      坚持自我和PUMA大中华区品牌代言人@我是娜扎   全力出击[爱你][爱你][爱你] ​ ​​​

101 :女生头像 拿图点赞 喜欢评论私信你原图 ​​​

102 :#迪丽热巴# ​​​

103 :#权律二# 权律二头像 ​​​

104 :同城恋谈成异地恋 你是同城还是异地 ​​​

105 :“老老实实喜欢你 不羡慕别人 不计较太多 在喜欢你的每一个日子里被你喜欢 就这样挺好的” ​​​​

106 :明天会更好 晚安[爱你] ​​​

107 :粉色壁纸 ​​​

108 :“有些人一旦错过了 就是错过了” ​​​

109 :#少女头像集##小清新壁纸##女生头像# 喜欢评论图几私信你[爱你] ​​​

110 :"就是突然之间 鼻子一酸 眼眶一湿 觉得自己好渺小 小到什么都做不了" ​​​

111 :分开的时候 一定要多看两眼 因为常联系这句话是假的 ​​​

112 :赵丽颖 喜欢点赞[爱你] ​​​

113 :想做个被放在心尖尖上的人有人宠着爱着那我一定会把所有好的东西都给他和他全世界第一好 ​​​ ​​​​

114 :他开着1亿7000万的定制版劳斯莱斯 捐款20亿 却演了一辈子的傻子 ​​​[强][强][强] ​​​

115 :下午我得继续努力 加油加油[加油机]️ ​​​

116 :"抱怨是一件没有意义的事情 如果实在难以忍受周围的环境 那就暗自努力 然后跳出那个圈子" ​​​​

117 :史努比壁纸 喜欢点赞[爱你] ​​​

118 :晚安 权律二睡觉去了 ​​​

119 :降温啦最近 宝宝你要注意添加衣物噢[爱你] ​​​

120 :经过我思考半天的决定：以后我要和你们多多互动 再不互动估计都没人理我了[笑cry] ​​​

121 :你是什么星座 ​​​

122 :o[允悲] ​​​

123 :"记住  只要是因为你开的玩笑 导致别人生气了  你就应该反省道歉  而不是质疑别人为什么这么敏感" ​​​

124 :“九分喜欢 一分尊严 放弃你 也放过自己 ​ ​​​” ​​​​

125 :" 小仙女不开心的时候就是要哄的，讲道理是没用的 " ​​​​

126 :我分享了秒拍视频 ​​​

127 :-幸福 就是当激情退去容颜衰老 牵你的还是那双不怨悔的手    陪你的还是那颗不回头的心 暖你的还是那份不冷却的情 ​​​

128 :-点赞说晚安 ​​​

129 :大概是长大了想用喜欢你的力气去读书了 ​​​

130 :我这两天总是暴雨 白天太阳 你那里呢 ​​​

131 :想回到过去 ​​​

132 :如果哪天傻逼们无法再激怒你了，那就说明你真的变成熟了。 ​​​

133 :人不一定是恋旧的  只要拿更好的来换一定舍得 ​​​

134 :-   最好的状态大概就是 默默努力 实现每一个自己吹过的牛逼 ​ ​​​

135 :猜猜看这是什么电影[可爱] ​​​

136 :我这总算下雨了，好凉快 ​​​

137 :我想请问下这天啥时候可以下雨阿 ​​​

138 :你们会经常和你父母吵架吗 为什么我总是会 ​​​

139 :下了两天的雨 今天算是天晴了 ​​​

140 :最近好喜欢你的 ​​​

141 :要下大雨🌧了  欢喜 ​​​

142 :今天巨累 所以我要早睡 晚安 ​​​

143 :高考结束了 马上又要中考了 啥时候阿 ​​​

144 :分享图片 ​​​

145 :高考我这么早就起来了 头疼阿 学校都开始选我了而不是我选学校怎么办[笑cry] ​​​

146 :今天早上七点多一俩大卡车胎爆了吓屎宝宝了而且好笑的是就在交警的的面前爆的 把那交警吓得肯定今天精神一天[鼓掌][鼓掌]心怀不轨 ​​​

147 :没有人是天生脾气好啊  对你好真的是因为你很重要 ​​​

148 :昨晚下了一场大雨 然后今天又出太阳了 ​​​

149 :艹你妈的 我又和我妈吵吵架了 我妈真的好烦 你们在我微博随时看我发表着和我妈三天两头的吵 你们肯定觉得我妈很烦吧 我发誓每次都是我妈一直说我我就想自杀了 ​​​

150 :天天在家待着 然后就是看着我妈的脸色行事 ​​​

151 :快祝我六一儿童节快乐 本仙女要收礼物[礼物] ​​​

152 :这天看上去似乎要下暴雨啊[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​

153 :这个世界上有一个很可爱的人现在这个人正在看这句话 ​​​​

154 :我是有多倒霉呀切鸭蛋把自己手给宰了 ​​​

155 :现在每天吃了晚饭都要出去散步[走路]🏻 这样减肥能成功吗请问 ​​​

156 :好凉快 起床感受到了一丝的凉爽 ​​​

157 :出太阳[太阳]了 ​​​

158 :​​​最难过的不是大吼 是痛到深处喘不上气手抖连泪都忍着 ​​​

159 :起床就有烧烤吃 巨爽 ​​​

160 :出大太阳[太阳]了 这天又只能宅家里 说的好像我每天都出去了似得[笑cry] ​​​

161 :我再也不要喜欢你了除了委屈什么都得不到 ​​​

162 :[白云]︎希望晚上打雷下大雨 最好是下暴雨 ​​​

163 :早安 ​​​

164 :我对我自己好无语😶前天炖鲫鱼汤把汤炖干了今天熬银耳汤也熬干了把东西放在炉子上就要忘记我以后还敢做饭吗？ ​​​

165 :我这里今天27°  你那里热吗？ ​​​

166 :我还以为搞一个会员就能看欢乐颂的全集 结果还不是看两集[笑cry]让我情何以堪 ​​​

167 :我还是比较喜欢男生穿正装 我觉得好帅好酷呀 ​​​

168 :终于把夏天的狐狸看完了 ​​​

169 :我滴个妈呀！随时都要遇见几个胎神 ​​​

170 :他不爱你 他只是刚好需要 而你刚好在 ​​​

171 :郁闷 我把脖子给睡失枕了[笑cry]现在脖子一扭就疼 所以告诉大家一句话 别低头脖子会疼[笑cry] ​​​

172 :omg我的神呀  今天这天气吹的是妖风吗  好像我都快被吹跑了  我在家都觉得好冷  棉袄走起[难过][难过] ​​​

173 :今晚可以看狐狸的夏天还是夏天的狐狸了[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​

174 :下了一场大雨 今天出大太阳了 ​​​

175 :醒来就听见了一声雷声 然后就再也没有打了 ​​​

176 :操你妈的又大吵一架 ​​​

177 :点赞五月行大运☾ ​​​

178 :我真的好讨厌我妈，讨厌我妈的全家 全家都是挑是非的人，受够了真的 ​​​

179 :妈蛋一晚上都没咋睡觉 死[老鼠]到处跑 ​​​

180 :又到了乱穿衣的季节[笑cry] ​​​

181 :费尽心思和你聊天的样子我自己都嫌自己烦 ​​​

182 :昨天把电话挂了直到现在还没有给我来电 电话里给他讲讲道理吧 他就只知道说我知道 去你妹的知道阿 ​​​

183 :为什么别人自己的事不想去管，为啥我还厚着脸皮去问事情做的怎么样，最后把自己心情搞得特别的烦躁，我是怎么了？谁来告诉我，我哪里做错了？ ​​​

184 :满心的傲气与不懂隐藏的锋芒 无非就是青春的样子 ​​​

185 :“ 我不善言语 凡事冷漠  不刻意迎合也不取悦谁  性子很傲 慢热但是重感情  我没有很难过 也没有很快乐                                               ” ​​​

186 :看看别人家的表白方式，少一点套路，多一点真诚。。[拜拜] ​ ​​​

187 :好想吃 ​​​

188 :这就是我想要的夏天冰冰凉[飞吻] ​​​

189 :有趣的姑娘都单身因为她们一个人就可以撑起无聊的岁月很难找到比自己还有趣的人 ​​​

190 :♡           我不希望有人选择我是因为我的好           我需要有人看见我的不好 仍旧喜欢我 ​​​

191 :往事一笔勾销 余生各自安好 ​​​

192 :有的人说不清哪里好 但就是谁都代替不了 ​​​

193 :道理你都懂 可是他一伸手 你还会跟他走 ​​​​

194 :[听歌]         " 没有得你的允许           我都会爱下去           互相祝福心软之际或者准我吻下去 " ​​​

195 :我也不知道什么叫爱只不过遇上你的时候我的世界都变了 ​​​

196 :天呐 我被吓醒了 [笑cry] ​​​

197 :上天不会亏待痴情的人 一般他都往死里整[二哈] ​​​

198 :"既然还幸运的活着  当然要全力以赴的快乐" ​​​

199 :夜晚想灌你酒的人 比早晨愿意为你熬粥的人多得多 ​​​

200 :像你这种人 除了恋爱 我和你没有什么好谈的 ​​​​

201 :“江同学你好 我是F班的袁湘琴 我想你并不认识我 但是我对你却很了解喔 从第一次在新生训练上看到你 那一天我的眼光就不知道该怎么离开你 不管是致辞的你 还是和旁人聊天的你 还是落寞不说话的你 我总可以很快的在人群中找到你的位置 找到你在哪里 仿佛你在哪里 光就在哪里”——《恶作剧之吻》 ​​​

202 :❥今天天气挺不错的❥没有太阳[太阳] 阴天⛅ 我喜欢💖 ​​​

203 :按第一感觉选一个数字点开，然后照上面的做，愿赌服输！来呀 互相伤害啊 ​​​​

204 :◎壁纸 ​​​

205 :别把自己弄的太狼狈 那些能轻易被取代的也就没有想象中的那么重要 只要你还愿意努力 世界会给你惊喜。 ​​​ ​​​​

206 :聪明的人嘴甜 讨厌的人会演  而你什么都不会所以只能被骗 ​​​​

207 :想知道动图怎么发的啊 ​​​

208 :即使你任性 敏感 爱挑剔 他依然和你说“做你自己我来爱你” 这就是最好的爱情。[心] ​ ​​​​

209 :༺胃好难受 怎么办才好 ​​​

210 :雨后终于天晴了 ​​​

211 :希望你遇到一个和你真正绝配的爱人，用最舒服的方式相爱，一生很长彼此打磨，成为最默契的那一对，你为他改一点，他为你改一点，不会冷战会多沟通，能够分担也能分享，有个梦想一起进步，然后过完这一生。 ​​​

212 :晚安 ​​​

213 :生活本来就不易，不必事事渴求别人的理解和认同，静静的过自己的生活。心若不动，风又奈何。你若不伤，岁月无恙。 ​​​

214 :来泼红色壁纸 ​​​

215 :即使再怎么喜欢 也终究抵不过他不喜欢你 ​​​

216 :"其实暗恋也挺有意思， 在对方不知道的角落里偷着乐， 像个白痴一样" ​​​

217 :“  想象未来的日子里 我们应该会养一只狗   在每天傍晚的时候 你遛着狗 我遛着你                                                                ” ​​​ ​​​​

218 :有时候不去认认真真谈一场恋爱 你根本不知道一个人过得有多爽 ​​​​

219 :喜欢就争取  得到就珍惜  错过就忘记 ​​​

220 :你可以不喜欢我 正如我也讨厌你一样但是我比你好百倍 可以做到不露声色厌恶你你觉得我心机重吗 可我又不拿你当朋友 ​​​

221 :♡         已经渐渐养成不去解释的习惯     很多情绪也无从分享  干脆自我消化懂的人自然懂  不懂的人再多解释也有时差            有些故事只能说给懂的人听 ​​​

222 :趁阳光正好我想和你出去走走 ​​​

223 :给未来的婆婆一个差评 发货太慢了 ​​​​

224 :好看值得一看 http://t.cn/RMMYSY2 ​​​

225 :有什么好听的歌曲 给娘娘结束几首呀 ​​​

226 :如果哪天我秀恩爱了 那个人一定是世界上最好的[心] ​​​​

227 :跟谁一起舒服就跟谁在一起，那些大方舍得为你花钱的人未必很多钱的人，他们只是认为你们的关系比钱重要，远离小人，不要太乖，不想做的事可以拒绝，做不到的事不用勉强，不喜欢的话假装没听见，你的人生不是用来讨好别人而是善待自己。​​​

228 :♡                        感情淡了我们再培养                 无话可说了我们就再去找话题                       觉得腻了我们重新认识                       要是累了就给彼此空间                  人潮汹涌的 遇到你也不容易                             也不想再推开了 ​​​

229 :“别对我说以后还可以爱上其他人的鬼话 我从来没觉得感情是一种可随意转移的东西 就像是只有在你身上才会发生的化学反应 我喜欢你 认真且怂 从一而终” ​​​

230 :各位早 ​​​

231 :人都说要做最真实的自己所以很多人都在理直气壮的做着最糟糕的自己。 ​​ ​​​

232 :物是人非是什么意思就是你把留言板从后往前翻那些说一直会陪你的人都已经不再联系了 ​​​

233 :“你劝我别喝酒，像是关心我，却不知道，我喝酒的原因是你。你劝我别熬夜，像是关心我，却不知道，你就是我熬夜的原因。” ​​​​

234 :情人节吃狗粮了吗 ​​​

235 :“都说你喜欢的未必适合你 你不喜欢的人可能喜欢你 世界那么大 爱一个人容易 被一个人爱也容易 要找到一个具有相同频率彼此相爱的人却不容易 人啊 唯优秀才可爱 所以先爱己再爱人 光明正大和喜欢的人一起走 去未来” ​​​

236 :今天好冷 你那里呢 ​​​

237 :里面有宝妈吗？来探讨下 ​​​

238 :晚安 ​​​

239 :不是我不联系你  而是你给我的感觉  像是我在打扰你 ​​​

240 :如果我在意的人对我忽冷忽热 而我又为此感到了患得患失 那么我便会选择不辞而别 因为我没那么多耐心去品尝患得患失的感觉 ​​​​

241 :我就想踏踏实实找个人一起生活。我喜欢他他喜欢我。没有秘密。没有出轨。没有不开心。性格不合适可以磨合。习惯不一样可以适应。只要都有一颗想一直走下去的决心就好。 ​​​

242 :"我做好了要与你过一辈子的打算 也做好了你随时要走的准备 这大概是最好的爱情观 深情而不纠缠" ​​​

243 :“没有人告诉我长大以后的我们会做着平凡的工作 谈一场不怎么样的恋爱 原来长大后没什么了不起 还是会犯错 还是会迷惘 后悔没对讨厌的人更坏一点 对喜欢的人更珍惜 但是只有我们自己才可以决定自己的样子” ​​​​

244 :如果不是相互喜欢  你的痴情就是别人的负担 ​​​

245 :♡ͥ ♡ͦ ♡ͮ ♡ͤ♡ͥ ♡ͦ ♡ͮ ♡ͤ♡ͥ ♡ͦ ♡ͮ ♡ͤ‍ ​​​

246 :我不敢说我是世界上最爱你的人 但我敢说你是我最用心爱的人 ​ ​​​

247 :新年好 ​​​

248 :小崽崽祝大家新年快乐 ​​​

249 :可爱到爆了 秒拍视频 . ​​​

250 :别去打扰那些已活在你记忆里的人 也许这才是最适合你们的距离” ​​​​

251 :“不论你愿不愿意承认，一生爱过的大部分人，都会从陌生变得熟悉、又再从熟悉变得陌生，渐渐的，打动我们的不再是那句“我爱你”，而是一句“我陪你”。爱情不是终点，陪伴才是归宿。” ​​​

252 :都在集福，谁有爱国 ​​​

253 :如果有人夸你长得好看，该如何机智地回复。拿走不谢[抱抱] ​​​

254 :哈哈哈哈哈 ​​​

255 :[鬼脸二][难过] ​​​

256 :背景图案 喜欢点赞私 ​​​

257 :[抱抱][抱抱][抱抱][抱抱] ​​​

258 :原图点赞私信我[抱抱][抱抱] ​​​

259 :小可爱 ​​​

260 :言不由衷@小清新温暖头像集 ​​​

261 :送三张壁纸 ​​​

262 :入我相思门 ​​​

263 :原来你是我最想留住的幸运 原来我们和爱情曾经靠的那么近#少女头像集##无水印头像# ​​​

264 :平平淡淡才是真 ​​​

265 :" 常常洗澡洗头不一定就是因为爱干净 或许只是觉得刚吹了的头发很好看 洗澡很舒服 沐浴露味道很好闻 常常去的那家饭馆 不一定味道很好 只是离住处比较近 喜欢的人不一定很优秀 只是在他身边的时候 你笑得很甜 " ​​​

266 :2017希望你们快乐[心] ​​​

267 :[心][心][心] ​​​

268 :[心][心][心]原图私信 ​​​

269 :别把窘境迁怒于环境或他人，你唯一需要抱怨的，只是懒拖、不够努力的自己。 ​​​

270 :圣诞节快乐哦[心] ​​​

271 :对的人晚一点再遇见吧，这样等我们都足够成熟了，就再也不会莫名其妙地分开了。只有我们在一起，才是最好的我们。 ​​​

272 :" 我没有很刻意的去想你 只是在很多很多的小瞬间 比如一部电影 一首歌 一句歌词 一条马路和无数个闭上眼睛的瞬间 想起你 " ​​​

273 :小可爱 ​​​

274 :手牵手一起走 ​​​

275 :你为什么想干掉你男朋友！ ​​​

276 :早安 ​​​

277 :做最真实最漂亮的自己，依心而行，别回头，别四顾，别管别人说什么。比不上你的，才议论你；比你强的，人家忙着赶路，根本不会多看你一眼。 ​​​

278 :我分享了http://t.cn/RI7nY2s ​​​

279 :生活，眼前的都是苟且。 远方的都是诗和大雨。 ​​​

280 :晚安！ ​​​

281 :拿图点赞[心] ​​​

282 :可爱吧 ​​​

283 :我的所有努力你都看不到，于是就叫做巧合。 ​​​

284 :给你一句忠告 再喜欢也不要旧情复燃 ​​​

285 :"二十几岁的你 不用着急 先变成更喜欢的自己 然后会遇到一个不需要取悦的人" ​​​

286 :“我们应该在灯火通明的屋子里 桌上摆着一杯热咖啡 两个人懒洋洋地靠在沙发椅上裹着毛毯 看窗外大雪纷飞。” ​​​

287 :[心][心] ​​​

288 :留下微信再走吧 ​​​

289 :#韩系女头像集##无水印头像##少女头像集# [心] ​​​

290 :[心][心]不管怎样都要笑的灿烂 ​​​

291 :最近很烦躁是为个神马 ​​​

292 :心情不好的时候会怎样 ​​​

293 :端午节快乐 ​​​

294 :我再说一遍，只要你不取关我，我也不会取关你 ​​​

295 :#欢乐颂# 好看的不行 秒拍视频 . ​​​

296 :太久不上微博遇见的傻逼可真是多 ​​​

297 :你们想我了吗？ ​​​

298 :不知道今天中午吃什么了？大家给我来电建议呗[微笑] ​​​

299 :你是属于哪一个 ​​​

300 :每天都喝醉我也是醉了 ​​​

301 :两个人分手后复合的概率是82% 但复合后能一直走到最后的只有3% 那97%再分手的理由其实都跟第一次一样 ​​​

302 :一会冷一会热的这天气还让人活吗？[泪]宝宝不开心 ​​​

303 :一个懂你泪水的朋友 胜过一群只懂你笑容的朋友 ​​​

304 :心情不好睡觉去 ​​​

305 :早安 ​​​

306 :不想上班 ​​​

307 :[月亮][月亮][月亮][月亮] ​​​

308 :宝宝们留个微信号我加你们 ​​​

309 :下雨[下雨]下雨[下雨] ​​​

310 :起床啦 ​​​

311 :午觉去了 ​​​

312 :晚安明天继续奋斗 ​​​

313 :#OPPO拍照手机R7s#跟我一起唱：恭喜恭喜恭喜我呀，恭喜恭喜我~我刚抢到陈明永 的新年红包喔，就喜欢这么有诚意的新年祝福！陈明永 的红包 ​​​

314 :太阳穴好痛啊[泪][泪][泪] ​​​

315 :谁需要转发文章啊，找我帮你转发我好无聊[微笑][微笑] ​​​

316 :互粉了不互动还不如不互粉 ​​​

317 :晚安 ​​​

318 :你们拿了多少压岁钱 ​​​

319 :#春晚#我想看《2016猴年春晚》，终于等到你~~~父老乡亲们，我可想死你们啦！[心]快来#春晚#互动页面，和我约起来吧！上微博，聊春晚 ​​​

320 :#画片集的红包#ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ这几天最开心的事——我抽到了@画片集 和@画画的黄珊 的红包！新的一年肯定有财运～不信你试试画片集 的红包 ​​​

321 :今天天气不错，出门就犯困[哆啦A梦吃惊] ​​​

322 :@时光如诺 你是傻逼吗？大家评评理吧，当初叫我帮她确认点赞，我确认了，她也认证成功了，完了就取关我，麻烦你有点良心，你脑袋怎么想的，看你一个小女孩不想说你。我的好友还有三十多人关注她，大家顺便看看她是不是骗你粉丝了。 ​​​

323 :微博好像又出现问题了，每天这晚上就要出毛病，你们呢？乖乖睡觉去，明天见咯[哆啦A梦花心] ​​​

324 :http://t.cn/R4tWewH[心]宝贝们这个每天都有进账的，大家可以试试，只要转发微信文章每天都可以赚钱，赚的钱在微信零钱包里面[心]请叫我雷锋 ​​​

325 :喜欢这图吗 ​​​

326 :把感动与深情变成赌注 赔光我的念想。 ​​​

327 :我怕我不主动就会让别人暖了你的心。 ​​​

328 :宝宝睡觉了 同志们wanan ​​​

329 :午睡去啦 ​​​

330 :喜欢点赞 ​​​

331 :早上好 大家睡醒了吗[许愿] ​​​

332 :晚安[月亮] 大家早睡 明天再见哈哈哈[哈哈]爱你们哟！有颜值的才会看见我发的博，那就顺便赞一个吧[鼓掌]快让我看看你是不是有颜值的人[微笑][微笑] ​​​

333 :分享图片 ​​​

334 :晚安[月亮]要早点睡觉哟 ​​​

335 :#鼠来宝4#我好友有38位关注了她，她也是骗粉的，动动小手看看她骗你了吗 ​​​

336 :半夜睡不着觉看了看关注又发现了四个偷偷取关的，哎心累 ​​​

337 :大家看一下这也是个骗粉的 （晚安小专用小马甲）你们看看骗你粉了没有。 ​​​

338 :http://t.cn/R4tWewH小伙伴微信转发文章可以赚钱啦，今天你赚了几块钱[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​

339 :大家吃饭了吗？ 你那今天下雪了吗？ ​​​

340 :给大家看看这些骗粉的狗，看看你们关注没有，我每天都有清理粉丝的，这是昨天和今天的，傻逼们黑名单见。 ​​​

341 :我看见了三个取关的，我把他们给骂了爽，就想问你骗粉有意思吗 ​​​

342 :云南是一个去了再也不能去去的地方，那里的风俗败坏，特别是那茶马古道还得给买路钱，必须消费，坑爹@旅游局 ​​​

343 :分享图片 ​​​

344 :http://t.cn/R4tWewH微信转发文章也可以每天赚几块了[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​

345 :可爱吗 ​​​

346 :晚安 ​​​

347 :#iamsmallfry的红包#2016有红包相伴！★iamsmallfry ★新的一年肯定有财运～不信你试试iamsmallfry 的红包 ​​​

348 :只要自觉心安，东西南北都好。如有一人未度，切莫自己逃了。 ​​​

349 :10种不同味道拼接的蛋糕~想吃的举爪！ ​​​

350 :如果家里空间允许，其实放一个吊椅也很有feel哦~ ​​​

351 :【健康小知识】饿肚子时七种食物不能吃：1.柿子:易形成胃结石；2.香蕉:破坏血液中的镁钙(钙食品)平衡；3.牛奶:起不到营养滋补作用；4.豆浆:起不到营养滋补作用；5.白薯:引起烧心；6.桔子:使胃胀满、嗳气、吐酸水；7.糖:破坏机体内的酸碱平衡和各种微生物的平衡。 ​​​

352 :年华似水，那些遗失的流年，那些凋零的幸福，那些荒芜的温暖，又在哪个角落得以安详。Time like water, those lost time, those of withering happiness, those who deserted warm, and in which corner to calm. ​​​

353 :见过这么美的黄昏吗？ ​​​

354 :一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。 ​​​

355 :1、好人不寂寞，善人最快乐，时时处处助人利己，时时处处你最幸福。2、希望人际关系好，就要把心量放大，多接纳人，多包容人。3、人与人的相处之道，需要沟通，沟通不成则妥协，妥协不成时，学会原谅和容忍。4、只要自己的心态改变，环境也会跟着改变，世界上没有绝对的好与坏。 ​​​

356 :夏天蚊子肆虐，打也打不完，点蚊香吧，又熏得人畜皆晕[呵呵]分享一个妙招：在电风扇的叶子上洒上几滴风油精，随着风叶的不停转动，可使满室清香，而且有驱赶蚊子的效用。 [花] ​​​

357 :赤裸裸的学生时代的心情写照~~ ​​​

358 :健康体重测试：什么是健康的体重范围 先计算BMI：体重(kg)÷［身高(m)×身高(m)］，得出的结果将在以下范围分类内：① 9以下（偏瘦）②9-25（正常体重）③25-30（偏胖）④30-40（肥胖）⑤40以上（病态肥胖） ​​​

359 :人能做到的事 我狗狗也能做到! ​​​

360 :生活的多与少~和别人说话很多，和家人说话很少。 和情人厮磨很多，和妻子相处很少。 网络上朋友很多，生活中朋友很少。 上网时间很多，读书时间很少。 打字时间很多，写字时间很少。 短信用得很多，书信却写得很少! ​​​

361 :算一下你的名字有多少笔，然后对照下表 如：张三有10画。那他前世就是乞丐 。。。 把你测试结果说出来吧。。。我是大师 ​​​

362 :以前爷爷喜欢下棋，下不过邻居大爷，很苦闷，我就想替他报仇。私下找邻居大爷，他说让我，我说不要，打开手机里“象棋大师”，调到专家难度。大爷下一步我摁一步，机器人下一步我学一步。大爷都傻了，连输4局。后来他居然找我拜师，说我是天才，一边玩手机都这么厉害，都不带想棋步的…（via 苍南派) ​​​

363 :成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。 ​​​

364 :生活像一杯咖啡，本来就是苦的，想要过得甜一点，必须自己动手加些方糖。 ​​​

365 :【感悟】优秀的孩子是这样培养的 ​​​

366 :红遍全球的zoku7分钟神奇雪糕机，不插电也能迅速做出可口健康的雪糕！可以用鲜榨果浆加点牛奶，奶油或者酸奶做，还可以添加成块的果肉，七分钟快速制雪糕! 自己和朋友家人一起参与到制作的过程中，其乐无穷！！！ ​​​

367 :人的一生有许多难以取舍， 困惑不已的琐事所纠缠着， 唯一会限制我们的， 是我们自己的决心。 逃避不一定躲得过， 面对不一定最难过， 孤单不一定不快乐， 得到不一定能长久， 失去不一定不再拥有。 你可能因为某个理由而伤心难过， 但你却能找个理由让自己快乐。 ​​​

368 :生活窍门食盐的妙用：1可以擦掉铜器上的黑点2在盐水中煮过的玻璃杯或瓷碗不易破裂。3洗衣服时水中放些盐可以防止衣服褪色4胡萝卜捣碎拌点盐可以去衣服上的血迹。5在油锅内放一点盐，油就不会外溅。6早上喝一杯淡盐水，有助大便通畅。7用盐水洗冻疮可止痒。8花盆里浇一点盐水可以让花开得更鲜艳。 ​​​

