英语老师GIGI 女/广东         加关注



日常英语口语话题第一部分:1.shopping 2.Asking the way 2.Making a Phone Call 3. Making an Appointment 4. Travel 5. Sightseeing 珠海 · 前山 ​​​

1 :雅思听力预测1.Booking  a  hotel 2.Job Hunting  3.Time About the Moa 珠海 · 前山 ​​​

2 :一个人的时候～更合适提升自己的能力 珠海 · 前山 ​​​

3 :不拼爹妈～不依靠别人～自己去撑起属于自己天空 珠海 · 前山 ​​​

4 :不要一成不变～需要一步一步向你需要的生活努力 珠海 · 前山街区 ​​​

5 :A good place for reading! 珠海 ​​​

6 :逆袭雅思真题 珠海 · 前山街区 ​​​

7 :说得对～心态好了，一切好起来 珠海 · 扬名广场 ​​​

8 :每晚备课很晚 珠海 · 扬名广场 ​​​

9 :先自己优秀起来～才遇到更多优秀的人 珠海 · 扬名广场 ​​​

10 :高二男生的课堂笔记！跟着老师清晰标注有助于理解高中语法长难句！上了高中再也不怕语法难学了！[开心] 珠海 · 扬名广场 英语老师GIGI的微博视频 ​​​

11 :这位学生养成了好习惯~认真记录课堂笔记 珠海 · 扬名广场 ​​​

12 :学生说从来没有在学校记过课堂笔记~现在暑假，能买本子认真用心跟着老师去记语法重点和课后整理！棒棒哒 珠海 · 扬名广场 ​​​

13 :一个高一学生害怕写作文~教写用宾语从句和定语从句~一堂课下来~有信心开心的写起来[嘻嘻] 珠海 · 扬名广场 ​​​

14 :分享图片 珠海 · 高新区 ​​​

15 :想吃雪糕 珠海 · 高新区 ​​​

16 :买这件健身运动衣不错[嘻嘻] 珠海 · 扬名广场 ​​​

17 :会努力坚持运动[嘻嘻] 珠海 · 扬名广场 ​​​

18 :只喝果汁[嘻嘻] 珠海 · 富华里 ​​​

19 :分享视频 珠海 · 扬名广场 英文跳舞Abby的秒拍视频 ​​​

20 :分享图片 珠海 · 高新区 ​​​

21 :分享图片 珠海 · 高新区 ​​​

22 :分享图片 珠海 · 高新区 ​​​

23 :该去去去的地方~就别想着省钱[微笑] 珠海 · 高新区 ​​​

24 :昨晚小喝一杯 珠海 · 高新区 ​​​

25 :我正在使用“MOFY晚安”封面图，你也一起来试试吧！我正在使用"MOFY晚安"封面图，好漂亮，你们都快来试试！http://t.cn/RSstMqc ​​​

26 :love ,life is not a quarrel,quarrel but also for a lifetime! ​​​

27 :分享图片 澳门特区·澳门历史城区 ​​​

28 :分享图片 澳门特区·澳门历史城区 ​​​

29 :分享图片 澳门特区·澳门历史城区 ​​​

30 :分享已看英文电影1.《灰姑娘》2.《一个疯狂购物狂》3.《恋恋巴黎》4.《速度与激情1~7》5.《极限特工》 ​​​

31 :运动第二天打卡: 瑜伽 珠海 · 扬名广场 ​​​

32 :假期沙滩 北京 · 沙滩 ​​​

33 :#一个女孩为什么要努力#来看看这个话题 一个女孩为什么要努力 ​​​

34 :英国的几处景点: Tour A Bath stonehenge TourB Oxford Stratford Tour C Windsor Castle Hampton Court ​​​

35 :分享图片 ​​​

36 :分享图片 ​​​

37 :今天手机看了两部欧美电影《灰姑娘》《穿普拉达女王》……纯正英文版 ​​​

38 :『【高考英语】2016年全国卷英语试卷分析|内附参考答案』【高考英语】2016年全国卷英语试卷分析|内附参考答案 ​​​

39 :『新东方李辉第一时间解析2016全国卷高考英语作文（甲/乙/丙-今日头条』新东方李辉第一时间解析2016全国卷高考英语作文（甲/乙/丙 ​​​

40 :我分享了@环球北美考试院总校 的文章 【独家】1月23&24日托福写作机经预测 ​​​

41 :哈佛的15张逻辑图：影响了10亿人 ​​​

42 :『自然拼读字母音儿歌大全（含教学手势说明）』自然拼读字母音儿歌大全（含教学手势说明） ​​​

43 :我在这里 珠海 · 扬名广场 ​​​

44 :我分享了秒拍视频 ​​​

45 :我分享了秒拍视频 ​​​

46 :我正在听Rihanna的歌曲《Diamonds》（来自@酷狗音乐）,你也来听听吧! http://t.cn/RGdpDAs ​​​

47 :分享图片 ​​​

48 :分享图片 ​​​

49 :Pronunciation：1.Repeat after a recording 2.Note down phonemics 3.Read aloud ​​​

50 :赶去教课咯[嘻嘻][嘻嘻] ​​​

51 :备了两个小时课，跟着MV跳跳舞[微笑][哈哈][嘻嘻] ​​​

52 :早早起来～煮健康早餐～备高考英语和雅思课[微笑] ​​​

53 :english spoken  ​​​

54 :来个空中刘海 ​​​

