niall和nandos 女/海外         加关注

🔸🔹🔶🔷

吃着大锅炖看炊事班的故事太幸福了8🤣 现在看这部剧还是能笑半个小时停不下来 ​​​

1 :花了三个小时看完了末代皇帝  难以想象是外国导演拍出来的片子 不得不说导演真会选演  从人物的服装和首饰上就秒杀现在的各种速食宫廷狗血剧[微笑] ​​​

2 :交完第一个essay 在家闭眼睡了一下午的感觉真爽 [哈欠] ​​​

3 :今日彩虹[彩虹] ​​​

4 :[向日葵]记录期末前最后一个两万步的一天 英国·The National Gallery ​​​

5 :🧚🏻‍♀️[星光]🧚🏻‍♂️ 微博视频 ░░_Ｓｐｒｉｎｇｔｉｍｅ  Ｓｔｒｏｌｌ_Westminster Quarters =Ⓣɪᴍᴇ ➋ Ⓜᴇᴇᴛ ​​​

6 :分享我的故事 微博视频 ​​​

7 :表扬一下Kiko圣诞限量！！色号Sparkling holiday matte 04  跟阿玛尼200上嘴很像 灯光下拍偏橘 实际颜色就是浓郁的红棕丝绒感十足但是又很顺滑 一百分一百分 ​​​

8 :到了一大半了！ 微博视频 ​​​

9 :嘻嘻夸夸我的王小厨 微博视频 海绵宝宝片尾曲 ​​​

10 :我现在 就想吃猪肉大包子 不要中超速冻的那种 就想吃纯手工姥姥版的！ ​​​

11 :Nude盘 这是什么神仙颜色🤩 微博视频 Wild ​​​

12 :🌚有了新衣服 温莎城堡就没那么阴森了8 微博视频 Love Mode ​​​

13 :今天穿了🥑 冬天来的猝不及防🤢 ​​​

14 :为森么 八百年不联系的老同学们 上来第一句话就是管我借钱  绕了本穷逼吧 ​​​

15 :嘻嘻[草莓] 微博视频 ​​​

16 :🍕冷风[喷气] 英国·牛津 ​​​

17 :听见我如大海般的哭泣声了吗 微博视频 ​​​

18 :周五叫醒你的不是闹钟 而是Naked Cherry盘[笑而不语] ​​​

19 :开心到模糊 没忍住又吃了玛莎的草莓塔[坏笑] ​​​

20 :分享我的故事 微博视频 ​​​

21 :Bono的小狗头[狗] 英国 ​​​

22 :今日开心来自于：三位少女被护士阿姨夸了年轻🍒 ​​​

23 :奥利奥这个冰淇淋 桶装的比袋装的吃起来过瘾多辣！！ ​​​

24 :好天气的日子[白云]️ ​​​

25 :Windsor这边的这家日料店 炙烤三文鱼寿司好吃到我吹爆！性价比超高 临走前才发现张国立老师也来过店里哦 ​​​

26 :用狂暴的妖风和彩虹迎接我们的爱丁堡[彩虹] ​​​

27 :各位好朋友们 注意这个骗子 我最近不回国 回国带礼物也不会微博找你们[汗]这她妈的是什么鬼 模仿的真假 已举报🙄 ​​​

28 :CT的购物体验每次都这么棒 ​​​

29 :#吴世勋北京# 原来我今天偶遇的真的是世勋 真人又白又嫩 [摊手]第一次偶遇明星竟然都没认出来 北京·首都机场T3航站楼 ​​​

30 :经历了一天的食物中毒以后 现在饿的想捶墙 又精神的睡不着[斜眼] ​​​

31 :北美意难忘这一季完结的很彻底喜欢他们第八个年头了 无论他们是否在一起 都不会影响我对他们任何一位的感情 贾隆平订婚还是很平静 祝福他 只是很遗憾Jelena没有走到最后  相册里总是有他们的照片 因为那也是我曾经的青春[星光][星光] ​​​

32 :coco的奶霜草莓果茶荣登夏日最爱[草莓][星光] ​​​

33 :住宾馆 睡前最后一刻发现没有带隐形眼镜盒和隐形眼镜液是什么体验？？找到了最后一家配送范围内24小时营业的便利店下单。外卖小哥真是辛苦了 更心疼笨笨的自己🤧还好今天吃到了嫩嫩的烤肉 睡觉 ​​​

34 :🌗🌑🌒🌓🌖 ​​​

35 :[星光] ​​​

36 :这么多年了 今天在大街上听到咆哮这首歌 神曲就是神曲阿随口饿了龙饿了龙就哼了出来 去看了个MV怀念下 感叹以前真好啊～ ​​​

37 :新的假鸡毛[doge] 满意 ​​​

38 :kiko的口红虽然壳子又难看又廉价 可是挡不住颜色美呀～ ​​​

39 :我是压盘小能手🙋🏻 ​​​

40 :春风燥啊[绿叶][喷气]冬天干完春天接着干～ ​​​

41 :西兰花到底怎么做才好吃[允悲] ​​​

42 :今日份招财猫🔺 ​​​

43 :“love the way you look at me”盼着这么久终于又看到Jelena在一起的这天[爱心]️ ​​​

44 :TGIF ​​​

45 :我上瘾了[星光] ​​​

46 :alok真人帅到爆🤙🏽 niall和nandos的微博视频 ​​​

47 :换个[贝壳] ​​​

48 :😋 niall和nandos的秒拍视频 ​​​

49 :吃我一记安利 你们都去买！！[并不简单]这个月的新草Mac Fresh Moroccan👅直译 新鲜的摩洛哥？？[眼泪]一个冷门色号 比较像黑暗版的人鱼姬 红棕色带闪 阳光下看闪的比较明显 frost质地 显色 顺滑 显白的不得了 浅涂便深水红 亮闪很明显 深涂超级酷！ ​​​

50 :分享图片 ​​​

51 :每月美甲打卡[心]@美甲ins ​​​

52 :我来种两颗大草😇🔺CP的风刮的太大了我也很绝望啊colourpop的眼影高光腮红好用的一批眼影套装Zingara可以说百搭了 每个颜色都很实用 橡皮泥的质地适合用手指上妆紫色腮红看着没法下脸 其实颜色特别淡 简直白皮显嫩黄皮显白得神器🔺还有miumiu的这个香水 真是后知后觉这么久才入的🙄当时出 ​​​ 全文

53 :Despacito (Remix) 👅👅👅👅 ​​​

54 :今天假装当一天软妹er🤷🏼‍♀️ ​​​

55 :日常试色打卡之 kat von d 的 lolita2随便试都好看 一贯的温柔昨天吃了鸡肉卷喝了一杯热牛奶之后亲测不沾杯 最近无聊一直在看Keep Up With The Kardashians 其实卡戴珊一家子很可爱阿 迷恋Kylie以及Kylie的唇釉 金小妹这两年美的不要不要的[羞嗒嗒][羞嗒嗒] ​​​下次入套kylie cosmetics来试色 ​​​ 全文

56 :睡前来一发Too Faced x Kat Von D Better Together腮红口红合作款超级mini超级可爱 两个品牌的设计理念不同联手之后简直是个神奇的组合kvd家唇釉一贯的快干与显色 这个姨妈红颜色可以用来撸今年的吸血鬼妆 另一只口红带点金属色 并不日常 too faced的小腮红设计的也是很可爱 芭比粉上脸意外的显白  ​​​ 全文

57 :来po个使用反馈[绿点]paul joe限定糖果隔离用了一周 基本都还满意[绿点]无润色无防晒值 胜在颜值 颜控必备主打功效还是保湿滋润上脸很好推开 配合着Blackmores VE面霜之后后续不论上不上底妆可以一直保持面部滋润 [绿点]如果不对润色功能有需求的完全可以入手 ​​​

58 :Charlotte Tilbury The DOLCE VITA接上条的试色🤞🏽 ​​​

59 :2月的第一草单 Charlotte Tilbury眼影色号 The DOLCE VITA🔸十分美少妇的颜色 粉质细腻顺滑好上色红棕色调一点也不显老气而且闪片超美！！除了第三格有一丢丢难上色外 其他都满分 ​​​

60 :我爱家暴色眼影🙃 ​​​

61 :brick-o-la真是个温柔的颜色 ​​​

62 :为了英文不好的群众真是倍儿贴心🤗 ​​​

63 :D.T in the house 看来是真稳了？[哆啦A梦吃惊] ​​​

64 :小试牛刀的万圣节妆[南瓜灯][南瓜灯] ​​​

65 :YSL黑管唇釉407火的不是没有道理的 一次成功的拔草☘️但是再也不相信韩网试色了[摊手] ​​​

66 :很简单的事。举个栗子 我告诉你 啊苹果好好吃 我喜欢吃苹果 你对我说 苹果这么难吃你干嘛喜欢吃？手动艾特删除所有这种人 好么 好么 ​​​

67 :galaxy[流星]🌌🌍 ​​​

68 :tarte的粉底用了好几天 好用到泪流满面 ​​​

69 :[瞌睡] ​​​

70 :拔草🌿 ​​​

71 :每年这时候都有一股要去捣鼓头发的冲动 [拜拜] ​​​

72 :Sorry-Justin Bieber ​​​

73 :翻照片突然发现这张，我家宝贝的脑袋也是方的了[衰] ​​​

74 :711小哥看我听不懂他说话 害羞的笑了 咋这么可爱[doge] 韩国 ​​​

75 :最近出门老忘带脑子[doge] ​​​

76 :大晚上看微博笑成傻B睡不着了。。。 ​​​

77 :我已经找不到美好的形容词形容它了 用过这么多香水里最爱的 ​​​

78 :新宠[可爱][可爱]女神的新单声音还是跟少女一样 ​​​

79 :最近为什么这么一堆僵尸粉关注我！！ ​​​

80 :失眠这是第几天了[骷髅][骷髅] ​​​

81 :已经在一天内体会到了三次被拉链夹到肉的滋味[蜡烛][泪] ​​​

