吱吱ao 女/江西         加关注

娇包且逗比 忧郁且杠精

我怕我脾气上来 拍死你 ​​​

1 :有没有人吃薯条 不爱蘸番茄酱 ​​​

2 :赶紧离开北海吧 想去北京 ​​​

3 :我有一肚子的疑问和脏话 还有各种纠结复杂的小情绪 我想 ... ​​​

4 :眼线要怎么画才能画的这么杀[啤酒]🐂 ​​​

5 :如果 跨年还是这个温度 我就在宿舍跨 再出门是[狗] ​​​

6 :文案小天使[天使] ​​​

7 :每天睡前都很烦 学校的床 限制了我的睡姿 ​​​

8 :活在梦里 想着是[彩虹][天使] 实际是[狗][大便] ​​​

9 :这张脸和这双腿 能瘦一点 12月的愿望[奥特曼] ​​​

10 :果然想找个理想对象 首先要 多读书[微笑]我去学习了[拜拜] ​​​

11 :тαкє уσυ тσ тhє мσσи ​​​

12 :不用去猜 洒脱一点 随意一大点 ​​​

13 :好看的皮囊浪荡成性  有趣的灵魂单身成瘾 吱吱ao的微博视频 ​​​

14 :空调被盖的我有点冷 四季被盖的我有点热 翘里[赛马] ​​​

15 :最近单曲循环让我怀疑自己是不是真的抑郁了。。整个人萎靡不振哎 又是糟糕的一天糟糕的一天又开始了 哎 ​​​

16 :小的时候不爱午睡长不高 现在午睡了只长胖。。 ​​​

17 :呆在广西两年 我还是没有get到北海这个季节怎么穿衣。。。感觉大家都是穿得开心就好 ​​​

18 :天若有情天亦老 人若有情s的早 ​​​

19 :🤷‍♀️ ​​​

20 :四分之一的人生毁三观的事情max我想还有一年过的快一点 ​​​

21 :抑郁症自杀说明了一个什么问题 ​​​

22 :主要想表达生命需要注入新鲜血液 😬做着一些无聊且掉价的事情 实在是看不下去了 不管是故意还是无意 希望离我远一点 我喝了double珍珠的快乐肥宅水 很罪恶 要自闭了 我做了一个梦 梦里再踹人 硬是踹在了床边的栏杆上把自己吓醒 太真实了 这可能就是传说的厌恶至极吧 ​​​

23 :我怕我太拎的清 生活会对我有更大恶意 就不止止是脱发这么简单了 ​​​

24 :愿糖果撒给亲人 枪口对准敌人 ​​​

25 :可乐里面有什么可乐里面有快乐。。。 ​​​

26 :众生皆苦 但我是榴莲味😬 ​​​

27 :我是野马。我是野马？？？我是野马！我是野马？我是野马。 ​​​

28 :无二三 ​​​

29 :我喜欢明星的顺序应该是这样的 zj wz yyl wyf dl 但是现在我要转发这个yyl😬上一条微博没想到提到这么多热搜大佬 被搜到 吓得我赶紧删掉但是我还是想再发一遍😬 ​​​

30 :庆幸早上是清醒的 上一次被魔障 结果是被骗 还好这次比较清醒  万一乱入传销 我是要每天往窗外扔鸡蛋还是要扔写了字的钱 还是要扔粘了血的钱 我的妈鸭 ​​​

31 :你能笑着生活的地方就是现实 ​​​

32 :近我者富 远我者贫穷至死 略略略 ​​​

33 :想哭 想自救发现没有办法[拜拜] 我能做什么[拜拜] ​​​

34 :高中考大学 志愿往远处填 越远越好 大学读三年 想家 想家 想家单纯想和家人坐一块吃饭 弹视频给家人 居然想哭鼻子年纪上来了 比较念家了 ​​​

35 :千万不要对还没发生的事情过分期待或许那只是一个幌子又或许只是一个套路大毛病待解决 ​​​

36 :喝凉茶喝到吐的秋膘女孩 ​​​

37 :我想进一个单身群 然后谁谈了恋爱谁就退出去 我想知道自己会不会做群主 ​​​

38 :脱发的原因[emoji]‍♀️21 ​​​

39 :希望我在乎的人都身体健康 没有病痛[祈祷] ​​​

40 :感觉要回到不睡满12 3 个小时 没人找得到的我的日子[熊猫] ​​​

41 :昨天通宵直接去上课 整个人肿了一圈不说像游魂一样 不知道是生物钟的问题还是失眠的问题 想下个荔枝fm听故事睡觉 我的歌单有点不适合睡觉听[感冒] ​​​

42 :我的腿 不允许我穿半长不短的靴子[拜拜] ​​​

43 :总爱过分解读别人的话 我好累 不开心 知道了一些不想知道的。    fan ​​​

44 :有点小不痛快[微笑] ​​​

45 :今年总是梦见牙齿掉 就我记得的就有五次 ​​​

46 :一个国庆打破了原本正常的作息 ​​​

47 :我想接下来的三个月都过的顺一点[祈祷] ​​​

48 :没错 我在[wc] ​​​

49 :感觉长得比正常小姑娘少了一份清纯甜美 看谁都比我少女 岁月开始对我下手了 ​​​

50 :只想安安静静瘦个20斤 ​​​

51 :吃播吃完会抠吐嘛 ​​​

52 :中秋节牛逼真好 ​​​

53 :[米奇比心] ​​​

54 :室友说别人晚上都谈恋爱 你晚上弹烟灰      ？？？ ​​​

55 :每天都在骗自己 不化妆 不洗头发[微笑]真好 ​​​

56 :长胖的罪人 ​​​

57 :微博是会自己点赞吗 ​​​

58 :完全陷入邓伦的小心心 吱吱ao的微博视频 ​​​

59 :不知道为审莫 每次出门 就特别顺手拿这件衣服 大概是因为没有衣服了吧 ​​​

60 :确认过眼神 是个爱无能 ​​​

61 :怎么这个点看故事 全是火锅[疑问] ​​​

62 :要瘦到80斤 ​​​

63 :完蛋了 p图技术越来越厉害了 ​​​

64 :四天没洗头发的我 坚持发微博的理由是什么 是想说一句 别人的事 你不懂 不要瞎评论🙄 ​​​

65 :老阿姨[爱心]️ ​​​

66 :很可爱了[哈哈] ​​​

67 :回来好好洗洗眼睛提高提高审美晚安 http://t.cn/RQDdFHC ​​​

68 :有一张猪的嘴  还想要猴的身材 ​​​

69 :我希望闭上眼睛就可以睡着以前晚睡 是不想睡现在晚睡 是真的睡不着分享单曲空空如也 （@网易云音乐） ​​​

70 :得了一种看韩剧就想吃泡面的病 ​​​

71 :内心戏多到失眠 ​​​

72 :保持一点距离 就看不见缺点 ​​​

73 :还有。正常人。 就很开心。[月亮] ​​​

74 :[家] ​​​

75 :吸毒也爱你[微笑]          -来自脑残粉 ​​​

76 :半夜看 笔仙大战贞子 黑怕辰的秒拍视频 ​​​

77 :分享单曲姗姗 (Shanshan)（@网易云音乐）迷失了就冷静一下 ​​​

78 :[爱你] ​​​

79 :不要太在意别人的话 他们有嘴 不一定有脑极度爆炸 也只是一句再见多喝热水少说话晚上好 我是戏精 ​​​

80 :看了一晚上整容app结论就是我 想 整 容 ​​​

81 :哪天脑子不好使 我就又做了一件突破自己的事 ​​​

82 :今天起做个柠檬精[太开心] ​​​

83 :我要成仙 ​​​

84 :失眠人 ​​​

85 :把能消化的消化不能消化的忘掉每天都是戏精每天都在感动自己深夜为自己打call[二哈] ​​​

86 :把自己看得太重 然后需要道德绑架 我还是我你关我什么事 ​​​

87 :可能是生活还没有把我逼着变成熟🙃 ​​​

88 :记录一只智障儿童 上饶 · 灵溪镇 ​​​

