女孩不甜她很怪 女/河南         加关注



考完试才知道原来周围人卷子都不一样 ​​​

1 :其实生活 就是一直在赌 可有时候 却没有一丝我能赢的底气[摊手] ​​​

2 :#娱乐圈丑帅男明星#看到热搜惊了 四位到底丑在哪了？？ 是微博对丑有什么误解吗 请让我丑成这样[允悲][允悲] ​​​

3 :#故宫文创 故宫淘宝#原来故宫的周边还有嫡庶之分 长见识了 [允悲] ​​​

4 :晚上总是会丧会很难过好像一天的负能量到此刻u聚集了但那又怎么样睡一觉起来还是元气满满的一天 ​​​

5 :其实 越长大越明白父母真的需要你的陪伴真的没有什么比亲情更重要了有时间还是要多陪着父母手机其实一点也不重要珍惜当下才最重要 ​​​

6 :怎么会有陈立农这种这么可爱帅气的男孩子啊 ​​​

7 :果然是人间仙子[星光]#朱正廷# ​​​

8 :又到了一起吃火锅的时候了 ​​​

9 :人啊到了一定年龄都是带着点心事带着点难言的痛每天笑嘻嘻地生活下去的 ​​​ ​​​​

10 :喜欢一个人是藏不住的#人不彪悍枉少年# ​​​

11 :爆哭啊我的大王爷 巨心痛了#双世宠妃2# ​​​

12 :值得珍惜大概是因为它一去不返吧 ​​​

13 :深夜放毒🤔 ​​​

14 :见过最温暖的回答[心] ​​​

15 :事情都是意犹未尽时刚好 ​​​

16 :逛微博也真是心累一不小心刷到让人讨厌的文字讨厌的事情想大骂出来又不知道该怎么开口看见别人骂我爱豆只想脏话不停的飙却也不知道怎么说真要被自己气死了[微笑] ​​​

17 :希望大家能好好读书，尽量去面对更大的世界，交质量更高的朋友。怎么说，最起码也要去到一个即使你疏于社交也不和一群人瞎混，身边人也不会用最大的恶意去猜测和妄断你的环境里。 ​​​

18 :极尽温柔[星光] ​​​

19 :想回到那个我努力学学习听听课做做卷子就能得到天下的年龄了[失望] ​​​

20 :这几天真的好难过希望十一月快点过去吧 ​​​

21 :不管怎么样也不能失去快乐啊人啊总是要开心一点才好 ​​​

22 :真的无敌喜欢东满和爱拉了 这样子平平淡淡的幸福也太美好可叭 看到东满满头是血还听不见声音真的爆炸心疼了 结局给每个人都洗白也好 生活总是美好幸福的我们都该怀揣着美面对世界 #三流之路# ​​​

23 :果然啊还是一个人的日子最自在最舒服干什么都可以想干嘛就干嘛这样真好 ​​​

24 :生活是自己的 一定要尽力可爱[胜利]️ ​​​

25 :偶尔还是会责怪自己高三怎么没有再努力一点 ​​​

26 :甜甜的女孩[女孩] ​​​

27 :融不进去的感情别再强求了 ​​​

28 :你要做个可爱的姑娘          不烦世事 满心欢喜 ​​​​

29 :失望攒久了就是这样谁也没办法你只能怪你自己[微笑] ​​​

30 :分享今日份可爱[黄心]️ ​​​

31 :想在接下来的岁月里战无不胜强大起来#加油[超话]# 加油鸭 ​​​

32 :平生痴绝 烂烂风月 ​​​

33 :做女孩太苦了  ​​​ ​​​会长痘长皱纹长闭口脱发 要戒糖戒辣戒油腻戒熬夜 人生简直一点乐趣都没有了 ​​​​

34 :人真是奇怪 可以因为一句话沮丧半天 也能因为一句话瞬间觉得世界都美好了 ​​​​

35 :好过分啊啊啊啊 ​​​

36 :我瞧那些侠士一个个拂袖打马走天涯，于是我披好了衣买好了马，却转身瞧见了你。完了，我心里哪还有什么天涯。 ​​​

37 :Wi-Fi信号满格 对方正在输入您的快递已在派送天气刚好 旧衣服里的零钱买到炸鸡店里最后一只鸡腿还有你 都是我觉得最幸福的事 ​​​

38 :我特么居然还在等电话我是不是疯了 ​​​

39 :沉浸在被北北回复的喜悦中 无法自拔 ​​​

40 :#你好旧时光#"周周，你喜欢林杨么？""嗯。" 真好真甜真羡慕(✪▽✪)真是羡慕周周身边一直有林杨的陪伴[可怜] ​​​

41 :是时候了   好好地做个女人  穿裙子  扎辫子  不和别人吵架  不翘课  不说脏话   一日三餐一个不能少  十一点之前睡觉   然而这些    一条我都做不到 ​​​​[允悲] ​​​​

42 :约上小伙伴一起跨年吧[太开心] ​​​

43 :2017最后两天了 叫上小伙伴一起出来耍 ​​​

44 :#再见路星河#再见了我最爱的路星河再见了我最好的青春迟迟钟鼓初长夜耿耿星河欲曙天全世界只有一个那么好那么好的路星河他是真的用自己的全部来爱耿耿可是怎么样都比不过余淮 真的让人心疼怎么我的青春里就没有路星河这样的人呢[可怜]@王栎鑫 ​​​

45 :霸道总裁似相识，昨日今夜梦回时。 高领毛衣最合适，开场转身有气势。 ​​​

46 :直到有一天 你遇见这样一个人每天和你分享他的快乐 解读你的忧伤报告每天的行踪轨迹 笑谈每天的生活琐事这就是喜欢你的表现 毕竟时间过得那么快谁愿意和不在乎的人瞎逼逼呢 ​​​​

47 :年龄大了电话也不响了微信也没人聊了好友越来越少了信息也只有10086了日子过得是越来越清净了 ​​​

48 :平安夜啊(ღ˘⌣˘ღ) ​​​

49 :#泰剧一年生2#妈耶 一年生终于出来第二部了还是原来的钢炮和暖暖(｡･ω･｡)一上来就这么甜 老夫的少女心啊钢炮真的是越来越会撩傲娇学长和东南亚醋王好久不见了[太开心][太开心] ​​​

50 :离了谁都不是不能活 ​​​

51 :凡事啊 都有万一 ​​​

52 :万圣节快乐 ​​​

53 :这南墙我是撞了 丢了的自己是捡不回来了 我摔得最惨的地方就是我重新开始的位置 余生不用你指教了这是我的感情 我自己收拾 ​​​

54 :人生就是这样 偶尔想谈恋爱 偶然羡慕单身 ​​​

