庸丽miffy9957 女/北京         加关注

咨询网拍请认真看传送门置顶喔～

男友踢球脚骨折，我率领众球友前去看望。到病床边我说:“我们这么多人来看你，感不感动？”“不敢动，疼……” ​​​

1 :【12星座恋人试用心得--双子座】要想和双子好好的谈恋爱，耐心是必不可少的，因为他们要真正由内而外散发出热情来，真的太需要时间了。前期那种若即若离的感觉，就像走在云上面，心里总是特别不安，但如果能坚持走下来,也会有一种不枉此行的惊喜。 ​​​

2 :『狮子座的原则』1.谁对我好我就对谁好；2.如果你把我当回事,你的事就是我的事；3.你把事办明白,我就不差你事；4.朋友就要真心实意,不只是你会玩心眼；5.不要太虚伪,谁对我好我知道；6.我不是没脾气,只是不轻易发脾气；7.我可以装傻,但你别以为我真傻；8.众口难调,我做不到让所有人喜欢我. ​​​

3 :萌！奇怪本能驱使宠物猫喜欢坐在圆圈里。 ​​​

4 :简单的餐桌椅、创意的小吊灯，塑造出一对小夫妻的用餐区。 ​​​

5 :编辑点评：这款在一侧的工作台造型简单并不惹眼，红绿黄三色的搭配似乎能给人带来更多的创意和灵感。 ​​​

6 :【七种洗头的方式要不得】一忌：洗头时用指甲挠头皮。二忌：护发素涂在发根。三忌：护发素不冲洗干净。四忌：湿着头发睡觉。五忌：不梳头直接洗。六忌：头发刚浸湿就抹洗发水。七忌：洗完头马上外出。 ​​​

7 :职场女性必须尝试从心理的根源深处产生改变的动力，舒缓压力，调整心态，重塑身心健康的自我形象。现代职业女性应该懂得把健康放在第一位，因为只有学会关爱自己，才能更好地关爱他人、更好地工作。 ​​​

8 :我这小板凳用的可还舒心 ​​​

9 :睡好子午觉，胜过吃补药。有条件的童鞋，中午小睡十分钟，精神一下午，有益身心哦。 ​​​

10 :我女友逛街，路边一相貌猥琐的人不怀好意地看她两眼，女友立刻生气地冲他说：“看什么看，看个屁啊？”那二流子阴阳怪气地说：“对，对对，我就是看个屁！”哎，这智商，我还要不要娶她啊？ ​​​

11 :【打羽毛球可全身减肥】打羽毛球能让人练得“眼明手快”，除了从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著。 ​​​

12 :一家外国公司为iPhone4用户开发了这款360度全景摄像头，只需将其安装在iPhone4上，便可以在配套软件的帮助下实现环绕式全方位摄影摄像。这项技术依靠装置内部的等角镜和铝制基片实现，可以让用户同步记录下周围的一切活动，并将影像储存在手机中，搭配iPhone手机触摸屏操作，使用起来十分方便快捷。 ​​​

13 :奢侈品！ ​​​

14 :墙边两张单椅中间，放置了一盏造型独特的立灯，创造出另类的视觉享受。 ​​​

15 :装饰Tips：开放式的厨房，将实用美观的餐桌紧密相连，营造出温馨的居家环境。活用了墙壁凹陷部分的空间，摆放上一些小植物，起到了净化空气的效果。 ​​​

16 :【脆皮鸡翅】1.鸡翅根洗净。在表面扎孔2.加入2茶匙盐，半茶匙糖，黑胡椒和料酒腌制，加入少许淀粉抓匀3.鸡蛋1只加1茶匙盐打散，鸡翅放入蛋液中蘸一下4.裹上面包糠5.放入平底锅中半煎半炸6.至表面金黄，捞出沥油，即可。 ​​​

17 :儿子说：“为什么?” ​​​

18 :这么牛逼的开核桃利器也是没谁了。 ​​​

19 :【大人可不可以喝婴儿奶粉】婴儿配方奶粉比较贵，有时给孩子调好一瓶奶，孩子没喝完，大人怕浪费，就把剩奶喝了，其实这样是不好的。由于婴儿配方奶粉中乳糖含量很高，大人喝完后，因为体内缺少由小肠细胞分泌的乳糖酶，无法分解牛奶蛋白，很可能出现乳糖不耐反应的过敏症状。 ​​​

20 :清洁肌肤】将白醋和盐水同时兑入脸盆中，搅匀后进行洁面，可以有效清洁肌肤，带走肌肤污垢的同时，还能为肌肤抑菌杀菌，有效防治面部肌肤炎症，保持肌肤的清洁健康。 ​​​

21 :我没骗你…… ​​​

22 :设计师 Tomislav Zvonaric 出于对篮球和乔丹的热爱，设计了这款名为 Mikecycle 的概念自行车。车身的每个细节都体现了设计师对乔丹的喜爱。 ​​​

23 :【济南金象山滑雪场】济南金象山滑雪场是由济南金象山旅游发展有限公司投资兴建的济南首家、省内最大的滑雪场，地处南部山区，距市区仅25公里，总占地面积达30000余亩。　 ​​​

24 :传说唯一看过这个片段的迪士尼员工，很快就自杀了，只留下一张纸条，写着“这是地狱的景象，会把看见的人带进地狱”。 ​​​

25 :昨天去店里帮老婆买丝袜，看见一款黑色的不错，就叫老板娘包起来，随口问了句：“结实么？”老板娘愣了一下说：“绝对结实，我们都做这么久生意了。”这时老板过来说：“兄弟，这款不结实，一撕就破。”说着还用不一样的眼神看着我。 ​​​

26 :能不能让人好好看片了？！关注的一大半都被灭了！想ZW都找不到感觉了……艹！ ​​​

27 :去坐火车买四张一个房间的卧铺票……然后好好欣赏沿途的风景。 ​​​

28 :#定制爱情#见字如见人，我炫故我在，写下了这封亲笔信，你是否能感受到我指尖的温度？@百度手机输入法去繁从简，从心开始，只选择属于我的表达方式百度手机输入法官网 ​​​

29 :#定制爱情# 见字如见人，我炫故我在，写下了这封亲笔信，你是否能感受到我指尖的温度？@百度手机输入法 去繁从简 ​​​

30 :#定制爱情# 好久没写字了，用了#百度输入法亲笔信#之后，发现字写得还是那么帅。你也快来体验吧！ http://t.cn/RPpgi5X  ​​​

31 :没有安全感的狮子：1.爱上网，喜欢隐身；2. 怕黑，却习惯晚睡；3.习惯了怀疑，却总是把人往好处想；4.很念旧，喜欢简单的生活；5.经常发呆，莫名孤单；6. 会突然不知所措；7.喜欢呆在角落或靠近窗户；8.喜欢听音乐、阅读；9.不爱说话或很爱说话；10.隐藏心事，常常一个人流泪。 ​​​

32 :麻子：“师爷你给解释解释神马叫卖萌!!”于是....师爷.... ​​​

33 :高二，她问他：“老师，我可以爱你吗？”他笑，“傻孩子，你还小。”大学毕业后，她长大结婚，他寄来一份贺礼，人没到。二十年后，得知他因病去世，她和爱人参加他的葬礼，才知道他终身未娶。三十年后，她搬家时无意发现高中时的作业本，最后一页有一行醒目的字：可是我愿意等你长大。。 ​​​

34 :我辜负着爱我的人却依然执着等待着那个我爱的。 ​​​

35 :【生育可让女人更聪明 】很多人抱怨生育给自己带来诸多负面影响。而来自耶鲁大学医学院研究认为，生完孩子几个月内，由于体内荷尔蒙激素水平导致脑皮层变大，变得更聪明。看来小生命的诞生给妈妈带来自我完善的契机哦！ ​​​

36 :【李嘉诚】觉得自己做得到和做不到，其实只在一念之间。自己要先看得起自己，别人才会看得起你。一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。有理想在的地方，地狱就是天堂；有希望在的地方，痛苦也成欢乐。乐观者在困难中看到机会；悲观者在机会中看到苦难。理想的路总为有信心的人预备着 ​​​

37 :童鞋们，生日过得不如TA的，请自觉举手…… ​​​

38 :【提高记忆力不可或缺的12种食物】1、牛奶；2、鸡蛋。每天吃1个鸡蛋可保护大脑提高记忆；3、鱼类；4、味精。其主要成分谷氨酸钠能促进智力发育；5、花生。可改善血液循环增强记忆延缓衰老；6、小米；7、玉米。鲜玉米具有健脑作用；8、黄花菜；9、辣椒；10、菠菜；11、橘子(柠檬或柚子)；12、菠萝。 ​​​

39 :据说这是加薪猫！一转就加薪！！一转就加薪啊亲！！ ​​​

40 :【容易成功十种能力】：1.解决问题时的逆向思维能力；2.考虑问题的换位思考能力；3.强于他人的总结能力；4.简洁的文书编写能力； 5.信息资料收集能力； 6.解决问题的方案制定能力；7.超强的自我安慰能力； 8.岗位变化的承受能力；9.勇于接受份外之事；10.积极寻求培训和实践机会。 ​​​

41 :“我饱啦~”“你闻这牛排多香”“那…再来块”半小时后。“冰淇淋来咯~”“这么大桶~你不怕我长肉吗~”“傻孩子~你多胖我都喜欢”两小时后。“宝贝~吃宵夜啦”“可是我不饿耶~”“巧克力火锅哦”“好吧…”半年后，他开车载她到深山，把她踹下车，她胖得追不上他，他从此彻底甩掉她。 ​​​

42 :[花]【人每天应该睡多久？】欧洲最新研究结果显示，6-8小时最理想。少于6小时可致死亡几率上升，多于8小时可能是疾病前兆。这些调查来自欧美东亚等地，追踪时间最长达25年，共涉150万人。调查显示，睡眠不足与过早离世直接相关。打个比方，若英国16岁以上公民全部睡眠不足，那么将有630万人因此丧命。 ​​​

43 :现在重回自己怀抱。 ​​​

44 :他終於成功了，決定回到過去，他要複仇，回到大學打一頓那個跳樓卻砸到自己的混蛋，就在一個深夜，他設定好時間機器，巨大的爆炸後，他消失了...有些風，他看了看手表，2011年，從鏡子裏他發現自己竟然變得很年輕，他興奮的蹦起來，一腳踩空掉了下去，一個小夥子剛好從下面經過 ​​​

45 :微笑不累,生气才累 ；单纯不累,复杂才累；相思不累,单恋才累； 相守不累,独守才累；相爱不累,相残才累；专情不累,滥情才累；友情不累,私情才累；真诚不累,虚假才累；纳友不累,树敌才累；无私不累,自私才累；得失不累,计较才累；身累不累,心累才累；分享不累,独享才累,不累才会有 ​​​

46 :我以为我有很强的毅力，忍耐一切，包括寂寞和忧伤，只是，我却忘了我只不过是一个凡人，太过于高估自己，守着一个承诺，假装着坚强。 ​​​

47 :大学上课背书包 学习氛围是目的，大学生变成了“读书郎”，你有什么想说的？ ​​​

48 :【技术贴】安全删除U盘时 无法停止‘通用卷’ 的解决方法！（不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的） ​​​

49 :与相亲男约会，堵车遇三急。我说你就用那个矿泉水瓶接吧，我不看。他脸红了，尴尬地问我有没有营养快线。------------ 我决定了，我要嫁给他！！！！！（转） ​​​

50 :青春是一滩水，无论摊开还是紧握，都无法从指缝中流过的单薄的年华。Youth is a pool of water, whether opened or hold, can slip through your fingers by living in the thin flows through time. ​​​

51 :【帮到老公叫烦的】（狮子座、处女座、天蝎座、摩羯座）【帮于无形之间】（金牛座、天秤座、水瓶座、双鱼座）【能帮上大忙的】（白羊座、双子座、巨蟹座、射手座） ​​​

52 :噗！！莫名戳中笑点~ ​​​

53 :幸福是年华的沉淀，微笑是寂寞的悲伤。Happiness is time precipitation, smile is the lonely sad. ​​​

54 :社交宝典：1如果时尚学不好，那就选择纯朴。2不知怎么办好，就微笑。3与别人握手时，不妨多握那一会儿。4不要把自己的过去全让人知道。5不要向朋友借钱。6话多必失，人多的场合少说话。7坚持在背后说别人的好话。8把还未说出口的“不”改成：“这需要时间”“我会尽力的”。9喜欢一个不喜欢你的人. ​​​

55 :聪明人是快乐的，自以为聪明的才烦恼。帮助别人减轻三分烦恼，自己就会享受七分快乐。赠人玫瑰，手有余香。 ​​​

56 :1.把不忙不闲的工作做的出色，把不咸不淡的生活过得精彩。2.忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实地感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。3.不是人人都能活的低调，可以低调的基础是随时都能高调 ​​​

57 :再送两个字，还是傻比。 ​​​

58 :红灯，我们习惯了闯；座位，我们习惯了抢；说话，我们习惯了嚷；物价，我们习惯了涨；他人，我们喜习惯了搡；权利，我们习惯了让；媒体，我们习惯了挡；法律，我们习惯了枉；政府，我们习惯了党。习惯了很多事情，习惯了走相同的路线，习惯了看相同的景色，习惯了到相同的终点，习惯了犯相同的错误。 ​​​

59 :就是这幅图让我傻乐了。。。 ​​​

60 :这是每个女人的梦想吧。。 ​​​

61 :其实，生活中最美好的东西都是免费的。。。 ​​​

62 :下雪了，如果我们不撑伞，一直走下去，是不是可以一路到白头？ ​​​

63 :【糙米】糙米对肥胖和胃肠功能障碍的患者有很好的疗效，能有效的调节体内新陈代谢，内分泌异常等。糙米能治疗贫血；糙米能治疗便秘，净化血液，因而有强化体质的作用；糙米能使细胞功能转为正常，保持内分泌平衡；糙米具有连接和分解农药等放射性物质的功效，防止了体内吸收有害物质，达到了防癌的作用 ​​​

64 :坚强与脆弱，是我们人性的两面，在我们的思想里涤荡冲撞，维系着我们心灵的动态平衡。我们是需要在坚强中历练的，让它成为一种血液流淌，成为一种钙质沉淀。脆弱可以赢得同情，坚强却能伸张力量。人生的行程中，我们唯有坚强地走，才能把自己融入途中的风景。没有了坚强，又有谁会真的在乎你的脆弱？！ ​​​

65 :【女人眼中男人最man瞬间】镜子前拉一下领带；吹口哨下楼；决然地摁灭香烟；突然把车开过来，摇下车窗笑；弯腰轻抚小孩的头；从背后变出一朵玫瑰；做俯卧撑，满脸是汗珠；台上讲话扫视全场；思考时额头露出川字皱纹；果决大步流星地走；正在换灯泡或钉钉子；买单时毫不迟疑拿出钱包。 ​​​

66 :很多时候，我想爱你，却发现自己跟本不可以爱你；很多时候，我想忘了你，却发现你在我心里占据着太重要的位置；很多时候，我想对你说，爱你的我真的累了，可你却毫不在意；很多时候，我想放弃爱你，并不是不爱你了，而是太爱你，所以我才愿意放开你。 ​​​

67 :5绿保青春——5绿：1.青苹果2.柿子椒3.苦瓜.4.芹菜5.黄瓜。 做法：取来五绿后压成汁，最好每天喝一杯。效果：永葆皮肤光滑，可以治疗高血压。 说明：这个有一定的科学根据，自古是良药苦口，只要长期坚持绝对可以看到效果。好东西只想分享给大家，希望朋友们都有个好身体。 ​​​

68 :不要指望，麻雀会飞得很高。高处的天空，那是鹰的领地。麻雀如果摆正了自己的位置，它照样会过得很幸福！——刘心武 ​​​

69 :四月将尽 落过一场无人苏醒的梅子雨 在檐下 在你结花的樱唇上 那天邂逅 檐沟里铺满了花 青琉璃 在风里 在你潭水千尺的眸里 描你的容颜 以雨线 以我如歌的双手 ​​​

