木兰花开ljl 女/浙江         加关注

19 | mpacc | 考研🐶 | enjoy temporary loneliness🌈

是谁在图书馆吃辣条，我#@^&%!$ ……*&%￥&%! ​​​

1 :给生活找点乐子@专硕王诚 一直抱着哪天老王能上奇葩说和薛教授开杠的希望，看两大男神同台[憧憬]今天跟我说绝对不会去......emmmm好吧跟老王 不会错！ ​​​

2 :15⌛一夜入冬 跟学口腔医学的小姐姐吃饭仿佛在看牙医[doge] ​​​

3 :18⌛抓住秋天的尾巴+1 +1 +1 加衣 ​​​

4 :为什么在还有19天的时候要被论文摧残[微笑] ​​​

5 :21⌛还有救六模使人膨胀 ​​​

6 :虽然这一个半小时性价比着实不高，但毕竟陈剑大大那么，有没有哪个小可爱分享下上次条件充分性判断的笔记呢[爱你] ​​​

7 :30⌛我是脑子抽了才会穿高跟鞋去图书馆吧每次起身都小心翼翼[卡门]🏻打扰了各位昨晚突然地紧张 半夜清醒搜集一波了资料又是辗转难寐下月此刻已经考完了[失望] ​​​

8 :34⌛回味昨天的海鲜ing搬到开了空调的教室 一整天都是懵的晚上走出图书馆的瞬间...清醒了...最爱的芝士抹茶买一送一 怎样 需要我一个人喝两杯吗？每天都在担心论说文和英语作文 ​​​

9 :亲人离去 异常平静 久病缠身 对大家都是一种解脱吧还是难以接受 ​​​

10 :45⌛现场确认（huijia）真好 ​​​

11 :53⌛昨天头疼 猛睡9个小时 睡前妈妈跟我说 今年争取要考上啊 考上赶紧去找研究生男朋友惊愕之余 妈妈说：昨天跟你爸参加了个婚礼 女方爸爸跟你爸同岁...ok fine 我懂了[微笑] ​​​

12 :57⌛明天开始一模听老王的话 早点睡觉哦 也不早了 ​​​

13 :64⌛惊不惊喜意不意外[微笑] ​​​

14 :64⌛论说文也能有止不住的时候 开心写作真的只有动手才会有感觉啊熬最晚的夜 敷有点贵的面膜[摊手] ​​​

15 :老吕的模考是不是算简单的啊数学看错一个 逻辑还答案填错一个[doge]不模考了还是去把真题吃透吧 ​​​

16 :66⌛模考逻辑可真让人绝望 ​​​

17 :打扰首页了 可能为真包括必然为真吗？[疑问] ​​​

18 :那我也和信小呆同一天生日哦[doge]看到冰箱里的尸体那一刻我就知道今晚注定失眠反复背白天背过的大作文也没有用[泪]睡不着！ ​​​

19 :今天是我的生日10月13日，来祝福我吧~ ​​​

20 :[蛋糕] ​​​

21 :82⌛十月你好 ​​​

22 :是要更努力的最后88天中秋快乐！ ​​​

23 :92⌛感谢各位的解惑 不到最后一刻不会放弃的[微笑]解决到老吕 明天要开始真题名家详解了 ​​​

24 :首页救救孩子 感觉自己的想法没问题啊怎么都想不通[费解] ​​​

25 :有点怂了 要不非全算了[失望] ​​​

26 :消费使人快乐 ​​​

27 :100⌛啦报考人数和拟录取人数都在说竞争激烈啊 ​​​

28 :103⌛因为“除了”错了多少回了 长点心吧呆了三年第一次探险图书馆顶楼有趣 ​​​

29 :107⌛打了球🏸吃了烧烤又放松了下下（其实比学习还累[doge]）渣渣的球技又是被羞辱的一天每天在夹缝中求生存 ​​​

30 :112⌛暑假也就这么过去了用两个月养成一个习惯也不难9月请继续加油稳住慢慢走 ​​​

31 :116⌛现实远比想象中残酷我们都是小蝼蚁充完电了好睡觉明早醒来又是元气满满的一天 ​​​

32 :117⌛大猪蹄子追完了 以后回寝室洗衣服洗脸刷牙干这些琐事的时候用恋练有词来代替延禧攻略 让这个男人的声音陪伴孤独的我 把恋练有词当剧看当背景音乐放今晚这月亮[月亮]亮得不像话采访一下这位月亮：请问你是夜明珠吗？ ​​​

33 :120⌛寝室阿姨都比你过得精致 问问你自己多久没敷了面膜[doge]Armani200 mac marrakesh傻傻分不清 冬天得败一支还没来得及抱怨这个空调直吹的位置就要被赶走了 以为能在这儿呆上最后的4个月呢 明天得调整下饭点 避开食堂的绿色人群 空气中充斥着劣质橡胶鞋和汗臭味实在有点影响吃饭体验感 ​​​

34 :121⌛ 什么百乐斑马三菱 相继掉珠[费解] ​​​

35 :122⌛杨超越真的有用 12月再来刷分连轴转太多天了 关掉闹钟睡个懒觉[月亮] ​​​

36 :123⌛恋练有词唯一没有看倍速的时候再见再也不见 ​​​

37 :124⌛ ​​​

38 :125⌛今天份美好[可爱] ​​​

39 :126⌛ ​​​

40 :127⌛ ​​​

41 :128⌛为了更好地diss某人也要学好论证有效性分析 ​​​

42 :梦醒之后是支离破碎的现实 ​​​

43 :129⌛库存不够宝剑来凑 ​​​

44 :131⌛书么不读 电影么猛看几何做起来比数列代数啥的爽多了望薛神能拯救我的论证逻辑 ​​​

45 :133⌛下午有点坐不住了逻辑看多了憋屈得慌题做得想吐 ​​​

46 :134⌛Walking on my own zone.睡觉是最最幸福的晚安～ ​​​

47 :135⌛ ​​​

48 :137⌛近日赶在假期的尾巴吃喝玩乐明天就回学校闭关 ​​​

49 :139⌛收到打印的资料 拥有一把新的小黑伞见到许久未见的老朋友 喝到哥哥请的星爸爸 继续鱼虾蟹不要停 生活有点甜[可爱]过好在家的最后两天 见该见的人 吃该吃的饭 ​​​

50 :141⌛家里效率着实不高做了一篇错了4个的阅读打击信心[微笑]鱼虾蟹也吃舒服了别再留恋了好嘛还在等什么请你快滚回学校去吧 求求您了 ​​​

51 :150⌛勉勉强强鑫全大大说这字念zhǔn[费解][doge]论证逻辑真是一门玄学 还是没找到感觉 ​​​

52 :150⌛时间不够用了佛系打卡 ​​​

53 :152⌛ ​​​

54 :153⌛高分指南强化有点难啊[泪] ​​​

55 :今日玩耍 ​​​

56 :155⌛妈妈说想我自习室的氛围好到不敢回家回去一趟会落下别人很多吧再多待几天 ​​​

57 :156⌛ ​​​

58 :157⌛日子过得越来越糙了银耳可以不放糖鸡蛋可以不蘸酱油防晒可以不喷坏了的伞可以继续用哦对恭喜露宝喜得可以陪吃饭的小哥哥一枚[偷笑] ​​​

59 :158⌛学习啥啥都关了我该怎么活 ​​​

60 :159⌛终于在自习室拥有了一张自己的小桌子[太开心]大家以后都是同jing班zheng同dui学shou了请多关照 ​​​

61 :160⌛华丽丽地倒下了[药丸]今天竟然被两个小哥哥要微信可能元气被桃花吸走了吧[doge] ​​​

62 :161⌛这是为什么呢[顶]因为图书馆晚上不开放了寝室使人堕落 ​​​

63 :162⌛老吕是真的爱汤唯[doge] ​​​

64 :163⌛朋友圈已经有人复旦保研稳了可离我牛逼的老同学们越来越远了[失望]每天三点一线也不过只为继续有书读[大便]最近的天怎么这么好看这么干净 ​​​

65 :164⌛终于要低频了 ​​​

66 :165⌛一模一样了逻辑逻辑绕不过来排列组合嘛把自己绕死 ​​​

67 :166⌛晚上回来发现寝室的电闸被阿姨扳下了啊喂这个寝室还有人住诶[哼] ​​​

68 :167⌛有点点害怕逻辑 ​​​

69 :168⌛早上搬回寝室把自己关门外下午晒被子枕头淋湿晚上要睡了才发现席子还在玉儿寝室愚蠢愚蠢愚蠢[抓狂]一个人下去怕是会傻掉吧远方的朋友没事找我说说话告诉我还活着[微笑] ​​​

70 :171⌛空空的学校 空空的图书馆和 空空的我随时都想逃回家去 ​​​

71 :179⌛机房待了整整一天突然杀出来的实训 措手不及不慌 还有104张凭证要填[跪了]我们会计女孩不服输今天对面的小哥哥有点帅有点认真或许小哥哥也考研吗[笑而不语] ​​​

72 :期末结束重新做人 ​​​

73 :183⌛被万爷爷支配的一天需要一点放肆[笑哈哈] ​​​

74 :『暨南大学会计专硕MPACC18年上岸学姐初复试经验』http://t.cn/Rrz2a85 ​​​

75 :185⌛所以雨天地滑 当心滑倒是很有道理的[doge][卡门]🏻内心OS：我是谁我在哪儿没人看到吧快站起来赶紧溜 哈有点疼哦 ​​​

76 :相识不易 且行且珍惜[拜拜] ​​​

77 :188⌛补昨日份 ​​​

78 :190⌛图书馆归来目之所及到处是世界杯的影子啊 ​​​

79 :191⌛每天把这堆书搬下又艰难地放上的时候就特别想有个bf 不行gf也ok[doge] ​​​

80 :193⌛ ​​​

81 :194⌛这个故事叫我的宝宝去哪儿了能不能秒回消息完全是看缘分你忙你的 我学我的 偶尔打扰 互不牵绊联系不到系列 ​​​

82 :195⌛是学习不是下午茶[吃瓜] ​​​

83 :国...国家栋梁服气[作揖] ​​​

84 :196⌛补签每日一句落下好多了逻辑听得开心 做题懵逼 ​​​

85 :198⌛看看今天收到的考研要用的书[微笑] ​​​

86 :199⌛最近大家都在忙着各自的事情希望都能有个好结果吧被有毒的小虫咬了一个巨大的包脚肿得跟猪蹄一样很影响心情啊 ​​​

87 :ok fine 百度云超级会员 我屈服了[跪了] ​​​

88 :谁还不是88斤的宝宝呢大嘎儿童节快乐[太开心] ​​​

89 :每日一句还是手写有感觉采姑娘的小蘑菇🍄 ​​​

90 :目睹悲剧的发生和当事人心态的转变口是心非的女人[费解]我都心疼 ​​​

91 :[白云]209⌛雨天 被困图书馆 还要辣辣家属来接天选之子 泡菊花茶放35朵菊花的 就服你甚是担忧礼拜三考完试后的日子[跪了] ​​​

92 :[白云]210⌛好想在图书馆有个自己的小柜子[泪]辣辣可以每天陪我学习吗我们吃吃学习两不误 幸福每一天[羞嗒嗒] ​​​

93 :抓住 不让[彩虹]从指尖溜走没事 只是日常想妈妈想家正收拾着行李想走被亲爱的室友劝住晚上视频  爸爸一句海鲜毕业以后回家有的可以吃 瞬间戳中泪点 突然就来情绪了 我不知道毕业以后回去哪里工作生活 不确定能否回到你们身边说想回家不只是想吃鱼吃虾吃螃蟹 就是想待在你们身边 想多陪陪你们啊也没 ​​​ 全文

94 :[白云]️213⌛我胡汉三又回来啦[哈哈]下周有门课结课考试 抽空看看 只求过给我香香来张全家福用完这些大概就该毕业了吧 ​​​

95 :拜猪队友所赐 从总账开始重新检查[微笑] ​​​

96 :删掉删掉 通通删掉好或不好 都已经考完了过或不过 都要好好准备考研被b612欺骗的女人呐[下]️ ​​​

97 :学校里到处是穿着学士服的学长学姐不知明年今日自己会带着何种心情来拍毕业照现在只希望初级顺利[跪了]听说这课要结课 要考试[doge]划什么重点 不想听 直接录音 ​​​

98 :221⌛3⌛最后两天了 姐妹们稳住啊鑫全老吕凯文朱伟 再等我两天 就来 ​​​

99 :222⌛4⌛坐等考试的日子也太煎熬了吧看着首页的小哥哥小姐姐们陆续考完 还有好几天的人好是心累 看得越多感觉不会的越多赶紧让我复习考研吧 可比初级有趣多了[泪]天气热得不想出门 寝室楼的自习室也要热得待不下去 ​​​

100 :223⌛ 5⌛好的明天重点看约当产量 ​​​

101 :没有学习的一天视频完 身心舒畅 ​​​

102 :“你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。”[太阳]️Day225⌛Day7⌛恋练有词✔️初级刷题✔️kk老师每日一句✔️模拟题答到一半ipad日常转圈圈[跪了]分都还没算又得重新做一遍 这个分数还是在几个 ​​​ 全文

103 :如果从大一开始如这般学习 生活 是不是 会不一样了 于我 于你们 ​​​

104 :⛅️Day228⌛Day10⌛恋练有词✔️初级刷题✔️kk老师每日一句✔️kk老师长难句n句✔️吃了冰淇淋喝了奶茶 perfect爆粗口的kk依然这么迷人[羞嗒嗒]简单粗暴 我喜欢 ​​​

105 :🌧Day229⌛Day11⌛pick me up！pick me up！恋练有词✔️经济法基础✔️初级会计实务✔️kk老师每日一句✔️kk老师长难句n句✔️在长智齿 每天只想吃豆腐 ​​​

106 :230⌛12⌛对不起我有罪[跪了]创造101成功诱惑到了我本来觉得实务第七章分值占得不多就战略放弃了 现在题刷下来 感觉还是得回去看看 毕竟 多一分是一分啊[允悲]姨妈快走快走 我要吃[甜筒]喝奶茶🍹去[游泳]🏻 ​​​

107 :231⌛13⌛初级题还是要狠狠刷 没记住的点只有在做题中才能多多加深印象 傍晚跟宝贝们在阳台上 倚着栏杆看着 夕阳磕着瓜子聊着天 惬意得像真的近黄昏的老太太们[奶奶]🏻雨后的天空真是干净得一塌糊涂 被初级虐一天的脑袋瞬间清爽不少[太阳][太阳][太阳] ​​​

108 :233⌛15⌛kk每日一句 ✔️恋练有词✔️经济法基础✔️初级实务✔️两节课的资产负债表 做得眼睛看花怀疑人生[费解]get到颜值极高的果冻 都不舍得吃了要上完两天课又是好几天的休息（xuexi）时间真是让人开心呢 ​​​

109 :234⌛打印好了准考证找好了一起的小伙伴订好了酒店依然懊悔于宁波人报了非宁波考点觅一人如我一般。。。。傻 ​​​

110 :试图带些回学校清火抗痘父路过一旁曰 你这是在抓中药嘛吾 是...是啊[笑cry]痘痘痘痘你慢点长我快跟不上你成长的速度了[哼]明天开始灾后重建 ​​​

111 :237⌛来自母上大人的爱[下]️咬了两口之后想到家里还有个嗷嗷待哺的露宝赶紧给我送了过来[笑哈哈]在学校晚上不要一个人出去哦陪妈妈看完杀破狼贪狼 反复叮嘱我[眼泪] ​​​

112 :[太阳]Day239⌛经济法基础✔️初级会计实务✔️kk老师每日一句✔️墨墨背单词 ✔️懒得说话 ​​​

113 :⛅️Day242⌛恋练有词✔️经济法基础✔️初级会计实务✔️kk老师每日一句✔️kk老师长难句5✔️down了两天终于满血复活[笑哈哈] ​​​

114 :[下雨][下雨][下雨]跑完了人生最后一次800心里的一块大石头终于放下有半路扔眼镜的吗🙋🏻冒雨跑50 800刺激[下雨]也不影响我妥妥的第一啊🙈别人家的男朋友从没让我失望过[跪了] ​​​

115 :🌦244⌛头疼心野不想学明天体测祝我好运晚安 ​​​

116 :[太阳]️Day245⌛恋练有词✔️经济法基础✔️初级会计实务✔️kk老师每日一句 ✔️kk老师长难句5 ​​​

117 :[太阳]️Day246⌛给我买发发[花朵][樱花]🌼[向日葵]@头发洗了吗 ​​​

118 :[太阳]️Day248⌛恋练有词✔️经济法基础49 50 51✔️初级会计实务kk老师每日一句kk老师长难句5终于结束经济法啦 哇咔咔咔[太开心]接下来要好好刷题了 ​​​

119 :[太阳]️Day249⌛恋练有词24✔️经济法基础44 45 46 47✔️初级会计实务kk老师每日一句✔️kk老师长难句5今日最佳 微博粉丝破百[鼓掌][鼓掌][鼓掌]大概是最近睡得最好的一天了 没有听到室友早起的任何动静 想必是昨天大强度运动过的缘故 就是腿好酸 下床下楼都困难的那种但其实 奔跑在阳光下也没有 ​​​ 全文

120 :[太阳]️Day250⌛恋练有词经济法基础41 42 43 44 1/2✔️初级会计实务kk老师每日一句✔️kk老师长难句5✔️猝不及防的体测训练打乱了下午的学习计划无奈都是被命运选中的人儿学校为了提高整体成绩要把我们累成[狗]ok fine 成 行吧 就当锻炼身体就是未来几天都不能按时吃上晚饭了谢谢学校爸爸安 ​​​ 全文

121 :[太阳]️Day251⌛恋练有词23✔️经济法基础37 38 39 40✔️初级会计实务40✔️kk老师每日一句✔️kk老师长难句5✔️来自小短腿跟大长腿的较量[微笑] ​​​

122 :⛅️Day252⌛恋练有词20 21✔️经济法基础28✔️初级会计实务31 38 39✔️kk老师每日一句✔️kk老师长难句5✔️ ​​​

123 :253⌛佛系打卡好吧就是懒[哈欠] ​​​

124 :🌦DAY24 254⌛恋练有词22✔️经济法基础24 25 26✔️初级会计实务 题✔️kk老师每日一句✔️kk老师长难句5✔️大半夜回到寝室好想吃巧克力🍫 ​​​

125 :🌦DAY23 255⌛恋练有词19✔️经济法基础34 35 36✔️初级会计实务 题✔️kk老师每日一句✔️战痘星人爱吃芒果食堂旁边新种了树 施的不知道什么肥 一进食堂一股[大便]的芬芳迎面而来真的很影响食欲诶[哼] ​​​

126 :昨天大半夜做的蛋糕，被我妈说得够呛，今天能吃到我的千层的都是真爱了[微笑] 朕回来了 准备接驾吧[微笑] ​​​

127 :[太阳]️DAY20 258⌛恋练有词18✔️经济法基础32 33✔️初级会计实务36 37✔️kk老师每日一句✔️kk老师长难句5✔️说点什么 说点什么[费解] 就毫无亮点的一天 ​​​

128 :[太阳]️DAY19恋练有词16✔️经济法基础30 31✔️初级会计实务34 35✔️kk老师每日一句✔️kk老师长难句5✔️没有肉末 没有番茄 没有青椒 没有洋葱……这是一盘没有灵魂的意面[费解]在家也太惬意了吧 都不想回学校了[doge]我的床每天让你睡得了@头发洗了吗 focustimer很好用啊 享受在家的时光 ​​​

129 :[白云]️DAY18 有点小冷恋练有词17 U4-1 1/2✔️经济法基础29 ✔️初级会计实务32 33✔️kk老师每日一句补No.34✔️在家固然好 但总会被各种事情干扰 没法心无旁骛 以后假期还在待在学校吧虽然也很想多留点时间给家人[闭眼]btw家附近的图书馆体验感不错 ​​​

130 :摸到我手有点冷的爷爷 ​​​

131 :一天的课加上归途还打什么卡呢[思考]就只在课上做了一些会计实务的题➕每日一句地铁上偶遇一个快顶到天花板的高人[作揖]btw家里的鱼虾蟹很很很好吃 ​​​

132 :[白云]️DAY15恋练有词17 U4-1 1/2✔️经济法基础22 23✔️初级会计实务30✔️kk老师每日一句补No.16.17.18.19.32✔️kk老师长难句5句✔️陈剑高分指南✔️今日最佳，喝到了高中三年最爱的酸奶[可爱]是家的味道呀问题怎么今天才发现学校有呢[费解]明天回家 希望在家别荒废了吧 至少别废得太厉害 ​​​ 全文

133 :⛅️DAY14恋练有词16 U3-5✔️经济法基础21 0402✔️初级会计实务28 0305 29 0401✔️kk老师每日一句补No.14.15.31✔️kk老师长难句5句✔️陈剑高分指南一丢丢✔️晚上题做得好好的，一不小心去看了一个清华学霸的励志演讲 看完 瞬间不想学习了[doge]世界很大 微博很小 生活处处是惊喜[太开心] ​​​

134 :⛅️DAY13恋练有词14 U3-3✔️经济法基础20 0401✔️初级会计实务26 0303✔️kk老师每日一句补No.12.13.30✔️kk老师长难句5句✔️今天到此为止了 出去潇洒去了说变就变的天 又淋雨又被喂狗粮 真棒[微笑]吹牛时征收增值税，有一个人吹的不是牛是驴 ， 就不征收增值税...嗯。很生动的例子了 ​​​ 全文

135 :⛅️DAY12补昨日份恋练有词12 U3-2✔️经济法基础19 0310✔️kk老师每日一句补No.11.29✔️kk老师长难句5句✔️ ​​​

136 :⛅️DAY11恋练有词12 U3-1✔️经济法基础18 0309✔️初级会计实务26 0303✔️kk老师每日一句补No.8.9.10.26.27.28✔️陈剑高分指南06-p29✔️ ​​​

137 :⛅️DAY9emmmm今天是课很多的一天所以呢 [委屈][下]️kk老师每日一句补No.3.4.5.6.7✔️课上也只能写写英语了最开心的是 拿到新眼镜了呀[太开心]简直美呆 晚上去跑了步 现在腿还是软的 老了...视频指导母上大人操作她的新手机 唾沫用尽也不知道她会了没有[费解]晚安晚安晚安～ ​​​

138 :为了下个月的体测别再吐了 emmmmm[哼]弱爆了 当年那个800小公举怕是不复存在了[拜拜] ​​​

139 :⛅️DAY8恋练有词11U2-4✔️经济法基础17 0308✔️初级会计实务25 0302 1/3✔️kk老师每日一句补No.2✔️心心念念的dior740终于get给自己一个买新口红的理由[思考]为了美美地去图书馆呀（好吧没有理由）没带饭卡 不能把书寄存在图书馆了[大哭]愣是把那么多书捧回寝室 早知道勾搭个小哥哥帮忙存一 ​​​ 全文

140 :🌦DAY7快来谴责我啊啊啊[doge]经济法基础16 0307✔️kk老师每日一句补No.1✔️看了一部极其压抑的电影第三度嫌疑人 云里雾里真是比学习还要累[哼]买家秀？[下]️ ​​​

141 :[白云]️DAY6恋练有词 010 U2-3✔️经济法基础15 0306✔️初级会计实务24 0301✔️陈剑高分指南04 05✔️kk老师每日一句No.23✔️第一次听何凯文老师的每日一句声音也太...太...太好听了吧💥怎么会有把英语说得这么有磁性的中国人 为了这声音也要把之前的都补上要听完他的晚安晚安晚安才睡觉 ​​​ 全文

142 :[太阳]️DAY5恋练有词 009 U2-2✔️经济法基础13 14✔️总有刁民扰朕学习🤦🏻‍♀️明天谁都别来诱惑我昨儿失去的今儿速度入新[微笑]跟姐姐👭走走吃吃很开心了 ​​​

143 :[太阳]️DAY4恋练有词 008 U2-1+复习✔️经济法基础11.12✔️高分指南02.03✔️洗脑让我考公？不存在的[微笑]谁都不能动摇我考研的决心开始得有点晚所以要更加努力啊 ​​​

144 :没有缘分的注定会离开又何必勉强，就像那颗不慎落入下水道的耳钉，也终究会有它新的归宿，当听到“叮”的那一刻，说自己的内心毫无波动那是假的，纵然表面那般淡然也不得不承认内心早已百感交集，毕竟那是它存在过的最后一点痕迹啊...so这个故事告诉我们洗澡要记得摘耳钉啊[吃瓜] ​​​

145 :[太阳]️DAY3恋练有词U1（6）✔️WTF 今天我都干了啥 荒废了一个晚上 罪过[顶] ​​​

146 :为自己量身定制壁纸一张[哈欠] ​​​

147 :[白云]️考研打卡DAY2又没吃到拌面就很难过[哼]恋练有词U1（4）（5）✔️经济法基础第二章✔️1.5倍速激情满满朱伟老师简直是话痨版毕十三啊[并不简单]单词记得要复习呀明天开始要看数学了还有为啥大家都用老吕的啊要重新买书去了[费解]今冬最后一次穿羽绒服了 ​​​

148 :祝你生日快乐 ​​​

149 :不管要发[太开心]#朴宝剑0616生日快乐# ​​​

150 :🍬🍭[礼花][礼花][礼花]#李圣经南柱赫恋爱# 福珠啊福珠 ​​​

151 :暖风 湖边 秋千 [太阳] 这样的地方可以待上一天 ​​​

