瓷羽 男/广东         加关注

此去一别，经年不见。

睡不着，我又来微博发牢骚了。不知道从什么时候开始，越来越照顾不好自己，今天的手又不小心划伤了，流了巨他妈多血，老板还惊讶的问我是不是故意的，我可去你奶奶的，故意个鬼。还失眠最近，熬夜头发是真的会掉，以后上床之前还是少看点手机，一看就停不下来，还有一个月就放假啦，考试也快来啦，什 ​​​ 全文

1 :给自己定个目标！努力学习摄影，沉淀自己。明年独立开一个摄影工作室[嘻嘻] ​​​

2 :困的要死还陪你聊天的人是真爱[生病] ​​​

3 :神烦有些人为了体现自己的价值观和看法总是否定别人 ​​​

4 :爆肝修图了一晚上之后，终于明白什么叫美女看多了也会腻的感觉了[允悲] ​​​

5 :今天去参加一个摄影活动。很拍的很累，组织方选地点的不是太好，天气也不作美。就当是大型网友见面会呗，认识了许多大佬，见识到黑暗的广东摄影[笑而不语]虽然以前也遇到过，但是真的佩服这些拍完就立刻修图返图的人。。。你们是魔鬼吧很累的原因在于多带了一台5D3，我扛着两个相机。。。累的没啥心 ​​​ 全文

6 :今天切洋葱的时候，刀一滑，切到大拇指了，一块肉。。掀开皮能看见一个横截面。。流了好多血哇，其实一开始我毫不慌张，冷静的用水冲一冲，拿止血贴贴上，但是血一直在涌。。也慢慢开始感觉到疼，坐下休息之后，开始目眩，耳鸣，头晕，距离昏迷的感觉很近，然后在最晕的时候突然就吐了，意识就开始恢复 ​​​ 全文

7 :以后要努力学习工作，奋斗到忘记自己想买车的时候，我就能买得起AMG了[doge] ​​​

8 :幸福就是双十一剁手过后的月底，花光了手机的钱，打开钱包发现居然还剩500现金[泪] ​​​

9 :对于酒精，没有太多的好感也不厌恶。大概是因为从来没喝过好喝的酒，又想体验古诗中醉酒的感觉。不喜欢喝但偶尔高兴了还是会尝一下没喝过的酒啤酒的味道就是苦味，有汽水的口感。鸡尾酒就是乱七八糟的味道加上苦味。红酒大概是酸涩？很久没喝了对酒最好的印象是在小时候很冷的一个冬天，我和表 ​​​ 全文

10 :年龄和幼稚真的没什么关系。不过见得多了也就笑笑。 ​​​

11 :女孩子真是这世界上最可爱的生物…！这图网上看见的，好喜欢这个笑容啊啊啊 ​​​

12 :嘻嘻嘻真的好喜欢这种明火做饭的feel~人间烟火带给我们这些凡人的温暖 瓷羽的秒拍视频 ​​​

13 :分享图片@悉尼顾俊  冲鸭！α6000 ​​​

14 :我不是很能明白和接受女生和我讲话的时候吐舌头。。是想表达什么意思。。。你属蛇吗？当然，如果长得好看什么都对哈哈哈 ​​​

15 :Avalon真的好帅，期待11月份的车展。 ​​​

16 :今天从化入秋了，每次变天，风的温度都会勾起自己的有关季节回忆，一些夏天不会想起的感觉，都在这微冷的风通通回忆了个遍。随着岁月的蹉跎，我回忆过去的次数也越来越少，细节也越来越不记得，但是那些感觉似乎还没完全冷淡。今天在大学附近的一个超市看见了自己高中时期最喜欢的一个饭盒，很欢喜， ​​​ 全文

17 :#键盘侠# 哇，我真的是气死。刚睡不着打开手机，看见招新群里有个人突然跳出来说我们社团的图片抄袭他们高中的社团宣传图片?还讲的义正言辞，什么我们的原创设计。我他妈服了，不就是简单的模糊背景，再添加文字上去。这么简单的东西用得着抄袭??而且他妈的背景图片还完全不一样，哪里来的勇气?有人指 ​​​ 全文

18 :宿舍有冰箱了哈哈哈哈[哆啦A梦美味]感觉快乐宿舍生活马上来了和舍友一起抬着冰箱冲进宿舍楼，真刺激还有nice路人帮忙挡住宿管阿姨的视线~ ​​​

19 :看着超级多的流量就是开心。如果以后有机会曲香港PCC买根D4试试。 ​​​

20 :我的心真的非常寂寞啊……我的心很难被理解也拒绝别人来理解关上心扉究竟是保护自己还是自我虐待…… ​​​

21 :如果有机会我也想录个vlog，剪辑不要流水，视频调色偏日系，偶，只是想想吧，至少等换个手机吧。想去武汉，南京旅游，存钱…… ​​​

22 :世间太多丑恶 ​​​

23 :噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。非常真实非常爆笑 ​​​

24 :奇妙[笑cry]公司组织的蛋糕会。。 ​​​

25 :每晚都熬到2，3点睡，第二天8，9点爬起来去上班，中午看书，一天下来全然不觉得困……最有困意的时候大概是吃饱晚饭在床上看手机时吧，但那会哪有睡的理由，翻身去洗个澡又精神起来了。 ​​​

26 :哪里会有人喜欢孤独！不过是不乱交朋友罢了，那样只能落得失望。—《挪威的森林》 ​​​

27 :有时候这个世界还真小，昨晚发的抖音居然被我弟刷到哈哈哈哈哈哈哈哈，今天忽然看到自己在啊嘴微博下面的评论被高中同学点赞（她应该不知道这是我的微博）……还有啊，一个小学同学，毕业之后6年没有任何联系，结果上大学发现居然同个学校。。还有很多很巧合的事情，大学同学的初中同学是我的高中同学 ​​​ 全文

28 :学习真不是件容易事[微笑]WCNM。。 ​​​

29 :我太感动了[泪][泪]打电话给西城都荟的优衣库，他们居然还剩下最后一件中码的jump50周年合作款的艾斯之死，哇[泪]的一声哭出来。服务超级好，帮我保留到八点，等会一下班马上飞奔过去买！ ​​​

30 :中国的房价真的太让人恶心了。。带情绪化地说这是对人民的剥削也不为过，高房价正在透支着年轻人的未来，高房价让人嗤之以鼻，又被迫地趋之若鹜，悲也……年轻人一辈子大半积蓄用来供房?六个钱包买房，唉……过去十年投资房产是非常好的，但是现在恐怕都要当接盘的了。我宁愿花光积蓄去旅游，或者那天 ​​​ 全文

31 :完美的抓住我的痛点呀！等了那么久小米手环3nfc版本，居然等到这个更厉害的黑加手环，支持羊城通，门禁卡，超香~ ​​​

32 :纠结……到底当不当副队，接手的话下学期肯定会消耗掉很多时间，大一因为辩论就有点耽误了学业的感觉，而且消耗精力在一个已经不那么喜欢的事情（我都不好意思说是爱好），到底值不值得呢，同时，上一任的队伍建设我真的是无法苟同……乱七八糟的。但是人真的即虚荣有虚伪，当大家都看好你的时候，你反 ​​​ 全文

33 :唉。。。。前几只基我都及时止盈，有的小赚，有的刚好持平……只剩下这个气skr人啊，今年来已经有两次折算，一直执迷不悟，相信会反弹，呵呵呵……以后一定要设置止损点，要么就玩定投，我的心好痛。。 ​​​

34 :好hea但系又过得好开心，莫名的开心，一边体会工作的苦，一边庆幸自己还在读大学。 ​​​

35 :♬《最后派对》 ​​​

36 :去年的图，光线很迷[思考] ​​​

37 :实习面试就这么过了?[黑线]我不会是上了贼船吧……虽然工作内容很低级，就是电销和外出，但是也算是我踏进金融业的第一步吧[doge]哈哈哈哈（超不要脸）有个平安系的实习证明也不错啦 ​​​

38 :我像个中老年人一样痴迷的拍花？[二哈] ​​​

39 :与人争论，特别是和傻逼争论，总是俗不可耐，又损害智商，甚至有时使人信服。所以拒绝争论。 ​​​

40 :用增强自动模式，索尼直出的色彩还是不错的。[二哈] ​​​

41 :开心的想要当众唱歌！[doge]要开始我的摄影梦了哈哈哈哈哈哈哈哈，攒钱买镜头！ ​​​

42 :东海林真的好可爱啊，这部比较严肃严谨的剧的搞笑气氛由她来守护哈哈哈。 ​​​

43 :思想交流和碰撞的意义并不在于争输赢，而是在辩论的过程中，意识到自己思维的漏洞和局限性在哪里，又或者从对方的观点中发现新的思维方式和新的角度。        在交流中恍然大悟，欣喜地完善自己的观点，调整自己的想法和做法，这才是我喜欢的 想要的辩论。        辩论赛，无论怎么说，人们或多或少 ​​​ 全文

44 :今天老师对我讲了句你应该去学金融的。当初也许不来这个学校可能就会去选有金融学专业的学校吧当时填志愿的的选择让我得到了什么又失去了什么……不过无所谓啦ps:我学的国贸专业和金融蛮搭边的呀[汗]意思是叫我以后选国际金融方向? ​​​

45 :#每日心情记录# ​​​

46 :如今约定好的，来日不要忘了。你会收到你最喜欢的花得到一个暖暖的拥抱 ​​​

47 :趁脑子有点灵光，赶紧写点东西。了解新的知识给人带来的震撼真的很微妙，不说如雷贯耳，毕竟咱 们也不是什么发明家，只是芸芸中怀着敬畏之心学习前辈经验的人。刷新我世界观，且令我就就不能忘怀的问题最近有，扫墓祭祀这类活动是为谁而做还有著名的博弈论真的喜欢经济学和心理学，逻辑的理性和 ​​​ 全文

48 :机会来了一定要抓住。俗不可耐的一句话，却是我的全部动力。[加油]院辩赛 ​​​

49 :2017。thank you！希望来年更精彩。感恩~ ​​​

50 :我天性不宜交际。在多数场合，我不是觉得对方乏味，就是害怕对方觉得我乏味。可是我既不愿忍受对方的乏味，也不愿费劲使自己显得有趣，那都太累了。我独处时最轻松，因为我不觉得自己乏味，即使乏味，也自己承受，不累及他人，无需感到不安。 ​​​

51 :“你们很美，但你们是空虚的。”小王子仍然在对她们说，“没有人能为你 们去死。当然罗，我的那朵玫瑰花，一个普通的过路人以为她和你们一样。可是， 她单独一朵就比你们全体更重要，因为她是我浇灌的。因为她是我放在花罩中的。 因为她是我用屏风保护起来的。因为她身上的毛虫（除了留下两三只为了变 ​​​ 全文

52 :笑嘻嘻 ​​​

53 :心狭为祸之根，心旷为福之门 ​​​

54 :It's time to end… ​​​

55 :上次旅行，没和你一起去看山顶日出。今天清晨，一个人爬楼去看城市日出。不想再诉说心里那份失去你的可惜无奈。一个人不也挺好的。 瓷羽的秒拍视频 ​​​

56 :以前的我，不知道孤独怎么写。而现在，每个晚上，孤独的一笔一画都清晰无比。每天下班带着耳机听歌，在夜灯阑珊，车水马龙之间，我最怕想起你。 ​​​

