琉璃一盏剔透握不稳 男/其他         加关注



#vivo的红包#哇！好运来袭！我抽中了@蓝胖小V 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！蓝胖小V 的红包 ​​​

1 :#胡一天的红包#好运说来就来！胡一天啊 的红包中抽到了@微博抓娃娃 提供的“抓娃娃充送券礼包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！胡一天啊 的红包 ​​​

2 :我他妈这辈子最讨厌别人用命令的语气和这种用我很生气我很着急为借口的这种道德绑架一样的语气让我帮这帮那，我他妈真是受够了，不只一次两次还有以前很多次我只能说我帮你是我善良，我不帮你是你活该，我他妈又不欠你的，某些事情从始到终和我一点关系也没有，是你他妈想太多，以为这是偶像剧，喜欢的 ​​​ 全文

3 :先定一个小目标，让@正版河图 的新歌 不见有情-正版河图  在#亚洲新歌榜#勇夺冠军一万年！现在参与打榜，还有机会获得8月27日举办的亚洲新歌榜2017年度盛典门票！ ​​​

4 :我参与了@湖北卫视非正式会谈 发起的投票 【《非正式会谈》会旗投票开始了！】，我投给了“功必扬”这个选项。你也快来表态吧~《非正式会谈》会旗投票开始了！ ​​​

5 :我机智地把网易云音乐和微博绑定了……终于有一款播放器能够达到我的灵魂高度，这么有毒的APP还有谁没入坑吗我不信！[微笑]http://t.cn/8kr9yss ​​​

6 :我刚更新了#新浪微盘Android客户端 V3.4.5#，这次微盘君增加了VIP会员，更多特权等你来发现！快来和我一起体验微盘V3.4.5吧！下载地址：微盘 ​​​

7 :我分享了秒拍视频 ​​​

8 :来自灵魂画手的生物作业 济南 · 市中区 ​​​

9 :我正在#亚洲好书榜#为唐隐的新书《大唐悬疑录2：璇玑图密码-唐隐》打榜！粉丝力量，引领畅销。小伙伴们一起帮好书上头条！ ​​​

10 :#里约奥运#我向@孙杨 送出一枚金牌，祝偶像取得佳绩！关注奥运盛会的亲们，快来送金牌应援你所支持的奥运健儿。助力运动员势力榜，为中国代表团加油！运动员势力榜 ​​​

11 :想遇见白无常 ​​​

12 :分享图片 ​​​

13 :#兴趣部落#【  别在我坟前哭，脏了我轮回路『...】“有事禀告，无事退朝!” 当太监总管尖利的声音落下时，朝堂之上各大小官员面色各异，有事是有事，可这到 http://t.cn/R5Fi6rf ​​​

14 :这辈子都不想玩秋千了，看这就疼 这辈子都不想玩秋千了 ​​​

15 :这辈子都不想玩秋千了，看着就疼 这辈子都不想玩秋千了 ​​​

16 :这样一看我真是个合格的好朋友 友谊的小船说翻就翻，看了不止10遍，哈哈哈哈 ​​​

17 :这样一看我真是个合格的好朋友  友谊的小船说翻就翻，看了不止10遍，哈哈哈哈 ​​​

18 :不做评价 求黑人的心理阴影面积 ​​​

19 :你给我个胶带 汪星人把惨叫鸡的头咬断了，主人骂它后出现了哭笑不得的一幕 。已成精。。 ​​​

20 :感觉你们已经是废佛了2333 这支舞的名字叫佛教动起来，乃们这么干佛祖他老人家造吗2333 ​​​

21 :我要养两只猫！！！！！！ 很有名的喵咪拍手歌，这是带中文字幕的版本，真是百看不厌 ​​​

22 :这几天很火的土拨鼠视频 ，叫声真是萌得心颤，那些说自己像土拨鼠的人我来告诉你们这就是土拨鼠 这几天很火的土拨鼠视频 ，叫声真是萌得心颤 ​​​

23 :超强悍山东英语老师，用方言怒斥学生奇葩翻译我真是够够的了！！！！ ​​​

24 :调皮的喵星人调皮的喵星人 - 暴走日报完了，我妈刚同意给我买猫的 ​​​

25 :赞5.20 云雀、女神（熏疼旭旭） - 采花贼（分享自@喜马拉雅FM） ​​​

26 :好听【满汉】风月【杨啟】耳机福利！⁄⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄⁄（分享自@喜马拉雅FM） ​​​

27 :中毒【满汉】风月【杨啟】耳机福利！⁄⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄⁄（分享自@喜马拉雅FM） ​​​

28 :微微微微微5.20 云雀、女神（熏疼旭旭） - 采花贼（分享自@喜马拉雅FM） ​​​

29 :它们犯法了 ​​​

30 :分享#腾讯动漫#作品《狐妖小红娘》，简介：迷糊萝莉小狐妖，正太道士没节操。自古人妖生死恋，千载孽缘一线牵！... APP下载地址：http://t.cn/RqZZELV ​​​

31 :分享#腾讯动漫#作品《狐妖小红娘》，简介：迷糊萝莉小狐妖，正太道士没节操。自古人妖生死恋，千载孽缘一线牵！... APP下载地址：http://t.cn/RqZZELV ​​​

32 :读过《春莺啭》 我的评分：★★★★★ 看小说最难受的事情就是爱上男配，哎，超级喜欢谢臻，为什么在小说里这种温润如玉的大多是男配 http://t.cn/R56BObi 来自@豆瓣App ​​​

33 :读过《柔福帝姬》 我的评分：★★★★★ 长知识，当初看的时候，在模拟考试，考历史的前一天看完，第二天竟然真的考了澶渊之盟，很正经的小说，看的心情很沉重，心疼媛媛，心疼宗隽，不是很喜欢后来的赵构，尽管他也有自己的理由 http://t.cn/R56BXQb 来自@豆瓣App ​​​

34 :读过《云荒往世书·云散高唐》 我的评分：★★★★★ 好看，并不觉得有多虐，但却很心疼，文笔很好，很绚丽凄美 http://t.cn/RqIKxut 来自@豆瓣App ​​​

35 :读过《酱油女官》 我的评分：★★★ http://t.cn/R56BZ12 来自@豆瓣App ​​​

36 :读过《丞相不敢当》 我的评分：★★★★ 还可以，没有什么特别有新意的地方，但还是挺不错的 http://t.cn/R5LtV1R 来自@豆瓣App ​​​

37 :读过《祥云朵朵当空飘》 我的评分：★★★★ 超级萌，忍不住笑出来 http://t.cn/Rq4T7kq 来自@豆瓣App ​​​

38 :#李玉刚的红包#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在李玉刚 的红包中抽到了@微博游戏 提供的“99元游戏红包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～李玉刚 的红包 ​​​

39 :#清弄的红包#ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ这几天最开心的事——我抽到了@清弄 和@醉枕烟云上阳仙 的红包！新的一年肯定有财运～不信你试试清弄 的红包 ​​​

40 :#张檬的红包#跟我一起唱：恭喜恭喜恭喜我呀，恭喜恭喜我~我刚抢到张檬 的新年红包喔，就喜欢这么有诚意的新年祝福！张檬 的红包 ​​​

41 :我刚刚在#微博等级专享礼#中领取了由@微博会员 提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！[噢耶]快去领取你的等级专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

42 :分享图片 ​​​

43 :分享图片 ​​​

