萌嘻嘻呀 女/北京         加关注

可惜我是水瓶座

莫名情绪自我拉扯 ​​​

1 :突然对我说你别走的时候我酸鼻了。 ​​​

2 :和彭玉不约而同的相互想念是因为都想喝酒了。走在路上风是暖的吹的舒服感觉刚好，想坐在台阶上发呆 和你说话 ​​​

3 :在所有场景里我都想哭 ​​​

4 :我就觉得我手真好看 ​​​

5 :[富士山] 日本·湯けむり富士の宿 大池ホテル ​​​

6 :[黄叶] 日本·東大寺ミュージアム (Tōdai-ji Museum) ​​​

7 :我觉得我真是得了不知道名字的病 不能看别人秀恩爱 关注的博主秀恩爱马上取关这两天取关了好几个 随便翻翻有人秀恩爱我心里就难受 大概是觉得自己永远也碰不到心动的人了吧 单身体制无法解除 心里难受 就难受 大概是碰不到了 崩了 心理自我反复 ​​​

8 :我会把手揣进裤兜 成都 ​​​

9 :你是最棒的爸爸💕 ​​​

10 :爸爸用红绳子扎的。 ​​​

11 :其实我早就不生你气了 心里满满是愧疚 把你的葫芦摔坏了 我不应该这么任性暴躁 其实我不想上学 就想在你身边呆着就好 爸爸  = = ​​​

