大脑花儿 男/香港         加关注

囍

我难过的是吃过感冒药后脑子休息去了身体还要假装清醒 ​​​

1 :第四天 戒荤这件事被一份蒜苔炒肉+红烧小鸡+没尝出来什么肉 中断了 事实上我并不是忍不住 而是老年痴呆犯了忘记我不能吃肉这回事好难过这不是我要的结果 [跪了]  ​​​

2 :一顿3斤4两的晚饭减肥第n+m次失败连发7次毒誓戒肉1个礼拜 连云港 · 赣榆县 ​​​

3 :古都 西安·秦始皇兵马俑博物馆 ​​​

4 :在西安 西安·回民街(文艺北路) ​​​

5 :在一个咸湿味道的夜晚 吃了几颗[草莓] ​​​

6 :Blue ​​​

7 :分享单曲Skin To Skin（@网易云音乐）如果妳最近打我電話 我先聽到的是這個聲音 ​​​

8 :一个阳光正好的午后[太阳] ​​​

9 :喝醉的人发疯胡闹又哭又笑都可以被原谅 ​​​

10 :snow ​​​

11 :把不快乐的都闭上眼说给黑夜听。 ​​​

12 :分享图片 ​​​

13 :[微风] ​​​

14 :心碎长这样[伤心] ​​​

15 :GN ​​​

16 :温暖就是我冷 你送我一顶你哥小时候的毛线帽 ​​​

17 :最好是能在酒足饭饱后满足地打一个泛着猪排味的饱嗝 而不是洗干净手后轮流用食指中指大拇指去抠嗓子眼        记一次抠饭抠到满脸眼泪和鼻涕泡也没呕出一点干货的失败经历。 ​​​

18 :此时你拥有此刻。 ​​​

19 :明天要把心爱的姑娘送给别人了。 ​​​

20 :分享单曲 窗外雨 (@网易云音乐) ​​​

21 :Life is a gift ! ​​​

22 :一直以为就算秋刀鱼和保鲜膜都过期我们都老掉牙他也永远会是那个喜欢吃凤梨罐头的何志武可是我们只能眼睁睁地看他在这个木香花开到泛滥的季节里长出越来越靠后的发际线 ​​​

23 :对一个女朋友的信任就留给昨日吧 ​​​

24 :原谅我不明白你的悲伤那我懂你意思了 分享单曲 原谅我不明白你的悲伤 (@网易云音乐) ​​​

25 :谁在一边走一边唱一边回头张望 ​​​

26 :[飞机][月亮] ​​​

27 :白日会惶恐和不安黑夜带给人无限的安全感喜欢天黑透前的两分钟就像爱周五的晚上要比过周六的清晨 ​​​

28 :血液里没有流淌着一种叫极致的物质所以平庸到无可救药爱也不够用力气恨也不够彻底在每个没疯过就平息了的日与夜里等死 ​​​

29 :吃了很多场散伙饭完了该离开的依旧纠缠不清一直分不清对错互生情愫的男女是不是就有理由忘掉双人床上另一个缱绻的背影去缠绵到高潮感情什么时候成了背叛的幌子 ​​​

30 :昨日的年会保安张大叔吼了个天堂迷倒台下一片男女曲中他结巴着说他不再青春但还有热血我晓得他一把年纪最爱听的是许嵩写文章用的全是真感情活的比台下那些西装革履人模狗样的都更浪漫 ​​​

31 :你是少女，他是少年，你们本就应该，一起头撞南墙，痛着长大，一起为非作歹，无法无天。by 银河系 ​​​

32 :SKATE[加油] ​​​

33 :FUCK THE REST-陈粒 我苦练含笑半步颠妄图驱走明日可能来临的一场大雾[祈祷] ​​​

34 :听过太多自己和身边人的闲言碎语也看过不少笑过以后转身就勾心斗角最后选择只爱我自己久了之后看透一点生活不易互相伤害都有难言之隐你爱江山我爱美人难得我们爱对方的时候交换的也都是彼此的真心实意           记昨日的一句话和今日的一个忙 ​​​

35 :我分享了歌曲《我要你（电影《驴得水》主题曲）》 我要你（电影《驴得水》主题曲） ​​​

36 :一场越看越觉得难过的电影。 ​​​

37 :又一个脑仁疼的早上去拍了俩朵我的脑花儿～ ​​​

38 :老板，我要一个[喜]不是双喜[笑cry] ​​​

39 :很多只夜猫在看着天花板数着今日积攒的冷漠和明儿个的白日梦闭上眼还有不见阳光的爱我吃进胃里的葡萄都酿成了酒 ​​​

40 :二十多年以后肚脐眼里还是乌黑一坨因为每次一抠它就从胃子里到嗓子眼里的想呕 ​​​

41 :让失望过了夜驱不散待它变质腐烂在梦里头 ​​​

42 :终于长成一个泪人委屈了眨巴一下眼睛咸水就不停歇淌出来的都是憋不住或不能释怀的脆弱 ​​​

43 :我没有吃大白兔我只是牙龈发炎腮帮子肿了一边是胖子一边是大胖子 ​​​

44 :sei袜儿 ​​​

45 :我们互相看着对方使劲的笑着假装看起来真实又发自内心在太阳照不到的地方拿着刀子锥子绣花针捅来捅去扎出全身的血窟窿你别出声我也不回头看你是谁 ​​​

46 :今天一个人走了好久的路走到买栗子的钱和苏果超市今天到期的优惠券都掉了走到右脚的袜子也碎了走到马路中央只剩我一个在走感觉不到累没有好心人施舍一瓶怡宝越走越伤感哪 唉 ​​​

47 :阿门[祈祷] 青岛 · 海泊桥 ​​​

48 :分别的时候都行色匆匆说拜拜不说再见也没留时间挥手拥抱就转身走进黑夜把就着啤酒咽下去的人情冷暖揣在心底 ​​​

49 :长乐路很长梧桐站两旁 ​​​

50 :忒满足 ​​​

