Elyse-Bryce 女/海外         加关注

异国恋🇺🇸 身心灵成长&婚姻家庭疗愈💏〖灵居Soulhome〗公...

[相爱]亲密关系的奥秘🎭婚姻就是回家。好的婚姻，对于过往的遗憾和伤痛，都有自然的疗愈作用。☘️——克里斯多福·孟 美国·俄克拉荷马城 ​​​

1 :[樱花] 捕捉日常小确幸(2) 🦄早上起来，Bryce已经去上班了。桌面上放着一杯咖啡[咖啡]旁边有张他留给我的小纸条——"Coffee for my early bird🐣"早起的小鸟有咖啡喝～明明没放糖，喝起来怎么那么甜[Joyful] ​​​

2 :🧚🏼‍♀️ 心灵早餐 🥪婚姻是荣耀的，也是艰难的。[海边落日]婚姻燃烧着喜乐和力量，又浸透着血汗和泪水；🐌有许多失败让人学会谦虚，又有许多胜利让人精疲力竭。——提摩太·凯勒《婚姻的意义》 美国·俄克拉荷马城 ​​​

3 :剪了个八字刘海 [瑜伽二]🏻‍♀️感觉又是另一种风格～一个人到底可以有多少面呢？🤷🏻‍♀️ 美国 ​​​

4 :🧚🏼‍♀️ 心灵早餐 🥪让自己的心保持柔软，力量不在强硬而在柔软中，能伸能屈的树木才能抵得过狂风。人生很奇妙，许多事都不是我们能预料的，只是一味地抗拒，并不能解决问题，我们需要的是无限柔软和真诚的心。 ——《克里希那穆提传》[风铃] 美国 ​​​

5 :🧚🏼‍♀️ 心灵早餐 🥪事实上，我们的每个缺点背后都隐藏着优点，每个阴暗面都对应着一个生命礼物：好出风头只是自信过度的表现，邋遢说明你内心自由，胆小能让你躲过飞来横祸……阴暗面也是生命的一部分，只有真心拥抱它，我们才能活出完整的生命。 ——《接纳不完美的自己》[郁金香]  ​​​ 全文

6 :好像这个世界太危险，我们都只敢通过社交媒体，袒露自己最光辉璀璨的一面，活在自己假想虚幻的自我认知中。🙉所有一切绚烂喜悦的都被放大，所有一切羞愧悲伤的都被隐藏。👁我的new year resolution之一，就是一定要更勇敢更坦荡地向这个世界袒露更丰富多维的自己。🧞‍♀️🧞‍♂️  ​​​ 全文

7 :🧚🏼‍♀️ 心灵早餐 🥪宽恕是不去抗拒生命，容许生命经由你而活出自己。——埃克哈特·托利《当下的力量》 ​​​

8 :轮回不是前生，也不是来世，轮回只在眼前。🧞‍♂️蒙昧无知是活在轮回。沉沦欲望是活在轮回。一再悲伤是活在轮回。失去觉知是活在轮回。——林清玄 ​​​

9 :😋走心的婚姻日记(2)🕊每天晚上，不管谁先上床睡觉 [月亮]我和Bryce都会紧紧地cuddle一会儿～滋养彼此的心💞带着爱和温暖进入梦乡……有一天晚上，我跟Bryce说：“你把我抱得那么紧，  我感觉我好像住在一个蚌壳里～”[偷笑]Bryce的回答让我猝不及防～🙈他居然灵机一动地说—— ​​​ 全文

10 :三样东西有助于缓解生命的辛劳：希望[郁金香]   睡眠[睡觉]  微笑🥰—— 德国哲学家  康德 美国 ​​​

11 :[樱花] 捕捉日常小确幸(1) 🦄纪念我们一起度过的第一个感恩节。我们的家人都分别住在离我们很远的地方，我们俩就这样第一次在租的公寓里[婚礼]度过第一个属于我们小家的感恩节假期～我们一起列了一串长长的食材清单，我们一起去超市采购了一大堆食材，我们一起下厨分工煮一大桌的菜～🥘然 ​​​ 全文

12 :✦┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈✦🧚🏼    身心灵成长之道    🕊✦┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈✦人心终究都渴望挣脱分隔彼此的枷锁，认识到他人与自我之间的共通处。这种心灵开放的状态，是对内外合一的真正体悟。🦄寻求心灵开放的途径很多：寻求开悟之道，信仰上帝，追求幸福的婚姻，寻求心 ​​​ 全文

13 :✦┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈✦[相爱]    亲密关系的奥秘    🎭✦┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈✦我们需要的是能鼓励我们超越自我的伴侣。我们在追寻的是能激发人生意义与方向，并在我们受到考验时给予我们帮助的人际关系。这也就是“灵魂关系”。[火焰]——克里斯多福·孟《亲密关系》#亲密关系的奥秘 ​​​ 全文

14 :今天早起经过窗前，感觉瞬间像做梦一样，[风铃]误入了冰雪奇缘的世界[爱你]❄️❄️下雪啦～～！[憧憬]看着雪花一朵朵随风飘落，感觉生命真是充满惊奇[给你小心心][小仙女]突然就对冬天多了一些好感…[雪人] 美国 Elyse-Bryce的秒拍视频 ​​​

15 :😋走心的婚姻日记(1)🕊结婚前我最擅长就是点外卖，对下厨房简直唯恐避之而不及。没想到婚后却爱上了做菜，享受那洗切烹炒的静心过程……🥒[打蛋]当然作为一个烹饪新手，[阿姨]🏻[打蛋]我的中西餐烹饪水平都还很一般。🙈有一天我跟Bryce说，“你真的太善良了，[飞吻]每次都夸我菜做得好 ​​​ 全文

16 :[美国]美国生活小花絮🌿感觉万圣节[南瓜灯]真的是小孩的狂欢日[亲亲]在这一天，你穿上什么，就变成什么[幽灵]连小马驹[马头]都被装扮成了独角兽🦄[爱你] 美国 ​​​

17 :[相爱]亲密关系的奥秘[婚礼]在一起的时间不该用来谈对错，论是非，生闷气，闹情绪，而应该用来紧紧拥抱，好好相爱，深深相吻。[男孩儿][女孩儿]最愚昧的，就是把大好的时光，浪费在争吵和解释、🙈抱怨和指责、控制和索取上。恰恰忘记了，生命中最美好最珍贵的东西，是自由而丰盛地去爱， ​​​ 全文

18 :咬个苹果[苹果]都是爱你的形状[爱你]人生不易，珍惜相爱的每一个瞬间[心] 美国 ​​​

19 :[相爱]亲密关系的奥秘[婚礼]婚姻最大的魅力，其实是在于让人探索两个没有血缘关系的人，究竟能达成多么深度的连接。[咖啡][咖啡]#亲密关系的奥秘# 美国 ​​​

20 :[美国]美国生活小花絮🌿旋转的竟然不是木马🎠，而是真马[马头][吐舌头]#美国生活小花絮# 美国 Elyse-Bryce的秒拍视频 ​​​

21 :[相爱]亲密关系的奥秘[婚礼]幸福的夫妻懂得婚姻的目标之一，是帮助彼此认识他们的梦想。☘️在幸福的婚姻中，夫妻俩都不会只坚持自己的梦想，或者他们不会都试图让对方放弃自己的梦想，他们会像一个团队一样一起实现这些梦想，他们会充分考虑对方的希望和愿望。[星光]🕊—— John Gottman《获得 ​​​ 全文

22 :打卡❣️第一次体验Drive-in theater长达50年历史的🚖汽车电影院🎞售票的也是几位老爷爷[爷爷]🏻一脸自豪[可爱] 美国·俄克拉荷马城 ​​​

23 :[相爱]亲密关系的奥秘[婚礼]愿意冒险向伴侣展现脆弱和坦诚的人，可以开启自我探索的可能性，在亲密对话中了解自我与他人。任何两个人只要有善意、意愿和耐心，就能经历关系的各个阶段，在过程中对彼此有更深的觉察与接纳。 ——《懂得爱》黄焕祥&麦基卓#亲密关系的奥秘# 美国 ​​​

24 :每次体检前，Bryce都要陪着我一起空腹，直到我体检完，又陪我一起吃早餐。天哪，我能不感动嘛？[爱你][羞嗒嗒]#异国恋##异国婚姻# 美国 ​​​

25 :如今我不再如醉如痴，也不再想将远方的美丽及自己的快乐和爱的人分享。我的心已不再是春天，我的心已是夏天。我比当年更优雅，更内敛，更深刻，更洗练，也更心存感激。我孤独，但不为寂寞所苦，我别无所求。我乐于让阳光晒熟。我的眼光满足于所见事物，我学会了看，世界变美了。——赫尔曼 ​​​ 全文

26 :[制服]在世间活一遭，怎样才算值得？[向日葵]睿智、俊朗的朱红文老师曾是我本科时哲社学院的副院长[祈祷]直到生命垂危之际，还在不断地鼓励身边的朋友，“得过重病，才知生命不易……”[太阳]“好好享受春天的阳光与花儿……”[樱花]您完美地诠释了北师大的校训——“学为人师，行为世范”，[大叔]🏻 ​​​ 全文

27 :中秋节😋Bryce特意带我去附近唯一的一家中国自助餐厅吃饭庆祝～[盖饭]本来还想和祖国同胞交流一下感情，结果一跟餐厅的员工聊天才发现，原来他们一家其实是越南人，[眼泪]15年前就移民到了美国，在这里一起经营这家中餐厅。这就能解释为什么没有月饼了[Laugh]他们还说这里的菜并不是正宗的中餐 ​​​ 全文

28 :祝福亲爱的你中秋节快乐～[月亮] [幽灵]尽情宠爱你自己和家人[相爱]对五仁月饼多宽容一点😋 美国·俄克拉荷马城 ​​​

29 :【幸福婚姻的基础[相爱]是深厚的友谊】《获得幸福婚姻的7法则》💞作者John Gottman研究揭示："在最牢固的婚姻中，丈夫与妻子有着很强的共识，他们不仅相处融洽，🕊而且还相互支持对方的希望和抱负，并将这作为他们共同生活的一个目标。"———[星光]灵居Soulhome[星光]———我觉得上帝之所以让 ​​​ 全文

30 :Bryce说我什么都好，就是有点clumsy，俗称笨手笨脚🙈[猴子]最近发现附近有家中国自助餐厅，我跟Bryce说想中午一个人去吃～[好喜欢]结果快到中午，他就发微信来嘱咐我，“过马路要注意安全，别让我担心～” [眼泪]#异国恋# 美国·俄克拉荷马城 ​​​

31 :如果我可以祈祷，我不会祈求财富和权力；[星光]我会祈求自己能对潜在的一切充满热情，祈求能有一双年轻而热情的眼睛，让我看到无限的可能性，快乐终会消失，但希望永存。——克尔凯郭尔 | 丹麦哲学家 美国·俄克拉荷马城 ​​​

32 :这是我很爱的💞夫妻相处状态——作为我的丈夫，你可以像钢铁侠一样独当一面，在困难面前紧紧抱着我安慰我，“你不要怕，我会照顾好一切。”[强壮]作为我的丈夫，你也可以像安歇在溪水边的小鹿，在一天疲惫后回归纯真跟我撒娇，“快来抱抱我～”[爱你][抱抱] 美国·俄克拉荷马城 ​​​

33 :爱情之于我，不是寻常的一饭一蔬，而是疲惫生活中的英雄梦想。——玛格丽特·杜拉斯🧚🏼‍♀️ 美国·俄克拉荷马城 ​​​

34 :当对幸福的憧憬过于急切，那痛苦就在人的心灵深处升起。—— 阿尔贝·加缪 美国·俄克拉荷马城 ​​​

35 :外婆对美真的很讲究，第一天穿了件紫色镂空上衣，戴了一副紫色的耳环，配上黑色皮质包包。[手提包]第二天穿了黑色缎面衬衫，就搭了个极简的玫瑰金项链，还特意戴了一副宝蓝色耳环，搭配我送给她的蓝色刺绣包包。[风铃]关键是她对美的热爱，不仅仅是停留在外表的装饰，而是深入到她的世界观中。? ​​​ 全文

36 :终于见到Bryce的外婆了～[愉快]爸爸开了两天车从密歇根来看我们。外婆说，她的爸爸妈妈当年曾经接受培训要到中国传道，但因为战争的原因最终没有去成，没想到最后Bryce代替家族完成了使命。[偷笑]我跟外婆说，你真的好美～她跟我说——[郁金香]“我知道漂亮不是我这个年龄段的主题，但我真的很 ​​​ 全文

37 :南风与北风打赌，看谁的力量更强大。他们约定，[绿叶]看谁能把行人的衣服脱下来。北风冷冷的、张牙舞爪的吹，行人把衣服越裹越紧。🌬南风徐徐的、温暖的吹，直到风和日丽，行人都脱掉大衣。🌤 ​​​

38 :为什么受到启迪的人总是轻松愉快，宛如孩童？因为他们是......[天使]🏻生命的主人，熟悉自己的路因为他们听从良知的呼唤，那是智慧和天真的声音......——佐罗·大卫 ​​​

39 :你不愿意种花，你说，我不愿看见它一点点凋落。[绿叶]是的，为了避免结束，你避免了一切开始。——顾城《避免》 美国·俄克拉荷马城 ​​​

40 :假如我们接受生命是不安全的，是总在改变的，那么，随之而来的唯一能让我们感觉活生生和充满能量的路，便是勇于活在不安全里，勇于对改变说“是”，甚至对混乱说“是”。🌤无论生命带给我们什么，我们只是顺流而行。 ——奥南朵《对生命说是》 ​​​

41 :欧文·亚隆总结得真好——人生的困扰[枫叶]大抵来自四个方面：⑴ 不可避免的死亡⑵ 内心深处的孤独感⑶ 我们追求的自由⑷ 生活并无显而易见的意义———[星光]灵居Soulhome[星光]———有些无解的人生问题，其实本就不需要找到谜底，看清谜面本身就已经是最好的答案。 ​​​

42 :最近好多事挤在一起，赶着在签证有效期内申请绿卡，我们要搬家去另一个城市工作，却刚好遇到车突然坏了要送修…🦕想起之前我妈跟我说，“结婚后，才是真正成年的开始。”真的感受到婚姻生活的自我负责和压力。🌠有一天晚上我们躺在床上，房间里静静流转着凝静的气息。Bryce问我，“你 ​​​ 全文

43 :心静如止水，志刚如磐石，静默守星月之变，怀志付诸行日月乾坤之朗朗。[星光]日行千里不言其路之遥，夜跃八百不语其道之艰。故曰，“天行健，君子以自强不息；  地势坤，君子以厚德载物。”——《易经》 美国·俄克拉荷马城 ​​​

44 :准备了一堆好吃的[色]咖啡[咖啡] 蓝莓派🥧 气泡水[酒杯]薯片🥨 酸牛奶🥛 三明治🥪我们要去看流星雨啦～～[流星]🌠 ​​​

45 :几年前，我曾经被吉利根老师的一句话深深地触动💞——“大自然是很有耐心的，你所有不愿意疗愈的都会传递给你的孩子。”不管是有意识还是无意识，父母的状态就是最强大的催眠，我们的父母曾经影响塑造了我们，我们也将塑造我们自己可爱的孩子。[天使]🏻之前在国内现场听吉利根博士的线下 ​​​ 全文

46 :现代人的悲剧，不是因为他对于自己生命的意义所知越来越少，而是生命的意义越来越不成为他的困扰。——Guinness《一生的呼召》 美国·俄克拉荷马城 ​​​

47 :我在家里阳台🏡发现一个空的蜘蛛网🕸。我跟Bryce说，“你能不能帮我把它🕸弄掉？”Bryce说，“蜘蛛🕷很辛苦才把这个网建好，如果我们把它🕸弄掉了，它们回来后就找不到自己的家了。”我说，“可是这是我们的家，它们把家建在我们这里，属于违章建筑啊～”[眼泪]  ​​​ 全文

48 :晚饭后一起在附近散步，偶遇了好可爱的小花[樱花]。我说要给它们拍照，Bryce就说要给我们拍照。🤳🏻看到照片的刹那间被美到了，感觉幸福就像是这夕阳的余韵，晕染在我们身上，静谧地滋养着…🌼 美国·俄克拉荷马城 ​​​

49 :- “神以什么样的方式，和什么人交谈呢？”- “我跟所有人交谈，无时无刻。问题不在于我和谁交谈，[耳朵]🏻  而在于谁愿意听呢？”——《与神对话》Neale Donald Walsch 美国·俄克拉荷马城 ​​​

50 :人不应该是插在花瓶里供人观赏的静物，而是蔓延在草原上随风起舞的韵律。生命不是安排，而是追求，人的意义也许永远没有答案，但也要尽情感受这种没有答案的人生。——伍尔芙 ​🌿 美国·俄克拉荷马城 ​​​

51 :我不是为了功利目的来建立关系，而是以“我”的整个存在、全部生命来与你相遇。🧚🏼‍♀️——马丁·布伯《我与你》 美国·俄克拉荷马城 ​​​

52 :我们去俄城Chinatown的中国超市，Bryce一走进超市就说，这是熟悉的中国味道～🥟🥢他两眼放光地说……[可怜]“It makes me feel homesick. I wanna cry. ” 美国·俄克拉荷马城 ​​​

53 :人生惟一的安全感，来自于充分体验人生的不安全感。——《少有人走的路》 美国·俄克拉荷马城 ​​​

54 :每一个人生际遇都是带着使命来到你身边的，它们也许让你心花怒放，也许被你视为需要解决的问题。🐇最最重要的，不是在得意中忘形，也不是埋头攻克难关；🌠而是在这些际遇中，你真切地领悟了什么？你蜕变成了一个怎样的人？ 美国·俄克拉荷马城 ​​​

55 :期望就是通往地狱之路。[日出]因为期望会把接受和让人自由等充满爱意的感觉挡在门外。如果我不能接受别人现在的样子，或不让他们自由地走自己的路，那么我就不是真的爱他们。我只是想从他们身上得到满足，与他们建立亲密关系的目的并不是为了爱，而是为了满足我小小的自私需求。——克里斯 ​​​ 全文

56 :人心终究都渴望挣脱分隔彼此的枷锁，认识到他人与自我之间的共通处。这种心灵开放的状态，是对内外合一的真正体悟。🌠寻求心灵开放的途径很多：寻求开悟之道，信仰上帝，追求幸福的婚姻，寻求心灵的伴侣，或去创造一个充满爱的家庭，等等。——《男人来自火星  女人来自金星》 ​​​ 全文

57 :在图书馆借了几本谈婚姻的书[看书]每读几页都有很多的启迪和灵感。有一件事情我真的无比认真，就是如何像养玫瑰花一样，[郁金香]呵护我们的爱情关系茁壮成长。我一直相信，结婚证只是一个起点，[婚礼]虽然每对爱人都渴望天长地久，但希望和承诺都还只是空中楼阁，只有跨过彼岸才抵达真正幸福美满。 ​​​ 全文

58 :还记得高中历史课学的《独立宣言》，还记得大学政治学课上[自由女神]研究托克维尔《论美国的民主》。没想到若干年后就在美国[美国]这片土地上经历了一次国庆Independence Day[烟花]独立日[自由女神]《独立宣言》里的这些字句，现在读起来还是这么振奋人心——我们认为这些真理是不言而喻的：[海边落日]人人 ​​​ 全文

59 :纪念为人妻以来 [相爱]第一次独立烹饪一道晚餐。刚来到美国的时候，我对这边的食材配料毫无概念，所以每天晚上都跟着Bryce，学着做他喜欢和习惯吃的食物。🌮[汉堡]记得在结婚前，我最不愿意做的，就是煮饭菜、洗碗筷、叠衣服。然而当角色切换为妻子时，[阿姨]🏻‍[打蛋]我却开始心甘情愿地做起 ​​​ 全文

60 :炎炎烈日激发了我的宅女属性，🌤幸好有一位热爱大自然的老公，[椰树]每天兴致盎然地把我牵出家门。🙈 美国·俄克拉荷马城 ​​​

61 :诚心检视反映在伴侣身上的你的内心世界，可以让你真正地、心平气和地了解你自己。你对待伴侣的方式事实上就是对待自己的方式。——《亲密关系》[婚礼] 克里斯多福·孟 美国·The University of Oklahoma ​​​

62 :第一次在米国煎蛋[打蛋]破壳下锅发现是双黄蛋[花痴]感觉生活真是处处充满惊喜～ 美国·俄克拉荷马城 ​​​

63 :你必得一个人和日月星辰对话，和江河湖海晤谈，和每一棵树握手，🌿和每一株草耳鬓厮磨，你才会顿悟，宇宙之大、生命之之微、时间之贵、死亡之近。 ——毕淑敏《在雪原于星空之间》 美国·俄克拉荷马城 Elyse-Bryce的秒拍视频 ​​​

64 :生命是一次爱的觉醒和传承，亲密关系是通往内在纯光纯爱的道路。——克里斯多福·孟💞《亲密关系：通往灵魂的桥梁》 美国·俄克拉荷马城 ​​​

65 :超级英雄也有柴米油盐的琐碎，超级英雄也有相夫教子的烦忧。如果让我选择能拥有一种超能力，我希望能学会『爱的超能力』💫掌握如何真正无条件地给予和付出爱，坦诚无惧地享受关系中爱的滋养和流动～ 美国·俄克拉荷马城 ​​​

66 :我们去Bryce同事家参加party，站在后花园的开阔草坪上聊天，有好多小宝贝[婴儿]🏻和萌萌的小狗狗[狗]同事笑着说，“想象一下有一天，小Bryce在这个草坪上蹦蹦跳跳地玩耍～”[幽灵]Bryce说，“我不太敢期待我的小孩会长得像我，他们可能长着一头黑发，还有一双丹凤眼。”[污] 美国 ​​​

67 :Bryce在婚礼上为我们写的一首小诗💌，他表达得简洁又深刻，我到今天才逐渐摸索到翻译的灵感……🕊One life to live一生厮守时光Two worlds to share两两纷享国界A million memories万千曼妙回忆Our hearts laid bare心心赤忱相映——Bryce作, Elyse译 🧚🏼‍♀️  ​​​ 全文

68 :Bryce带着我去🦄Petco宠物店本来想看些兔子[兔子]猫咪🐈小狗🐩结果看的是仓鼠[老鼠]蜥蜴🦎小蛇[蛇]🙈 美国·俄克拉荷马城 周欣Elaine的秒拍视频 ​​​

69 :斑斓瑰丽的晚霞，风格迥异的建筑，永不重复的感受，[落日]都在揭示着一个生命奥秘——人生本就是一趟充满惊喜的奇妙旅程。🌤 美国·俄克拉荷马城 周欣Elaine的秒拍视频 ​​​

70 :晚饭后在附近的公园散步，好喜欢活蹦乱跳的松鼠🐿总是转悠着好奇的小眼珠，东张西望还时不时打量我们。[爱你] 美国·俄克拉荷马城 周欣Elaine的秒拍视频 ​​​

71 :随风轻飘的在狂舞我要深埋心头上秉持却又重小的勇气我一直往大风吹的方向走过去[跑]🏻‍♀️吹啊吹啊 我的骄傲放纵吹啊吹不毁我纯净花园吹啊吹啊 我赤脚不害怕吹啊吹啊 无所谓 扰乱我🕊你看我在勇敢地微笑你看我在勇敢地去挥手啊 美国·俄克拉荷马城 周欣Elaine的秒拍视频 ​​​

72 :谢谢你每天拉我去健身房🧘🏻🏋️🏻‍♂️你边健身[看书]边看书我边健身[挤眼]边背单词 美国·俄克拉荷马城 ​​​

73 :在四周年纪念日的第二天，我们几经波折，终于顺利领到我们的结婚证啦！😋有一个很有趣的事情，就是在美国办结婚证的流程好复杂噢，要先去法院(Courthouse)拿结婚许可证(marriage license），再在10天内找到一位Officiant(证婚人)和两位witnesses(见证人)证婚，最后再回到Courthouse取得结婚证书(Ma ​​​ 全文

74 :好喜欢逛超市🌮🥞[意面]🥨[粥]汇聚来自世界各国的美食，全都是我不认识的名字[偷笑]我说我可能要一年才能尝遍所有的食物，家人说，别担心，他们在这里生活了一辈子也没有尝遍[色] 美国·俄克拉荷马城 ​​​

75 :练习跟Bryce的生活作息同频🌤每天早晨吻别[嘴唇]目送他出门工作。 美国 ​​​

76 :飞机🛬刚落地时，我望着窗外熟悉又陌生的风景，心中感叹，“这里就是我的爱人从小长大的地方，也是我们未来的家啊～”[自由女神]没想到我一个人拖着三个大大的行李箱，真的就这么漂洋过海来到了我们的新家。[婚礼]Bryce和他爸爸一起来机场接我，爸爸说，“我要给我的新女儿一个大大的拥抱。” [拥抱] ​​​ 全文

77 :Hello，东京！[风铃] 日本 ​​​

78 :[日出]所爱隔山海🌠山海皆可平。 #异国恋#  微博故事 ​​​

79 :我们的婚礼🧖🏻‍♀️🧖‍♂️环绕了一群真心爱我的家人。原本我只想简单安静地一起吃顿家宴，你们却亲手帮我布置策划了这场幸福。这真是我梦想中的婚礼啊🧚🏼[婚礼]满是款款家人，没有匆匆看客，满是幸福甜蜜，没有虚情假意。我和Bryce内心都喜出望外的感动，你们表达的爱，远远超 ​​​ 全文

80 :当伴侣之间能超脱权利斗争时的道德教训，在整合期了解自我和对方，并在承诺期用意志合作时，眼前就展开大量的可能。有人说他们周围会出现生命和爱的光环，即使是最世俗的事务也有了灵性生命。[海边落日]他们在每一刻都展现禅的精神：在一起，却又彼此不同、独立、个体化而真诚。正所谓道成肉身，圣灵灌 ​​​ 全文

81 :我的心是旷野的鸟，在你的眼睛里找到了天空。——泰戈尔🕊 ​​​

82 :签证签发的日子[美国]刚好就是我们婚礼的日子。这就像是上帝送给我们的新婚礼物[礼物]，深深地感觉到上帝对我们慈父般的爱。真的好感动，[可怜]原来我们真的值得被爱，💞原来我们的梦想真的可能成真！🧜🏻‍♀️原来我们的人生真的充满恩典和惊喜！[爱你]#异国恋# ​​​

83 :深夜发个婚纱照小花絮[爱你][心][微风][喜]#异国恋# [男孩儿][女孩儿] 周欣Elaine的秒拍视频 ​​​

84 :上帝对我们的考验有多大，上帝对我们的爱就有多深。[天使]🏻前年一别，就是2年零3个月，再见面时，我们就将携手步入婚姻殿堂。[婚礼] 韶关·韶关碧桂园 ​​​

85 :☘️Bryce心中的年度最爱照片🐿[幽灵]猜猜是哪一张？ 广州 · 跑马场 ​​​

86 :只有用眼睛相爱的人才会分开，对于那些用心和灵魂在相爱的人来说，这个世界没有离别。[婚礼]Goodbyes are only for those love with eyes...Because for those who love with heart and soul there is no such thing as separation.――Rumi 鲁米🕊 广州 ​​​

87 :重点是认识我自己，看见上帝真正要我做的事；重点是发现一个对我而言是真理、我能够为之而生、为之而死的理念。——克尔凯郭尔 ​​​

88 :⌛倒计时1天[爱心]Bryce真的就要乘着飞机[飞机]️来中国与我拥抱团聚了～～朝思暮想的愿望终于要成真时，[流泪]让我的眼泪突然就忍不住流下来了～那种感觉就像，我有一个生活在外星的男友，他真的就要坐着UFO🛸，来地球与我相见了！而且这次是要娶我！🧖‍♀️ ​​​

89 :Save the date![相爱]2018年六一儿童节～这么纯真美好的日子，[天使]🏻再次印证了我的信仰——上帝总有最好的安排。[婚礼] ​​​

90 :回到家，妈妈说——我给你们婚礼那天准备了花生🥜，桂圆，红枣，核桃。我问——其它几样我都理解，但是“核桃”代表什么呀？我妈回答，“百年好合（核）呀！”[幽灵]哈哈哈，这清奇的想象力[哈哈] ​​​

91 :Bryce一定是上帝派来治愈我的焦虑的。🐇他的心思细腻、体贴周到，一次次地给我惊喜的安全感——买礼服时会主动考虑要怎么跟我的裙子颜色搭配，还会主动花心思琢磨怎么编排婚礼的背景音乐节奏……🎻以前的我总是容易习惯性地焦虑，多虑不安让我总是想要去控制，以此来获得确定性和安全感 ​​​ 全文

92 :人们在无能为力的旧局面和尚未成熟的新局面中摇摆。这种时候正是成长和转化的绝佳机会。🔆不论你是谁，你在哪里，催眠都能帮助你活出生命每个瞬间的创造性光芒。——斯蒂芬·吉利根博士[海边落日]《生生不息 催眠圣经》 ​​​

93 :我们以为贫穷就是饥饿、衣不蔽体和没有房屋；然而最大的贫穷却是不被需要、没有爱和不被关心。—— 特蕾莎修女🕊 ​​​

94 :冥想改变世界[苹果]乔布斯创新苹果的秘诀当200多款全新手机摆放在乔布斯面前时，他所做的就只是关上房门走向冥想的坐垫，在200多平的办公室静坐冥想。🧘🏻‍♀️当他离开冥想坐垫时，一个让全世界人都为之发狂的全新科技手机就这样诞生了！[iphone]冥想究竟包含着怎样的生命终极智慧？普通人如何可 ​​​ 全文

95 :翻到2014年我们刚认识时的短信📧那些朦胧好奇的、小心翼翼的互动，青涩又可爱，看得我都忍不住笑了[哈哈] ​​​

96 :保持高度的觉知，清醒地记得自己，真诚地面对真实的自己，活在每一个当下，就能看清楚问题的本质和事物发展的趋势！——奥南朵[郁金香]Anando ​​​

97 :一个人和书籍接触得愈亲密，他便愈加深刻地感到生活的统一，因为他的人格复化了：他不仅用他自己的眼睛观察，而且运用着无数心灵的眼睛，由于他们这种崇高的帮助，他将怀着挚爱的同情踏遍整个的世界。——茨威格 ​​​

98 :你就像《星际迷航》系列的开场白中说的：“勇闯无人之境。”[帆船]在旅途中，生活是一个伟大的神秘事件，每天都向更伟大的觉察和可能性深入展开。——斯蒂芬·吉利根博士🧜🏻‍♀️《生生不息 催眠圣经》 ​​​

99 :给年轻人一个安定的居所、一份收入稳定而清闲的工作、一台电脑，是消磨意志最好的手段。🤔嗯，很有趣～ ​​​

100 :请记住，并没有正确与错误的选择——这是你的生命，你有权过你要过的生活。——奥南朵[郁金香]Anando ​​​

101 :我曾经以为，成绩好的孩子不能有颜值，才能证明自己真的有才华。我曾经以为，良家妇女不能穿得太性感，才能证明自己真的很清纯。我曾经以为，文人不能太有钱，才能证明自己安贫乐道。[冲浪]🏻‍♀️突然有一天我突然惊醒——我就是我，活着是我的天赋人权，根本不需要征得谁的同意啊！ ​​​ 全文

102 :戴着捕梦网，[绿叶]就不怕梦想随风飘零而逝啦～带着捕梦网，🍬就可以拾掇世人遗落的梦啦～ ​​​

103 :在设计一个完美的人生方案时，人们不妨海阔天空地遐想。可是，倘若你是一个智者，你就会知道，最美妙的好运也不该排除苦难，最耀眼的绚烂也要归于平淡。原来，完美是以不完美为材料的，圆满是必须包含缺憾的。最后你发现，上帝为每个人设计的方案无须更改，重要的是能够体悟其中的意蕴 ​​​ 全文

104 :我常常带着好奇的眼光，观察自己在世间的体验。🎠我最近观察就发现，随着跟Bryce相聚的日子越来越近，我的皮肤就逐渐变得细腻润泽，身形线条也玲珑有致了一些，连发丝的曲线都不知不觉更卷翘了。🧜🏻‍♀️不禁感叹爱情和荷尔蒙的力量，但更惊觉人体生理机能的奇妙，这种荷尔蒙和能量 ​​​ 全文

105 :对宇宙需要有的第一个了解是，没有情况是“好”或“坏”的。它只不过是“如是”，所以，停止做出价值判断吧！💫第二件需要明白的是，所有的状况都是暂时性的。没有一件事维持不变，没有一件事保持静定。一件事往哪个方向变，操之在你。——《与神对话》 ​​​

106 :我步入丛林，因为我希望生活得有意义，我希望活的深刻，并汲取生命中所有的精华。然后从中学习，以免让我在生命终结时，却发现自己从来没有活过。——梭罗《瓦尔登湖》 ​​​

107 :面子真是一个可笑的东西…🎭大部分人都只是看客而已，你却真的把自己的人生，当成戏努力地演给别人看。 ​​​

108 :发现自己有些时候真是个很清冷的人……我爸妈问，“要不要给你们买红被套？”🧜🏻‍♀️我说，No no no.“要不要给你买金手镯？”🧜🏻‍♀️我说，No no no.比起浓烈的金啊红啊，我还是更喜欢淡然的蓝色……[风铃]就像Bryce说的，结婚真正的重点——不是给别人看热闹的婚礼那一天 ​​​ 全文

109 :我们爱，因为神先爱我们。 We love because he first loved us.  ——《圣经·约翰一书》4:19 ​​​

110 :[色] ​​​

111 :[瑜伽二]🏻‍♀️我问：你有没有一点婚前恐惧？🤷🏻‍♂️Bryce：没有，为什么会有呢？🙋🏻‍♀️我说：因为之前没有结过婚呀。不知道结婚后会发生什么呢？[emoji]🏻‍♂️Bryce：不会发生什么呀，你还会是你自己。好像有点道理噢～[亲亲] ​​​

112 :虽然婚都订了三年了，一直望眼欲穿地期盼着，可是现在突然真的就要结婚了[污]却发现自己变得有点婚前焦虑了[胡巴委屈]每天都在想，婚姻的意义到底是什么？[男孩儿][女孩儿]怎么能享受亲密又存有自由？那种对未知和不确定性的恐惧，又一股脑涌现出来了～[委屈] ​​​

113 :我们都是孤独的刺猬只有频率相同的人才能看见彼此内心深处不为人知的优雅。——妙莉叶·芭贝里《刺猬的优雅》 ​​​

114 :我心爱的男人，终于终于快要回来啦～[爱你][好喜欢][兔子]图一是2015年来我家，图二是2016年来我家。难以言表的激动啊[可怜][可怜][可怜] ​​​

115 :人生的困扰大抵来自四个方面：不可避免的死亡，内心深处的孤独感，我们追求的自由，以及生活并无显而易见的意义可言。——欧文·亚隆 ​​​

116 :运伟大之思者，必行伟大之迷途。——黑格尔 ​​​

117 :从前的日色变得慢车  马  邮件都慢一生只够爱一个人从前的锁也好看钥匙精美有样子你锁了  人家就懂了🕊诗/ 木心图/ 咬金 ​​​

118 :你的伴侣不是你的爱与幸福的来源。[咖啡]️满足你的期待与使你开心不是他们的职责，但你的伴侣的确在你的生活中扮演了三个重要的角色——🦋一面镜子，让你看见引发你关注的不舒服感；🧜🏻‍♀️一名老师，在你探寻真实自我的时候，激励与启发你；🎭一名玩伴，开启并陪伴你一段生命的旅程。 ​​​ 全文

119 :当一个无所争竞的人在你身边的时候，你发现你是那么的从容自然，没有压力，不像“伴君如伴虎”般提心吊胆。他不会纠结，也极少狂喜，他只是那么宁静，仿佛是在一个春日傍晚的湖边吹来的清风般让你愉快。[绿叶]——克里希那穆提《生命之书》 广州 · 龙口 ​​​

120 :今天是『世界读书日』，有哪本书曾经深深地触动了你的生命呢？[绿茶]有一种奇妙叫与一本书的缘分～🕊 《与神对话》大概就是我生命中最重要的书之一。第一次遇见这本书，是在上高中的时候，后桌男生借给我的，时至今日再翻阅回味，还是常常能受到触动和启发。🧚🏼今天翻开重读，有一段话深深 ​​​ 全文

121 :你要造一艘船，先不要雇人去收集木头，而是要先去激发起人们对海洋的渴望。——安东尼·德·圣艾修伯里《小王子》 广州 · 跑马场 ​​​

122 :也许孤独是爱的最意味深长的赠品，受此赠礼的人从此学会了爱自己，也学会了理解别的孤独的灵魂和深藏于它们之中的深透的爱。——周国平《爱与孤独》 广州 · 跑马场 ​​​

123 :检验所有你被告知的东西，扔掉那些使你的灵魂感到屈辱的东西。——沃尔特·惠特曼 广州 · 跑马场 ​​​

124 :虽然我的心既傲慢又温柔，我的性格柔弱，然而，我是不可战胜的。——卢梭 广州 · 龙口 ​​​

125 :今天去K11，看到建筑我想当建筑设计师，看到海报我想当平面设计师，看到雕塑我想当雕刻艺术家……[阿姨]🏻‍[画画]记得奥南朵老师在《财富与自由》课堂，老师让我们好好思考一个问题——如果你现在已经财务自由了，不再需要为了迎合别人的期待，不再需要为了获得别人的认可而生活……🧜🏻 ​​​ 全文

126 :幸福就是心安理得地爱艺术。——木心[芦苇] 广州·k11购物艺术中心 ​​​

127 :常常有人好奇地问我，我们到底是怎么坚持异地恋那么多年？我一直没有探索到很好的答案，今天突然灵光一闪，秘诀大概就是《圣经》中的一句话吧——🌠“信就是所望之事的实底，   是未见之事的确据。”Now faith is being sure of what we hope for and certain of what we do not see. 💫 ​​​ 全文

128 :我是个百依百顺的孩子，至死不变，但只顺从我自己。——让-保罗·萨特[酷][月亮]让-保罗·萨特（1905年6月21日－1980年4月15日），存在主义哲学大师及二战后存在主义思潮的领军人物，被誉为二十世纪最重要的哲学家之一。其代表作《存在与虚无》是存在主义的巅峰作品。1964年，让-保罗·萨特凭着《 ​​​ 全文

129 :一颗灵魂在微风中弥漫…… 韶关·韶关碧桂园 ​​​

130 :In art, we live. In philosophy, we breath. ​​​

131 :治愈系的小朋友～[天使]🏻[郁金香]🕊你一定是天使变成的吧？ ​​​

132 :真正的孤独不是一个人寂寞，而是在无尽的喧哗中丧失了自我。 ​​​

133 :我孤独地漫游，像一朵云在山丘和谷地上飘荡，忽然间我看见一群金色的水仙花迎春开放，在树荫下，在湖水边，迎着微风起舞翩翩。每当我躺在床上不眠，或心神空茫，或默默沉思，它们常在心灵中闪现，那是孤独之中的福祉；于是我的心便涨满幸福，和水仙一同翩翩起舞。——威廉·华兹华斯🕊 ​​​ 全文

134 :突然发现，异地恋四年，我跟Bryce竟然经历了那么多次“迁徙”……我在北京[飞机]️你在美国我在欧洲🌐你在美国我在北京[快轨]你在上海我在广州[帆船]️你在美国上一次陪你过生日还是四年前，我今年希望能赶得上，你过生日时有我陪在你身边～[爱你][兔子][羞嗒嗒] ​​​

135 :下班回到家，正准备出门按摩，突然看到鞋架上有一个邮件📧，瞄了一眼看见【美领】两个字！心中顿时感动喷涌而出～～[胡巴伤心][爱你][爱你]终于收到美国领事馆寄来的签证材料！[污][悲伤]那一瞬间，好像所有的期待都涌向眼眶[泪][泪]想哭却又哭不出来～～ ​​​

136 :通常情况下，选择献身艺术的人，都曾自视与众不同。💫然而他很快会发现，自己的艺术、自己的与众不同，往往就扎根在与所有人的相似中。——阿尔贝·加缪《写作的光荣》 ​​​

137 :在你的生命中，🕊你最想要创造、实现什么？你在做什么的时候，🧘🏻会进入到清澈敞开的临在状态？你在什么时候，🌠会感觉到自己的灵魂闪闪发光？ 广州 · 跑马场 ​​​

138 :一个人和书籍接触得愈亲密，他便愈加深刻地感到生活的统一，因为他的人格复化了：他不仅用他自己的眼睛观察，而且运用着无数心灵的眼睛，由于他们这种崇高的帮助，他将怀着挚爱的同情踏遍整个的世界。——茨威格 ​​​ 广州 · 跑马场 ​​​

139 :过年后三月份回来，连续出差工作了一个月，真的没有一个完整的周末🙈掐指一算，已经超过10个人当面跟我说，“你是不是瘦了？”我真的快要相信了[幽灵]好吧，夏天快要来了，我要好好瘦一瘦[小黄人剪刀手][小黄人惊讶][小黄人坏笑] 清远·碧桂园假日半岛故乡里旅游度假区 ​​​

140 :感觉自己真的很分裂，内心特别地抗争叛逆，外在却呈现出乖巧顺从。最近开始感到特别地厌烦，厌烦自己这种表里不一的状态。特别是当我发现，自己的这种顺从妥协，不过是为了让别人觉得我好，为了从别人那里获得欣赏和认可。为了这种虚无的价值感和存在感，我就像一只迷失的小兔子，追着绑 ​​​ 全文

141 :催眠就像一只温柔的手，延伸向潜意识无边无际的星空，你自由舒畅地遨游——在无限可能的量子世界中，🌠随心摘取你最想要的璀璨星图，融入现实，转化为你的美妙人生。推荐阅读[心][微风]http://t.cn/Rm4GMGV ​​​

142 :有一天，柏拉图问他的老师苏格拉底——“什么是爱情？”“什么是婚姻？”“什么是幸福？” ​​​

143 :文字的奇妙之处就在于，同一种涵义可以有无数种表达方式，但任凭哪一种，也不能言尽其意。就像人生一样，你可以有无数种活法，但任凭哪一种，都不能尽现生命的美好。在文字的世界，跟人生一样，没有一种最臻于完美的方式，甚至也没有一种固定的衡量尺度。想到这里，啊，心中长舒一口自由 ​​​ 全文

144 :在死亡的门前，我们要思量的不是生命的空虚，而是它的重要性。——苏格拉底 ​​​

145 :『比命运更淡然，这是我的脾气』神，人皆受命运支配古希腊知之予亦知之半个世纪以来我急，命运不急这是命运的脾气而今，眼看命运急了我，不急这是我的脾气——木心《论命运》 ​​​

146 :好想给自己放个小假，一个人出去漂泊静心。我觉得我的人生真的到了一个节点，对很多东西都产生了厌烦感，既沉重又漂浮在空中，想要归属又害怕被消融、被吞没，想要被看见却又希望变透明……一想到有一天，他乡将变成我的家乡，而我出生的国度，将从此变成我的故乡，心中就无限地感慨…… ​​​ 全文

147 :你是何方来的小精灵？🧚🏼‍♀️翅膀一挥就乔装成绿叶，静静观赏着时光流经人世…… ​​​

148 :在这里，作为一个人驻足河畔，祈请猫头鹰祈请冬天，然后春天让所有想来的季节如期而至在声音寂静之后，静候缓慢的泡泡从地面升起开始囊括了天空，星球所有的空间甚至包括转瞬即逝的信念回来倾听你内在细微的声音突然间你的梦想跟其他人的梦想一拍即合，结果就是这个世界如果是一个不同的声 ​​​ 全文

149 :有没有某个瞬间？你突然感受到来自心灵的悸动，从你的内心深处传来一个声音——“那是最真的我，我要去追随那个我”——每日一问[海豚]周欣Elaine ​​​

150 :我的Bryce曾经真的是一枚超级小鲜肉啊[愉快][偷笑] 周欣Elaine的秒拍视频 ​​​

151 :要让子女成长得好，你不需要非常聪明。你只需要变得喜悦、充满爱和对他们坦诚。[天使]🏻——萨古鲁 ​​​

152 :你问我有哪些进步？我开始成为我自己的朋友。——阿兰·德波顿 ​​​

153 :古今多少事，皆付笑谈中。那又怎样呢？🎭每一滴泪都是真实的，每一朵笑容也是真实的，每一刻花开都是真实的，每一阵风拂过也都是真实的。而我就在感受这些真实中，🍷深深地感慨——“活着，是我的荣幸。” ​​​

154 :我的勇气和你的勇气加起来，对付这个世界总够了吧？去向世界发出我们的声音，我一个人是不敢的，有了你，我就敢。——王小波《爱你就像爱生命》 ​​​

155 :爱情之于我，不是寻常的一饭一蔬，而是疲惫生活中的英雄梦想。——玛格丽特·杜拉斯 ​​​

156 :如果一朵花很美，那么有时我会不由自主地想到：“要活下去！”——川端康成 ​​​

157 :花儿的使命就是要绽放啊～🕊 ​​​

158 :25岁的生日，是我最享受的一次[愉快]好像已经拥有了一切内心充盈、满足、安宁似乎我的心已不再外求只是纯然地享受生命本身。当我不再期待和渴求，心愿似乎就自然而然地成真。🧚🏻感谢我的Bryce，陪伴我从人生的21岁走到了25岁，你在我身边也好，在天边也罢，想到世界的角落有一个你， ​​​ 全文

159 :不想，再迷恋成为一个解决问题的专家，只想，当一个生命的陪伴者。不想，再沉迷于扮演一个拯救生命的英雄，只想，与你，平起平坐、望着你、听你说故事。不想，再去改变别人的生命，只想，走入生命的更底层，深深地聆听。 [婚礼]——华德福教师祈祷文 ​​​

160 :如果有一天，你不再寻找爱情，只是去爱；你不再渴望成功，只是去做；你不再追逐成长，只是去修；一切才真正开始。[风铃]——纪伯伦 ​​​

161 :让自己的心保持柔软，力量不在强硬而在柔软中，能伸能屈的树木才能抵得过狂风。人生很奇妙，许多事都不是我们能预料的，只是一味地抗拒，并不能解决问题，我们需要的是无限柔软和真诚的心。 ——《克里希那穆提传》[风铃] ​​​

162 :明天就要回去工作了～[嘿哈]来来来，工作使我自由[自由女神]🖥 [看书]🧘🏻‍♀️ ​​​

163 :零点的钟声一敲响，一只可爱的小[小狗]就跑进了我们家～可能是被烟花鞭炮吓到了[拥抱][爱心]我们给物管打了电话，等待主人来带它回家～幸好它现在很安心地躺在我身边[愉快] ​​​

164 :如果爱，请干净地爱，把爱情献给爱情。[婚礼]——但丁《神曲》 ​​​

165 :当我真正开始爱自己，我才认识到，所有的痛苦和情感的折磨，都只是提醒我：[猴子]活着，不要违背自己的本心。——卓别林 ​​​

166 :"爱与感谢"将是引导整个未来世界的关键。💧💞——江本胜《水知道答案》 ​​​

167 :伟大的教师并不是引领你到他的知识的边缘，而是引领你到你的智慧的边缘。——纪伯伦《预言者》[游泳]🏻‍♂️ ​​​

168 :爱自己是终身浪漫的开始。To love oneself is the 💞beginning of a lifelong romance. ——奥斯卡·王尔德《理想的丈夫》 ​​​

169 :心理学家派克说，我们不能剥夺别人从受苦中获益的权利。每个人都会在受挫中成长，这是极大的获益，如果你替对方承担问题，那就剥夺了他通过自己解决问题而获得成长的机会。🐣这称不上伟大，甚至可以说是一种自私，通过试图成为别人的拯救者，而令自己获得一种高贵和价值感。 ​​​

170 :一个人越是接近梦想， 天命就越成为他生存下去的理由。🐏——保罗·戈埃罗 《牧羊少年奇幻之旅》 ​​​

171 :今天化身周美工😋制作了N个PPT和图片，和同事一起加班到深夜，一切都是为了这周日的——爱成长·爱公益[郁金香]新春联欢会每位来参加的朋友不仅免费，还能收到一个七重惊喜大礼包噢[礼物]发图剧透一下其中的两件爱心礼物💞我最爱的是环保袋上的图案，出自一位自闭症孩子的画笔🧚🏻‍♀️ ​​​ 全文

172 :💞周欣Elaine 🧚🏻‍♀️义工学习小悟💞今天参加了『十方缘老人心灵呵护中心』的义工培训，一走进十方缘的时候，我就感受到一种纯净、圣洁、祥和的场域。伴随着整个培训和体验过程，有我情不自禁流淌的泪水和震颤的身心，还有灵光乍现般的若有所悟。我原本以为，生命历程就像一座拱桥， ​​​ 全文

173 :一只站在树上的鸟，从来不会害怕树枝断裂，因为它相信的不是树枝，而是它自己的翅膀。🕊——保罗G《安全感》 ​​​

174 :寻找那个特殊的心灵悸动，一种让你充满生命力的感觉，同时伴随着内心深处的声音说“这是最真的我”，当你听到那个悸动，跟随它。By威廉·詹姆斯（William James)——斯蒂芬·吉利根博士[海边落日]《生生不息催眠圣经》 ​​​

175 :不要在一帆风顺的时候，装成修行人；不要在遇到挫折的时候，变回普通人。 ——索达吉堪布 ​​​

176 :对我来说，共鸣就好像是灵魂的食物一样。共鸣不是肤浅的表面上的一致而是身体有共振的感觉🕊坦诚的去面对我们之间的不同如果你要改变他的观点多样化就不会出现了我要和你争辩，直到你和我一致创造力就消失了最后只有一个人的观点更高程度的融洽，不是关于我，也不是关于你，而是有哪 ​​​ 全文

177 :以前觉得人间最温馨的一幕——就是万家灯火，有一盏为我点亮。夜幕降临时返还家中，就像出海的船回到港湾一样自然。[帆船]️今晚和暖+公益组织一起派发物资，才发现广州一条短短的街道沿岸，竟然就有40多位席地露宿的街友……[可怜]施舍和怜悯并不伟大，伟大的是看见和尊重。祈祷每一个人都有家 ​​​ 全文

178 :[彩虹]你现在是否快乐？🌤研究称睡得好比挣得多更让人快乐。如果让你在工资大涨和睡眠香甜之间二选一，你会选哪个？根据英国一项调查结果，如果你看重幸福感，最好选后者。牛津经济咨询社和全国社会研究中心询问了8250名英国成年人，了解哪些事能让他们感到快乐。英国《泰晤士报》援引调查结果 ​​​ 全文

179 :[樱花]回家看爸妈秀恩爱[可爱]️我爸明明自己过生日，却给老婆买iPhone plus。两个人还约好，每周要抽一小时一起跳舞～[相爱] 韶关·韶关碧桂园 国际身心灵成长的秒拍视频 ​​​

180 :〖精英催眠营〗晚会现场💫还记得那首《蓝精灵》和《小龙人》吗？居然是原演唱者现身献唱[愉快]🦄哎呀，我还是爱童谣的，爱它背后的纯真…… 国际身心灵成长的微博视频 ​​​

181 :当你放弃拯救全世界成为一个超人，超级完美的人，而只是做你自己，享受你的天赋，会感受到巨大的喜悦和爱[玫瑰][玫瑰]——番茄云朵 ​​​

182 :[郁金香]Elaine随感 2017.9.19 🕊每次聊天有感动的时候，我都会截图保存下来。今晚整理电脑里的图片，翻回以前的聊天记录，看得我简直笑开了花。[偷笑]2014年我们还在用QQ和facebook的对话框聊天，两个人的对话真是像小孩子一样天真。[憨笑]那时候以为只是暂别一年半载，没想到转眼就异地了快1200 ​​​ 全文

183 :[绿茶]别妒忌成功，别怜悯失败，因为你不知道在灵魂的权衡中，什么算成功，什么算失败。遇事别称其为灾难或欢乐，除非你已确定或见证它的用途。因为，如果死拯救了数以干计的生命，它还能被称为灾难吗?如果生只带来悲哀，它还能被称为欢乐吗?然而就算连这个你也别去判断，你永远走你的路， ​​​ 全文

184 :[郁金香]Elaine随感 2017.9.8 🕊最近觉察自己，每当听到别人对我的赞美时，总是下意识地害羞甚至是羞愧。回溯从小接受到的教育，就是“做人一定要谦虚”，面对表扬一定要边脸红边说“哪里哪里”。[皱眉]所以你不能承认自己是美丽的，不能承认自己是聪明的，不能承认自己是有钱的，甚至不能承认自己 ​​​ 全文

185 :慈悲、助人、与人无争一一如果双鱼能够保持这些态度，泰然地看着自己尘世时运的起起落落，那么即使是最繁忙和刺激的生活也能够支持他们进化。🦋🕊——《内在的天空》斯蒂芬·福里斯特 ​​​

186 :所有天赋的资源都是让你替天行道，义行天下的。辜负上天的美意和厚爱，你就关上了幸福喜悦的大门。🌿 ​​​

187 :当心中有了爱，才知生命尽是天籁。Love in heart, Beauty in life.🕊[郁金香] ​​​

188 :and may anxiety never linger about you. 愿焦虑永不在你身边徘徊，May your outer dignity mirror an inner dignity of soul. 愿你外在的风度映照出内在灵魂的高贵尊严。——爱尔兰诗人 John O’Donohue／周欣译 ​​​

189 :May you respond to the call of your gift 愿你回应从你的天赋而来的召唤，and find the courage to follow its path. 找到追随它一路前行的勇气。——爱尔兰诗人 John O’Donohue／周欣译 ​​​

190 :『透明度』就是允许别人看到你本然的样子，而不是躲在面具后面。让别人看到你本然的样子，别人自然就会信任和喜欢你，因为我们会信任我们真正能够看清的人，而喜欢是与信任相伴而来的。情商就是真诚地看见自己，同时也理解他人。——奥南朵Anando[郁金香]《闪耀温暖的光芒》工作坊语录 ​​​

191 :我们给孩子最好的礼物是好的婚姻，其次是好的离婚，第三是不好的婚姻，最最不好的是不好的离婚。——萨提亚大师约翰·贝曼博士[天使]🏻对婚姻与孩子关系的理解。 ​​​

192 :当别人说，哇，你真有钱！你会害怕，会否认。当别人说，哎，赚钱哪有那么容易！你会下意识地点点头，是啊，赚钱不容易！当别人说，谈钱伤感情，咱只谈梦想，不谈钱！于是你便闭口不谈。其实，为什么不可以谈钱呢？钱很重要！它让我们可以读书上学、买喜欢的东西、看病、旅行、享受生活，它还 ​​​ 全文

193 :催眠是让你觉醒，不是让你昏迷！在催眠中你的灵魂意识如此清醒，你可以拿一盏心灯，更清明地洞见生命的坑洞与未来的路径。——张芝华[微风] ​​​

194 :有一所大学做了一个研究，列出人类优秀品质的清单，评出哪一个是最受欢迎的品质。结果发现，不是长相好看，不是聪明才智，也不是社交能力。三个最重要的品质是：真诚、透明、能够理解别人的。——奥南朵Anando [郁金香]《闪耀温暖的光芒》工作坊语录 ​​​

195 :终点是寻求者，而不是他所寻求的东西。——《内在的天空》🕊 广州 · 跑马场 ​​​

196 :[看书]身心灵悦读[郁金香]每一个生命都是一段潜能无限的英雄之旅，“英雄之旅”的核心是：你怎样让生命活得有意义？灵性召唤你去体验的最深刻的生命是什么样子？而你又会如何回应这种召唤？去探索你能如何与自己灵性最深处的部分对接，从而使你在世间的感受、想法和行为都散发出人类灵性的光芒。——斯 ​​​ 全文

197 :夜跑打卡 [跑]🏻‍♀️5km , 40min🕊当一个人以孩子般单纯而无所希求的目光去观看，这个世界是如此美好：夜空的月轮和星辰很美，小溪、海滩、森林和岩石，山羊和金龟子，花儿与蝴蝶都很美。当一个人能够如此单纯，如此觉醒，如此专注于当下，毫无疑虑地走过这个世界，生命真是一件赏心乐事。 ​​​ 全文

198 :每天跑半小时就好。[跑]🏻‍♀️[微风] ​​​

199 :[飞吻]多肉植物养成记🌱长得萌萌哒的熊爪爪～Bryce说：“I want to shake his bear paw.” ​​​

200 :她在想什么……[馋嘴] ​​​

201 :幸福就是深夜有一个遥寄相思的他。[心]🕊 ​​​

202 :伏尔泰曾说，上帝为了补偿人间诸般烦恼事，给了我们希望和睡眠。[微风][害羞] ​​​

203 :Bryce问我，什么是“鸟汤”和“冷汤”[亲亲]弄了半天才发现，原来是“鸡汤”和“冷场”[哈哈][爱你][心] ​​​

204 :祝自己生日快乐！[郁金香]愿我之存在于这个世界上，真的能让你我的人生都更有意义。✍🏻2017.3.19 ​​​

205 :🕊[微风] ​​​

206 :分享图片 ​​​

207 :🦋相爱1000日纪念🕊仿佛已经一辈子，却又快如一瞬间。也许我心憧憬的永恒，本就藏在每个转瞬间。我轻轻一感怀，思念便化作祈祷，漂洋过海去拥抱你。我于茫茫人海中寻我唯一灵魂之伴侣，得之，我幸。无它求。#异国恋# ​​​

208 :惟愿在生命将尽之时，我能坦荡无憾地说：我来了；我走了；世界因我不同了。[微风] 罗素《我们为何而活着》[微风]#灵性诗歌# ​​​

209 :我掏出心给你看，那是宇宙的形状。 ​​​

210 :真诚是什么意思？你仔细看看动物，一只猫，一只狗，一只鸟都行，或者动物园里哪个庞然大物，如美洲狮或长颈鹿！你一定会看到，它们一个个都那样自然，没有一个动物发窘，它们都不会手足无措，它们不想奉承你，吸引你，它们不做戏。它们显露的是本来面貌，就像草木山石，日月星辰，你懂吗？—— ​​​ 全文

211 :生命之火熊熊燃烧时，你是否敢和我一起，站在火焰中央，凛然不怵。[微风]诗/ 奥雷阿《生活的邀请函》[微风]#灵性诗歌# ​​​

212 :我更倾慕于这样一种美——她不为取悦任何人或物，只怀着生命之恩而绽放。 ​​​

213 :今天是妇女节，然而我想说——我不为男人欣赏我的价值而感激，只为上帝把我创造为女人而感恩。 ​​​

214 :做远方的忠诚儿子，和物质的短暂情人。[微风] 海子《以梦为马》[微风]#灵性诗歌# ​​​

215 :羡我舒卷之自如么？我的忧郁是人们所不懂的。#灵性诗歌# ​​​

216 :是非成败转头空古今一付笑谈中 ​​​

217 :每个人总是尽自己最大的能力去做。每个人都受他们自己无意识的局限。——奥兰朵 ​​​

218 :不是一切真情都流失在人心的沙漠里#灵性诗歌# ​​​

219 :直到我们两手空空只剩下善良和纯洁#灵性诗歌# ​​​

220 :我们一直在向动物学习竞争学习迁徙，学习背弃，学习孤独却忘了向植物们学习清香学习相守，学习宁静，学习温暖#灵性诗歌# ​​​

221 :你是否能对自己真诚，哪怕这样会让别人失望。#灵性诗歌# ​​​

222 :没有一个人了解别人，人人都很孤独。诚然，没有见过黑暗的人 决不能称做明智之士。——赫尔曼·黑塞《在雾中》#灵性诗歌# ​​​

223 :对每个人而言，真正的职责只有一个：找到自我。然后在心中坚守其一生，全心全意，永不停息。所有其它的路都是不完整的，是人的逃避方式，是对大众理想的懦弱回归，是随波逐流，是对内心的恐惧。——赫尔曼·黑塞 ​​​

224 :爱你而不用抓住你，欣赏你而不须批判你。和你一起参与而不强求你，离开你亦无须言歉疚，帮助你而没有半点看低你。那么，[微风]我俩的相处就是真诚的，并且能彼此滋养。——维吉尼亚·萨提亚 ​​​

225 :和 歪果仁ོ 谈恋爱是怎样一种体验？🦋 [郁金香]愿与有缘人，相伴且独行。 ​​​#异国恋# ​​​

226 :我夜坐听风，昼眠听雨，悟得月如何缺，天如何老。——戴望舒 ​​​

227 :这位 @机器人夏先生1号 真有意思，不愧是哲学同门。[good] 虽然很多人觉得哲学找不着饭吃，但人活一辈子若没有学过哲学，那才真是一大遗憾！把青春“荒废”在哲学上，是我心甘情愿。[心][微风] ​​​

228 :Bryce说：“还有26天就是你的生日了，你想要我送你什么礼物呀？”我说：“那就送一首你为我写的诗吧。”他说，“这个似乎有点难噢”我说，“这就是为什么我选择这个礼物。”[馋嘴][挤眼]这年头花钱买个东西多容易呀，愿意花心思为挚爱的人写首深情的诗，才是我心中真爱的体现～[害羞][鲜花] ​​​

229 :胸藏文墨虚若谷腹有诗书气自华 ​​​

230 :今晚突然就特别特别地思念Bryce……[失望]异地恋快三年了。[微风]若有永生，三年便不算什么。[男孩儿][女孩儿]为你，我愿意等待。#异地恋# ​​​

231 :我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现：人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容……我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道：世界是自己的，与他人毫无关系。——杨绛[月亮]睡不着的夜晚，温故而不忘初心。 ​​​

232 :#想象力有多少种，世界就有多少种#左图是Bryce发给我的火星拍摄照片；右图是左图在我眼里所呈现的样子——一只在火星上孤独长眠的天使熊。 广州 · 广州东站 ​​​

233 :#深夜阅读营# [月亮] 2015.11.29 [微风]  《身体知道答案》 —— 武志红 @十点读书会 @西西弗书店  @棉花糖味的我 ​​​

234 :#深夜阅读营# [月亮] 2015.11.28 [微风]  《生活值得过吗》 —— 列夫·托尔斯泰 @十点读书会 @西西弗书店  @棉花糖味的我 ​​​

235 :#深夜阅读营# [月亮] 2015.11.27[微风]  《为何爱会伤人》 —— 武志红 @十点读书会 @西西弗书店  @棉花糖味的我 ​​​

236 :#深夜阅读营# [月亮] 2015.11.26 [微风]  《接纳是最好的温柔》 —— 秋微 @十点读书会 @西西弗书店  @棉花糖味的我 ​​​

237 :#深夜阅读营# [月亮] 2015.11.25 [微风]  《重口味心理学》 —— 姚尧 @十点读书会 @西西弗书店  @棉花糖味的我 ​​​

238 :#深夜阅读营# [月亮] 2015.11.24 [微风]  《一个人的朝圣》 The Unlikely Pilgrimage of Harold Fry—— [英]蕾秋•乔伊斯 (Rachel Joyce) @十点读书会 @西西弗书店  @棉花糖味的我 ​​​

239 :#深夜阅读营# [月亮] 2015.11.23 [微风]《疗愈时光 你终将盛放》——清流[太阳]  书名很心灵鸡汤，但其实是一本很不错的心理疗愈入门读物。每个章节分别讲解了一种常见的心理学疗愈途径及其基本疗愈手段、相关原理以及应用方式。 @十点读书会 @西西弗书店  @棉花糖味的我 ​​​

240 :#深夜阅读营# [月亮] 2015.11.22 [微风]《24重人格》(First  Person  Plural:  My  Life  as a Multiple)—— [美]卡梅伦·维斯特 (Cameron West) @十点读书会 @西西弗书店  @棉花糖味的我 ​​​

241 :#深夜阅读营# [月亮] 2015.11.21 [微风]《理性情绪》——阿尔伯特·埃利斯 @十点读书会 @西西弗书店  @棉花糖味的我 ​​​

242 :即使我腿断了， 我也要穿着义肢跑步； 即使我眼瞎了， 我也要摸着盲文读书。 只要一息尚存， 就不停止对意义的追寻。 ​​​

243 :我仍旧相信，每个降生于世的人肩负着各自的使命；对于有一些人而言，仰望星空就是他们的"脚踏实地"。 [太阳] 秉持人类对未知领域的好奇与敬畏，坚守呵护善意且执着的追问求索之心，正是他们能对这个时代做出的最大贡献。 ​​​

244 :#在世间有苦难，在主里有平安# 生命中那些困顿潦倒的时候，正是信心经历试验、赢得冠冕的时候。生命中如高山低谷般的的困难，原是催使我们到施恩宝座前去得主赐福的甘霖。Bryce，感谢你在困境中显出对神的大信心。从前的低谷是你我独自走过，如今的患难愿与你携手经历。这就是爱。 学院南路 ​​​

245 :『基督徒的爱情和这个世界不一样』[微风]别人只看到我与他这份爱情表面的光鲜，却没有人知道我为了这份爱情决心舍弃了多少。[心]《圣经》说，婚姻是天父上帝对他的女儿的一份神圣的呼召，她要为一个男人舍己，帮助他成就神在他生命中的计划。[太阳]我若甘心乐意，力量必从神而来。 学院南路 ​​​

246 :#司布真《静夜亮光》# 倘若你的信心不经过像火般的试验，你永不可能得到能支持你的宝贵信心。你像一棵树，倘若没有狂风摇动使你紧抓住恩典之约的宝贵真理，你永不能有强劲的根。属世的安逸是信心的大敌。牵引汽球的线不剪断，气球就不能上升。试验就是对相信的灵魂之尖锐磨练。 学院南路 ​​​

247 :[音乐]【坚持·健身·第29天】[微风]『无氧器械训练：1.5 小时；[太阳]慢跑+拉伸：1.0 小时』每天踏踏实实地做好自己认为最有意义的三件事情:灵修、英语、运动。[鲜花]主耶稣，你是我最知心的朋友，我的好处不在你以外。#酷艾英语健身团# 学院南路 ​​​

248 :【清晨·灵修】『《圣经·以西结书28:17》—你因美丽心中高傲，又因荣光败坏智慧。』人心比万物都诡诈，坏到极处，谁能识透呢？ 神啊，求你鉴察我，知道我的心思；试炼我，知道我的意念，看在我里面有什么恶行没有，引导我走永生的道路。宁可失去百体中的一体，不叫全身下入地狱。 学院南路 ​​​

249 :[微风]【周欣的坚持之健身·第28天】[微风]『 漫跑 · 快走 · 散步  2小时』[祈祷]决定每天21:30以后关闭一切电子设备。 学院南路 ​​​

250 :[祈祷]【周欣的坚持之『灵修』】[祈祷] 神是一切真理、意义、生命之光的源头。[心]找到自己被造而降临于世的独特人生使命，并且在神的帮助下奋不顾身地去实现它，是今生最有意义的事情。 学院南路 ​​​

251 :[音乐]【周欣的坚持之健身·第27天】[微风]『无氧器械训练: 1 小时&动感单车+拉伸：1.5 小时』 [给力]新买的心率表增添了运动的乐趣，可以随时监测自己的心率变化~好喜欢~[兔子][爱你]越来越爱上了运动本身…… [微笑] ​​​

252 :#神的祝福，我的决定# [心] 等你再来中国，咱们就去领证。[男孩儿][女孩儿] 裸婚，就这么简单。 [微风] 其他事物皆来去有时，唯有神与你乃我一生所求。 [太阳][音乐] 今生的天涯海角陪你浪迹到底，永生的天路历程与你共同奔赴。[音乐][鲜花] 学院南路 ​​​

253 :[微风]【周欣的坚持之健身·第26天】[音乐]『细雨中 · 漫步跑 · 1小时 · 9公里』操场没开，绕着校园随心所欲地夜跑…能绕着师大花园独自奔跑的机会不多了…[男孩儿]虽然我心已然想奔赴人生的下一个征程，但也应当珍惜好当下人生之旅途的感受。 学院南路 ​​​

254 :[郁金香] 【周欣的坚持之健身·第25天】 [郁金香] 练三休一的日子，瑜伽拉伸30分钟。    晚安。 学院南路 ​​​

255 :[向日葵]【周欣的坚持之健身·第24天】[向日葵] 『无氧器械训练：1 小时&有氧运动+拉伸 [自行车] ：1.5小时 』[心][微风]感谢自己在想偷懒的时候坚持迈进健身房。[太阳]坚持，就还有可能遇见希望。不坚持? 就连希望都没有了。 ​​​

256 :[音乐]【周欣的坚持之健身·第23天】[绿丝带]『无氧器械训练：1 小时&动感单车+拉伸：1 小时』流汗?流泪?流血?周欣不怕。因我目标明确。[向日葵]我知道怎样处卑贱，也知道怎样处丰富，或饱足、或饥饿、或有余、或缺乏，随事随在，我都得了秘诀。我靠着那加给我力量的，凡事都能作。—《圣经·腓4：12~13》 ​​​

257 :[太阳]【周欣的坚持之健身·第22天】[太阳]『无氧器械训练：1 小时&有氧动感单车：45分钟&热身、拉伸：30分钟』[微风]信就是所望之事的实底，是未见之事的确据。——《圣经·希伯来书 11：1》[心]流泪撒种的，必欢呼收割。 ——《圣经·诗篇 126：5》 ​​​

258 :[音乐] 今 【周欣的坚持之健身·第21天】[微风]『游泳：1小时』 [兔子]今天太开心，家在北京的猫猫孟邀请我们去她家，一起做菜、一起玩耍、聊天天~曾经不懂得烹饪的乐趣，现在觉得若能为心爱的人呈上一道美味佳肴 今 ，是多么美滋滋又浪漫的事情……[害羞]『美厨娘』正式成为我人生的梦想之一~ ​​​

259 :[可爱]【周欣的坚持之健身·第20天】[太阳]『游泳：1小时』[微风]还记得小时候的暑假，每天早上五点多起床，一个人去游泳馆晨泳。原来独来独往的性格，从那时就已开始形成…… ​​​

260 :[向日葵]【周欣的坚持之健身·第19天】[向日葵] 『无氧器械训练：1小时[音乐]有氧间歇跑+拉伸：1小时』[鲜花]想要和你一起健身，一起爬雪山，一起蹦极，一起潜水，一起射击，一起骑马，一起跳伞，一起宣教，一起经历生命的各种可能性，一起冲破现实的枷锁~~~ [芦苇] [天使] ​​​

261 :[心] 我们结个一辈子的婚吧！[心]『 “不要催我回去不跟随你。你往哪里去，我也往那里去；你在哪里住宿，我也在那里住宿；你的国就是我的国，你的神就是我的神。你在哪里死，我也在那里死，也葬在那里。除非死能使你我相离，不然，愿耶和华重重地降罚与我。”——《圣经·路得记》1:16-17 』 ​​​

262 :[音乐]【周欣的坚持之健身·第18天】[微风]『无氧器械训练：1小时&有氧间歇跑+拉伸：1小时』[带着微博去旅行]我很清楚自己是谁，自己想变成怎么样。要么默然接受，要么奋力改变。对于自己无法接受的，我选择坚持去改变。 ​​​

263 :[强壮] 【周欣的坚持之健身·第17天】 [音乐] 『无氧器械训练：1.5小时&有氧间歇跑+拉伸：1小时』[带着微博去旅行][微风]我对自由有着狂热的爱，因而深知：自由建基于收放自如的自控力之上。一旦失去了自控力，也就没什么资格奢谈自由了。 ​​​

264 :【周欣的坚持之健身·第16天:游泳1.5h】孤独像深海一样浸润着内向者的世界，像血液一样流淌于内向者的生命。它是内向者生命灵感喷涌之源泉、真我存在可感之确据。两个内向灵魂的相遇相知，是两种孤独的英雄相惜，为将彼此的孤独完美交融，汇成一樽独此一家的醇酿，此生与君共同品味 ​​​

265 :我希望我未来的每一步人生路都有——你。我希望与你“二人成为一体”，“至于我和我家，我们必定侍奉耶和华。（圣经·约书亚记 24:15）”。二人劳碌同得美好的果效。 我在:学院南路 ​​​

266 :对于基督徒而言，婚姻是爱情的延续和更高层次的演绎。那种并肩为主征战，在广大的禾场上流泪撒种、欢呼收割的生命联结，是不会因为银发和皱纹而褪色的，而是愈久弥坚、弥深弥笃、涌流到永生的。基督徒夫妇不怕慢慢变老，因为每一天的逝去，都使我们更多数算往日的恩典，更接近主耶稣爱的怀抱。 ​​​

267 :在这网络眼花缭乱，声、光、色、影像飞旋，“文化消费”市场货架爆满的年代，在这资讯滔滔、文字滚滚，每天的印刷品像潮水一般漫过市场的日子里，我一再嘱咐自己，要写得慢些，再慢些。少些，再少些。——高尔泰《寻找家园》 ​​​

268 :生命，在这样荒僻落后而贫苦的地方，一样欣欣向荣地滋长着，它，并不是挣扎着在生存，对于沙漠的居民而言，他们在此地的生老病死都好似是如此自然的事。我看着那些上升的烟火，觉得他们安详得近乎优雅起来。——三毛《撒哈拉的故事》 ​​​

269 :谦卑是当你有资本高调时，你选择了低调；节制是当你有条件奢侈时，你选择了朴素；忍耐是当你有力量反击时，你选择了退让；忠贞是当你面临巨大诱惑时，你坚守了最初的选择；舍己，是当你面临生与死的考验，你把生的希望留给别人。神看重的灵魂，是当你可以选择善，也可以选择恶的时候，你选择跟从信仰！ ​​​

270 :我虽然常握着我生命小船的舵，但是在黑暗里，替我挂上了那颗在静静闪烁的指路星，却是我的神。他叫我去哪里，我就去哪里，在我心的深处，没有惧怕，没有悲哀，有的只是一丝别离的怅然。因为上帝恒久不变的大爱，我就能学习着去爱每一个人——三毛《撒哈拉的故事》 ​​​

271 :微博上的信息鱼龙混杂、良莠不齐，特别害怕大家的心日渐浮躁，刷微博时只愿意看那些猎奇的、感官刺激强烈的、调侃的……想要“出淤泥而不染”且有所获悟，往往需要一颗愿意沉淀下来、让你的灵魂跟上来的心……[落叶][微风][浮云] 我在这里:北京·北京师范大学 ​​​

272 :一个人在自习室里准备下午的中哲考试，窗外盎然的绿意，容易让人滋生岁月静好的幻觉…但从来不敢肆意留恋目光所及的轻脆易逝的事物、情感，因为深知晃荡无常是人生的必然，还有无数的灵魂需要被挽救于水深火热的罪与罚中…… 我在这里:北京·北京师范大学 ​​​

273 :每天在各种社交网络上看到大家晒美照、美食、成就……渐渐发现，人生最实惠便宜的事情莫过于因别人的快乐而快乐了~ “愿意坐在路边为别人鼓掌”真的是我越来越亲睐的一种人生智慧了…静看得失，做一个愿意为别人雪中送炭的人…… ​​​

274 :[爱心传递]【不是告诉神你的风浪有多大，而是告诉风浪你的神有多大～！】“神爱我们的心，我们也知道也信。神就是爱！住在爱里面的，就是住在神里面，神也住在他里面。爱里没有惧怕；爱既完全，就把惧怕除去，”（约一4:16,18） “有耶和华帮助我，我必不惧怕，人能把我怎么样呢？”（诗118:6）[鲜花] ​​​

275 :《小星星》和《鲁冰花》是我很喜欢的两首儿歌~ 前者告诉我，“诸天述说神的荣耀。穹苍传扬他的手段。” （诗19:1）后者告诉我，爸妈是神恩赐给我的一对天使，亲情是神赐予我们的福分，“当照耶和华你神所吩咐的孝敬父母，使你得福，并使你的日子在耶和华你神所赐你的地上得以长久。”（申命记5：16） ​​​

276 :反复告诉自己，耶稣给我们最大的诫命和人生的秘诀就是……“爱”【《圣经·林前》 爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒；爱是不自夸；爱是不狂妄，不做害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算他人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理；凡事包容，凡事盼望，凡事忍耐；爱是永不止息。】 ​​​

