拥爆你- 女/河北         加关注

现在谁在你身边就对谁好一点

美 ​​​

1 :你的一生 我只借一程 这一程便是余生 乌鲁木齐 ​​​

2 :分享图片 阿勒泰地区·布尔津五彩滩 ​​​

3 :北京时间22:00的新疆 乌鲁木齐 ​​​

4 :祝你生日快乐 ​​​

5 :一生太短 一瞬好长 ​​​

6 :荷西问三毛：你想嫁个什么样的人?三毛说 看的顺眼的 千万富翁也嫁. 看的不顺眼的,亿万富翁也嫁.荷西就说：那说来说去你还是想嫁个有钱的了.三毛看了荷西一眼说：也有例外的时候。“那你要是嫁给我呢”荷西问道.三毛叹了口气说：要是嫁给你的话那只要够吃饭的钱就够了“那你吃得多吗?”荷西问道 ​​​ 全文

7 :给你个白眼! 唐山 · 翔云道街区 ​​​

8 :分享图片 泰国·卡塔 ​​​

9 :[微风]惬意 泰国 ​​​

10 :分享图片 ​​​

11 :让我做你的伴 给你安全感 ​​​

12 :[哈哈]搞笑 ​​​

13 :饿了 ​​​

14 :晴空万里 ​​​

15 :见过玫瑰的男人怎么会看上野花 爱过雄鹰的女人怎么会看得上乌鸦 [no]️ ​​​

16 :也许年轻总是和遗憾绑在一起 而我相信遗憾总会有人来填补 ​​​

17 :有时候千言万语说不出口 只想让你们知道 在这漫长的岁月里你们对我到底有多重要 嗯有你们真好 ​​​

18 :研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。 ​​​

19 :睡不着就想想还没有买别墅、跑车、游艇和私人飞机的人生。 ​​​

20 :两个人多的是巧合  巧的都是错过 ​​​

21 :没有人会比你更美好 因为这个世界不会再有第二个你  ​​​

22 :我们总是在这个世界里不断交汇错过遇见另一个人爱上另一个人,我还记得你的脸记得你的名字,记得想起你时的难过就算彼时我心里已经住了别人了,你仍是我无法言说的伤. ​​​

