临江独钓客 男/北京         加关注

你想知道什么？

我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

1 :我分享了纯享版：费玉清《上海滩》 ​​​

2 :华为手机，值得信赖 ​​​

3 :『慢慢朽烂——俄罗斯西伯利亚、远东，在废弃！』慢慢朽烂——俄罗斯西伯利亚、远东，在废弃！ ​​​

4 :如果查实讹诈应等同诈骗罪入刑，严重败坏社会风气，给别人造成重大损失 女子扶大妈被讹十几万 对方叫嚣“上头有人” ​​​

5 :你的好友给你分享了一份新年见面礼，打开就有福利领哦！http://t.cn/RipjEqj ​​​

6 :我分享了头条文章 http://t.cn/RMJK6M5 ​​​

7 :发布了头条文章：《关于货币的一点思考》 关于货币的一点思考 ​​​

8 :我分享了头条文章 http://t.cn/RVkClxX ​​​

9 :多数人总是希望听到与心理预期或人生观一致的话，所谓忠言逆耳的道理每个人都懂，但是真正能够听进去的人很少。 ​​​

10 :我分享了@王育琨 的文章 重读经典：【任正非：华为的冬天】 ​​​

11 :台湾打了个臭蛋，韩国通过萨德系统布防的议案，菲律宾通过南海仲裁案，这是巧合？萨德反导系统如果布置在韩国严重程度远超南海危机，现在关注的焦点确全都放在南海主权问题上。南海危机继续发展的话，萨德反导设在韩国会变成现实，中国将迎来真正的危机 ​​​

12 :追梦的过程更像是登山，只要出发就会发现更多的路，每一次登顶都会发现不一样的风景；当你的视野变得更开阔之后，你可能会发现出发时的目标已经不再值得你去攀登。 ​​​

13 :生活就像一场马拉松，看似目标遥远，其实奋斗的过程只不过是一步一步的迈出去罢了。有人说迈出第一步就成功了一半，现实往往是差一步也看不到终点的风景，无法得到成功的果实。 ​​​

14 :我分享了@千钧客 的文章 索尔尼仁琴的忏悔 ​​​

15 :我分享了@龚凯杰 的文章 【今夜干货】缺口理论之缺口分类 ​​​

16 :我分享了美国方面卧底大陆，只为一些祖传中医独门绝技...... ​​​

17 :当一名记者只能通过暴力维护自身利益，一个商人只能通过反腐的手段来换取法律正义的时候，司法已经没有多少公正可言了。记得周孝正教授多次说过司法公正是社会安定的最后一道防线，不知道这条防线还能坚持多久？真心的希望中国越来越好 ​​​

18 :当我小的时候，十里八乡万元户屈指可数，我们家一穷二白，我总以为是老爸没本事；当我长大了每一千人当中就有一位千万富豪的时候，我才发现自己还是赤贫。我怎么老是拖国家的后腿，默默回头面壁 ​​​

19 :有些人相处了一辈子，转眼就忘了；有些人萍水相逢，却终生难忘。人真的是好奇怪 ​​​

20 :看林丹和李宗伟的对决是一种享受，每次都期待李宗伟能战胜林丹，证明自己的实力也圆自己的一个梦想，但是作为林丹的粉丝又希望林丹能保持不败的金身。每次看完林李对决都有种既生瑜何生亮的感慨，但是每次都能够闯劲决赛，李宗伟也算是无冕之王了吧，李宗伟虽败犹荣~~~ ​​​

21 :大学毕业时，踌躇满志，感觉像是脱缰的野马，世界任务闯荡。工作后才发现现实的枷锁一点点套在身上，满腔热血被一点点浇灭。现实的压力把曾经的梦想击得粉碎，以至于我时常怀疑自己曾经有过梦想——穷二代奋斗的道路注定了是坎坷的 ​​​

