唐河县国土局微博 男/河南         加关注

唐河县国土资源局官方微博

唐河县召开 补充耕地及空心村整治工作推进会文章来源： 发布时间：2017-11-27 14:38:20 点击数：次 字体：小 大11月27日上午，唐河县召开补充耕地及空心村整治工作推进会，对全县补充耕地及空心村整治工作落实情况进行比排亮兑。县领导杜勇、岳晓英、王胜森出席会议。县住建局局长邓传宝，县国土资源 ​​​ 全文

1 :唐河县国土资源局传达贯彻落实十九大精神动员会11月23日，唐河县国土资源局召开专题会议学习、宣传、贯彻十九大会议精神，全系统副股级以上党员干部参加了此次会议。 会上，局长刘晓高度概括：党的十九大是一次划时代的会议，是党和国家发展史上新的起点和里程碑，开启了中国特色社会主义新时代。 ​​​ 全文

2 :唐河县国土资源局收听收看十九大开幕中国共产党第十九次全国代表大会将于18日上午9时在北京人民大会堂开幕，会期10月18日至10月24日，共7天。唐河县国土资源局部分工作人员于今天早上已下乡参与扶贫工作，剩余一部分人员今天上午齐聚9楼会议室，认真收听收看十九大的开幕会。党的十九大，是在全面建 ​​​ 全文

3 :唐河县国土资源局积极开展全覆盖整治"问题地图"专项行动   2017年10月，为贯彻落实省市关于全覆盖整治"问题地图"的文件精神，唐河县由县政府办牵头，在唐河县国土资源局召开了唐河县排查整治“问题地图”专项检查工作会议，参加会议的单位有：县政府办、国土资源局、文化广电新闻出版局、旅游局、网 ​​​ 全文

4 :全市国土资源信访工作座谈会暨迎接十九大稳定安全信访工作动员会在唐河召开     9月11日，为期两天的全市国土资源信访工作座谈会暨迎接十九大稳定安全信访工作动员会在唐河召开。市局领导温云凌、唐河县政府党组成员王胜森、唐河县国土局局长刘晓、各县区国土资源局（分局）、分管信访工作副局长、 ​​​ 全文

5 :唐河县国土资源局桐寨铺镇不动产登记大厅开工仪式      8月23日上午9点39分，随着一阵激烈而喜庆的鞭炮声响起，唐河县国土资源局桐寨铺不动产登记大厅开工仪式在桐寨铺镇建设工地上隆重举行。唐河县国土资源局领导班子成员及各股室主要负责人、桐寨铺镇政府等主要领导、桐寨铺国土资源所全体成员、部 ​​​ 全文

6 :唐河县国土资源局刘晓局长一行到产业集聚区管委会调研工作      8月23日，唐河县国土资源局局长刘晓带领相关班子领导及处室负责人一行到县产业集聚区进行调研。李国营主任陪同调研。刘晓局长一行在认真了解产业集聚区目前的发展现状以及国土资源管理工作中面临的具体困难和问题后，在产业集聚区会议 ​​​ 全文

7 :唐河县国土资源局建立长效机制全力推进扶贫工作唐河县国土资源局分包古城柳树庄，大河屯肖庄村扶贫工作，涉及帮扶对象87户90人。自扶贫工作开展以来，国土局干部职工严格落实上级各项政策措施，紧抓落实，取得了一定成效，受到了被帮扶人和各级领导的好评。为了更好落实扶贫工作，达到早日脱贫的宏 ​​​ 全文

8 :省国土厅督查唐河县土地矿产卫片执法工作       6月7日，省国土资源厅执法局戴浏宾局长一行对我县2016年度土地矿产卫片拆除工作进行督查。      督查组通过召开座谈会、查看资料、实地查看等方式进行督查。座谈会上，督查组听取了唐河县2016年度土地矿产卫片执法开展情况的汇报，县国土局领导班子与 ​​​ 全文

9 :2017年1月16日，南阳市国土资源局对我局进行2016年度综合考核！ 南阳 · 唐河县 ​​​

10 :12月30日下午，局全体党员在九楼会议室学习。 南阳 · 唐河县 ​​​

