Introtro 女/其他         加关注

Be patient.

感情好复杂，大半夜还要吵架。 ​​​

1 :睡一觉吧  就能想清楚了 ​​​

2 :主动的人才有故事[摊手] ​​​

3 :继续听故事 ​​​

4 :买鞋就像爱上一个不回头的渣男 ​​​

5 :昨晚很浪 ​​​

6 :好想留春夏小姐姐的长卷发啊，可是我的身高大概不允许？ ​​​

7 :睡觉被吵醒是真的暴躁，刚睡醒也是真的，傻啊 ​​​

8 :风味人间真的太好看了！每个不尊重美食的人都有罪！！！ ​​​

9 :今天出门玩泥巴，遇到一个有意思的小姐姐，人生呐，还是要冒险才有趣 ​​​

10 :生活教我清醒一点，不要学人家美妆博主用卷发棒，手都熟了[微笑] ​​​

11 :每次看学校二手群都觉得难以置信（不记得怎么加了一直没退）为什么会有人买二十多盒2b？当然我今天也扔了一堆七七八八，感觉自己像个收破烂的[吃瓜] ​​​

12 :换了冬天的被子好舒服[太开心][太开心][太开心] ​​​

13 :有人做饭是一件很幸福的事，可惜很多人不会珍惜。 ​​​

14 :今天打扫整理一直没停，我为什么要买那么多东西，特么浪费老子的钱！可是都是我自己买的，都是我的错，怪我！ ​​​

15 :我是真的喜欢美女，各个年龄阶段都ok，都很欣赏！ ​​​

16 :高中时期数学菜那是真的菜，脑子不够使没办法现在菜是，就很真实…哎这个我会哎这不一看就懂了然后…卧槽怎么又算错了了卧槽那个公式怎么又想不起来了卧槽这个点好像不是这么算的卧槽这两个哪里又不一样了啊啊啊啊啊 ​​​

17 :好久没发微博了，这段时间很颓，头发都要掉光了，其实发动态可能是个好习惯，记录生活，并且在毕业以后学习语文感觉现在连基本的表达都不会了，前言不搭后语，逻辑不通语意不顺，理解能力不如从前，记忆力也在下降看高三的日记完全不觉得往事不堪回首，当年怎么能蠢成这样，虽然大部分我给扔了，还记 ​​​ 全文

18 :分享图片 ​​​

19 :分享图片 ​​​

20 :昨晚看了一个春夏的访谈“我们为什么要做一个特别的人呢  和其他人一样安安稳稳的不好吗”“当然不行了”“我就是要这个世界上  有一束光是为我打的  有一个舞台是为我亮的   有一些人  是为我而来的”美人不仅有皮囊也有灵魂 ​​​

21 :和室友的游戏日常 ​​​

22 :遇到的北方姑娘都说南方姑娘心思多（中性词），可作为一个南方人，也实在无法理解某些妹子那无处安放的小心眼小动作，这么闲？我应该是个假南方人，而且身边一群假人[摊手] ​​​

23 :长沙的天气是真的非常令人窒息，买个菜出超市毛毛雨，好不容易沿着屋檐走几步，说大就大了，唯一的感觉就是有人在往我头上泼水[微笑]不过淋完雨倒是有好消息，人生总是这样悲喜交加，猝不及防。 ​​​

24 :我真的由衷地热爱泡脚 ​​​

25 :今天剪头遇到了一个不愿意和我communicate的tony这让我有点… ​​​

26 :每次觉得很难的时候就安慰自己，过了这一次以后就不会了，可是最近总是这样觉得，然后又安慰自己，上坡路真的是很难走 ​​​

27 :啊 我仔细算了算已经七顿没吃肉了 难怪 午睡都能梦到大肉卷 ​​​

28 :今天想来放点鸡汤对人对自己都放松一点 你我都会更好的憋瞎xx想 早点睡觉 ​​​

29 :很久没刷微博了，昨晚刷了会儿李小璐，结果做梦梦见自己结婚出轨了，只记得出轨对象是胡一天那样的，又高又帅，然后我特别害怕我爸妈发现，醒了那种挣扎的感觉都久久不散，提心吊胆，另一半一直没有出现，可能也是我没有对象所以这才会怕被爸妈发现而不是……这样听起来更像早恋怕被抓而不是出轨被抓 ​​​ 全文

30 :吃过了2017的最后一顿火锅，要好好学习！ ​​​

31 :心态崩到一定境界也就稳了，有什么办法呢，都由不得我啊[摊手] ​​​

32 :漂亮小姐姐简直是生活的动力，每当我感叹路在何方，看看漂亮小姐姐就像看见了希望之光！ ​​​

33 :某些人，你蠢，你傻逼，OK，我完全没意见，看傻逼一直傻逼下去简直喜闻乐见。麻烦不要影响我们正常人的生活，然后再表达一无是处的歉意。我不接受傻逼的道歉，请你离我远点。 ​​​

34 :Share ​​​

