一只莫名其妙的小粉红 女/上海         加关注

Work hard , Insisted, and to be a best girl.

寂寞之上没有更上的寂寞。 ​​​

1 :本母胎solo可能要在21岁生日到来之际脱单了[微笑]可以期待一下了 ​​​

2 :昨天晚上知道了很多之前事情，我无法忽略。曾经的半信半疑的一切都一一得到了结果，我只能对你说句抱歉。在你最难的时候我从没想过离开，现在你在慢慢变好，我也知道了我想知道的，或许是缘分到了？以后我可能不会再像从前那般为你“疯狂”，时时刻刻期待着你的新歌、你的直播、你的出现……尽管会走开 ​​​ 全文

3 :我在慢慢学会接受“人是自私的”这句话。 ​​​

4 :第三种魅力刚看完最新一集，自从英才和俊英分手之后，简直是看一集就能哭八百回，编剧真是把之前发的糖全给我夺回去了[二哈][二哈][二哈]编剧啊~求你对剧中人物好点吧[泪] ​​​

5 :啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要告诉全世界劳资的计算机二级过啦[泪][泪][泪]淦！感谢自己没日没夜刷题那段时间[泪][泪][泪] ​​​

6 :《内在美》编剧请出来挨打[二哈]气死我了哇啊啊啊啊啊啊啊看到最后妈妈认出世界的时候直接泪崩[跪了]果然人啊，不能太幸福了，物极必反大概就是这意思叭[摊手]关键是我刚给室友安利完，室友在那头笑的哈哈叫，我在这头哭的哇哇叫[摊手]尴不尴尬[摊手] ​​​

7 :陪伴我小时候的综艺就是《非常六加一》，这也是我跟我爸唯一能一起看的节目，真的是我的童年。真的太突然了。希望李咏叔叔能在另一个国度快乐的生活[蜡烛][蜡烛][蜡烛] ​​​

8 :【献血】300cc算是完成了一个小心愿叭~希望能帮到我不知道的Ta~今天的我超美[太阳][太阳][太阳]嘻嘻~领证时居然送了小礼物[偷笑]开心呦~ ​​​

9 :看不懂别人，也看不懂自己……我到底是什么样的一个人呢？只希望不要太坏吧，等自己看清的那一天不要失望才好。 ​​​

10 :刚刚跟一位很喜欢的老师聊专业，她说:你的专业决定着以后的职业走向，你应该先考虑好你以后想干什么，从事什么行业，然后再去挑专业。而你的专业能力，你的专业性就是你的利器，这也是职场选择你的重要因素。其实喜欢什么专业很难界定，当初我也不喜欢我的专业，但后来你会发现，你走了这条路用你 ​​​ 全文

11 :快下课的时候突然想在微博看看有没有泷千家的微博，结果看完就跑去买了一杯回来[跪了]女人啊~真是有趣的[鼓掌] ​​​

12 :难听的话，却很现实。 ​​​

13 :啊啊啊我人生中的处女画~虽然我的室友们说我画的像火山[允悲]但我真的很满意~超级开心[羞嗒嗒]感谢@ACui阿崔  阿崔美少女[兔子]爱您 ​​​

14 :我真的好想交个韩国男朋友啊~我大概是膨胀了叭[摊手]一个母胎solo二十年的人居然说出这种话来[二哈] ​​​

15 :The Shape of Water【台词】“当他看向我时，他看着我的眼神，他不知道，我有什么缺陷，或者说，我不是一个健全的人。他看到的、接受的，就是我本来的样子。每当看到我，他都很开心，当他每一次见到我。现在我可以选择救他，或者让他去死。”               “我们是什么人？你和我是什么人？你 ​​​ 全文

16 :终究还是失败了。 ​​​

17 :【摘抄】该打的仗，我已经打过了还跑的路，我也跑到了尽头老子信的道，老子自己来守背叛、争抢、没有底线想把老子变成一只动物，没戏！！！老子宁可做一辈子披荆斩棘的小丑也绝不会变成你们这群人渣的样子游戏是你们的但是规则！老子自己定！！！去他妈的动物世界老子不信这一套！！！    ​​​ 全文

18 :今天去K歌，唱完张韶涵的歌之后一个高音都上不去了，一唱就破音[摊手]最后直接就破罐子破摔了[摊手]立个flag!以后去唱歌我要是再唱张韶涵的歌我就是狗好吧[摊手]根本唱不过!张韶涵!算你狠! ​​​

19 :即使真相大白，也仍会有人不相信，也仍会有人用别的说辞否认真相。但至少当事人内心得到了解脱。 ​​​

20 :我们优优一定要获得新人奖啊！优优冲鸭 ​​​

21 :#电影悲伤逆流成河# 刚刚看完，可以说是失声痛哭吧，终于恢复平静了。我从没有跟谁提起过我遭受的那一切，甚至是我的父母。因为我脾气不太好，所以，他们会觉得是我不够忍让，更怕他们不站在我这边。所以，我一直忍啊忍啊，忍到了毕业，忍到离开那个我生活了十几年的地方。那时的我很无助，没有人 ​​​ 全文

22 :妈也，这堂课的老师居然是爱丁堡大学毕业的，牛逼牛逼，为老师鼓掌[鼓掌] ​​​

23 :每日一问，我的男朋友们什么时候来娶我？快点退伍[怒骂]快点发歌[怒骂]快点拍新戏出solo[怒骂] ​​​

24 :车银优！！！我的小宝贝啊啊啊！！！你是想要我的命嘛？请你立刻来跟我结婚！！！ ​​​

25 :1:30二级。祈求过[祈祷] ​​​

26 :会跳舞、会唱歌、会弹钢琴、学习成绩好、声音好听、个子很高、白到发光、可盐可甜、动时蠢萌搞怪、静时犹如画报……   想拥有车银优这个男人~请哥哥立刻来娶我[羞嗒嗒] ​​​

27 :分享单曲 너의 뒤에서 (By Your Side) (@网易云音乐) 这个小可爱可能是想迷死我叭[羞嗒嗒] ​​​

28 :又是美丽的一天[羞嗒嗒] ​​​

29 :你怎么那么帅啊！！！车银优！想拥有我的ID是江南美人   也太甜了叭！！！ ​​​

30 :不能再全了[允悲]化妆品第一次买这么多同一个产品的 @玛丽黛佳官方  强推这款散粉，好用到我妈都夸我了[二哈]而且送的刷子特别软！ ​​​

31 :答应了麻麻要做一个每天都开心的小可爱，所以今天又是超级开心的一天鸭 ​​​

32 :从此萧郎是路人……                               -----拜别  不得体夫妇 ​​​

33 :我滴妈呀想停止的瞬间  也太好看了吧！! ![羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒] ​​​

34 :墙裂推荐！！！如果来这边的话，答应我一定要来好吗[赞][赞]  ​​​还有好看的小哥哥哦[偷笑] 青岛·船歌鱼水饺(百丽广场店) ​​​

35 :It's so lucky that we find you . Whether you or you . This is third time [兔子] 青岛·第一海水浴场 ​​​

36 :刚看完    为了你，我愿意热爱整个世界#木弓夫妇# 长弓  木子：还好你们都在坚持，还好你们仍旧彼此相爱，还好后来的你们总算是顺心了……你们一路走来真的不易，也很是辛苦。愿往后的日子里你们能更加幸福[兔子] ​​​

37 :致《你好，疯子！》：或许我们每一个人都是安希，在深夜里都是一个深夜里孤独的个体，在一生中都追求着我们渴望的人或事。你说，他们就是你，你就是他们。他们是你的父亲、你的老师、你的律师、你的朋友、你的开导者、你喜欢的第一个人……对于不同的个体，他们可能会是别的角色。你一直把他们作为你 ​​​ 全文

38 :妈也~@何凯文  老师的声音也太好听了吧~啊啊啊啊送您我的大拇哥[羞嗒嗒] ​​​

39 :遇见你之后，你说过的话我都记着@红花会PG_ONE  想你[心] ​​​

40 :啊啊啊我终于找到  “我们既然曾经拥有”  这首歌了！！！从小就贼喜欢《等待》这首歌，现在还是超级喜欢~还有那句“再借五百年”霸气冲天~给韩叔@韩磊-HL- 疯狂打电话[鼓掌] ​​​

41 :随处可见的老师[妖怪]@一个莫名其妙的咕噜  日常喜欢您[兔子] ​​​

42 :感谢小姐姐@懿片黑海  礼物收到啦~超喜欢，我会好好看的[太开心]比心[心] ​​​

43 :今天是我喜欢你的第243天。或许真的是缘分吧，现在回想起来，我喜欢你的第一天是2017年8月24日。我本来是一个不追星的，我曾只仅仅三年如一日的喜欢一位演员，而你…是我喜欢的第一位歌手，也是我喜欢的第一个中国的star。其实我是一个三分钟热度的人，我所喜欢的每一个人的时长会多久连我自己都不知 ​​​ 全文

44 :I'm more than  hope you can meet each other , like the ending . My Heart Will Go On ​​​

45 :●戴罪意思是被判了罪的，请问他被判了什么罪？首先构成辩论题一定得是事实存在的，那我就特想知道你所说的罪是你说了算的吗？是你认为有罪就是有罪吗？因此，你这完全是诡辩，具有偏向性引导他人的嫌疑。●其次微博里说的请勿上升到个人，那么请问你把他的名字公然PO出，这算不算上升到个人？如果说 ​​​ 全文

46 :What fuck [费解]我哥哥成了SM的人了？真是让人头秃[摊手] ​​​

47 :心血来潮的 蒸汽眼罩 的佛系分享[兔子]为了寻找花王的替代，总共买了三款之前没听说的其他牌子的蒸汽眼罩。首先先说下价格（均为我买时的价钱）花王……14片/85元                  6元/片泰国MHB……7/21.8                3.1云本……10/16                           1.6韩国AMORTALS……10 ​​​ 全文

48 :祝大家新年快乐~愿己所愿，终能实现。请你再坚定一点~그리고 ,오늘은 수현 오빠 생일인데…수현 오빠 생일 축하해[兔子]꼭 살아야 돼요 돌아와요~사랑해[心]@金秀贤  BEST WISHES TO YOU MR.WH[抱抱]EVERYTHING WILL BE OK [妖怪]@红花会PG_ONE ​​​

49 :听闻先生治家有方，小女余生愿闻其详。 ​​​

50 :既然放不下     那就一直放心上吧你在黑暗中摸索着艰难前行我也在全力以赴赶到你身边在尽头的光明之处伸出双臂等候你的到来那时     相信我们都已成长为很好的自己[微笑] ​​​你若安好    便是晴天 [心] [妖怪]:  @红花会PG_ONE ​​​

51 :立春了……春已到，冬已走。@红花会PG_ONE  期待与你的第一次见面[妖怪] ​​​

52 :#汪苏泷#    分享汪苏泷的单曲《慢慢懂》: http://t.cn/RQvl4Uo (来自@网易云音乐)  边背题边听歌，突然听到这首很久没听的歌了。仔细想一想第一次听这首歌的时候我还在上初中，到现在我还能记起，中考考数学的时候，所有的题都做完了，就有一道很简单的题但怎么都做不出来，当时我靠着窗户坐，然后 ​​​ 全文

53 :等春天到了，我们见一面吧。不用太早，4.24那天刚刚好。 ​​​

54 :#pgone无畏##pgone#    Love over bias go 因爱无畏付出的努力的汗水不会让你失望做自己的冠军站在了巅峰之上穿越这黑夜用拼搏看到了希望来挑战自我让灵魂更加激荡@红花会PG_ONE ​​​

55 :#pgone#    神様、どうか、彼を守ってください。たとえ何があろうと負けませんように、挫けませんように、何度泣いても、何度ぶつかっても、立ち上が強さ、彼の出会う人たちが温かい人たちがありますように。どうか、彼を守ってください、それが私の祈りでした。@红花会PG_ONE  日常爱你[心]         ​​​ 全文

56 :#pgone# 我他妈真的是差点就哭出来了只要你开心，我们所做的一切都是值得的，你那么好，我们怎么会舍得你不开心，真正的小黑粉是会一直站在你的身后支持你，相信你的。所以，你一定要好好的，开开心心的名震八方[拳头]@红花会PG_ONE ​​​

57 :수현 오빠, 제가 계속 기다릴게요. 2019년 7월에 만나요!당신을 사랑합니다[爱心]@金秀贤 ​​​

58 :很万，都400万了，我看你100万的粉丝福利也别发了，直接发个400万的得了@红花会PG_ONE  反正我也抢不到[二哈]想想还有399.9999万人跟我抢老万……心痛[悲伤] ​​​

59 :对于@红花会PG_ONE  battle时提到了ybn，我们绝大多数粉丝都明白这件事是我们老万不对，所以我们向那些因为这件事而生气的人道歉。对于今天PG ONE 直播，讲句良心话，他真的就只是跟我们这群粉丝讲不要去攻击别人给别人带来不便，也不希望我们受到伤害，而且一直坚信世上还是善良的人多。希望大家明白 ​​​

60 :我就是 @红花会PG_ONE  的粉丝，哪怕你说我是脑残粉也无所谓，不服来战[摊手]看到老万刚刚的直播真的很心酸，不管别人，我会很听话的待在我们自己的圈子，不会主动惹是生非，老万你不要担心，好好休息，明天一定会更好的[心] ​​​

61 :从此，故乡只有冬夏，再无春秋。走了，他日再见。希望下次我能带着荣光回来……分享单曲 My City(feat.顾杰) (@网易云音乐) ​​​

62 :《致橡树》                                                                                                     -----舒婷我如果爱你，绝不像攀援的凌霄花，借你的高枝炫耀自己；我如果爱你，绝不学痴情的鸟儿，为绿荫重复单调的歌曲；也不止像泉源，常年送来清凉的慰藉；也不止像险峰 ​​​ 全文

63 :昨日种种，皆成今我；切莫思量，更莫哀；从今往后，怎么收获，怎么栽。 ​​​

64 :十年前你是白纸一张，十年后你是美卷一幅；三年前你我不曾相识，三年后你是我的向往；祝你出道十年快乐！愿下一个十年你会更好！陪你走过三年的我会陪你走完下一个十年，화이팅 , 오 빠 [爱你]@金秀贤  @金秀贤吧  @KEYEAST_CHINA ​​​

65 :爱你入骨，愿未来能与你比肩齐邻@金秀贤 ​​​

66 :醒来觉得甚是爱你~@朗读者 @董卿 今天特意看的这档节目，感触颇深。愿自己可以一直积累、努力下去，成为一个优秀的人。 ​​​

67 :오빠, 생일 축하합니다!나 사랑해요...3년 동안 너한테 한번도 날 좋아하는 마치 된 적이 있다.니가 원하는 대로 원하다, 결국 실현할 수 없었다.수 있다면, 나는 이 바다를 왕래하며 가서 니가...#金秀贤生日#@金秀贤 ​​​

68 :第一次离开家，第一次在家以外的地方过生日。很平淡，像往常一样。如果是十几年前的我肯定是无法想象，而现在，我会躲在被窝里告诉自己生日快乐。然后去买点自己喜欢吃的，给自己办一场一个人的盛宴……Ps:最开心的是，尽管我快要回家了，爸爸给我在网上给我订了一个蛋糕，妈妈给我发了一个红包，我最 ​​​ 全文

69 :我所在的城市下雪了，你的呢？ 大连 ​​​

70 :超级大月亮，亮的不行呢🤗 ​​​

71 :到了此时，是我第一次离开家，在异地他乡过节日…尽管我并不孤单，但我还是有那么一丝忧愁，我的家人、朋友们说：中秋快乐，我爱你们[爱你] ​​​

72 :每每军训前我们都会听雨神的歌[哆啦A梦吃惊]居然灵验了，每次必下无疑[偷笑] ​​​

73 :十年前的我曾为了到达这里而坐了人生中的第一趟火车、第一次看到比课本里的描述更美的大海、第一次见到高楼大厦，这是我与家人的第一次游行……十年后再到这里，思绪万千、十年的青春如梦一般……尽管此时的我处境并不怎么好，但我会倾尽全力，奔赴我的下一个十年 青岛 ​​​

74 :分享图片 ​​​

75 :#另一个地球#如果可以，我还是希望只有一个地球。不管是动物、植物还是人类，都可以在这里一直生存下去。要想做到这一点，需要的是爱护与珍惜，而不是寻找另一个地球，给自己退路。就算可以，没有爱护与珍惜也不过是徒劳。 ​​​

76 :分享图片 ​​​

77 :【视频：金秀贤自然之宝最新广告曝光】金秀贤自然之宝最新广告曝光（来自于优酷安卓客户端） ​​​

78 :【视频：金秀贤首度讲述自已的追梦历程－奥康独家首发】金秀贤首度讲述自已的追梦历程－奥康独家首发（来自于优酷安卓客户端） ​​​

79 :终于下雪了，是初雪呢！[羞嗒嗒] ​​​

80 :黑黑，我从未忘记过你。可我总是找不到你了。所以，如果你也像我一样始终有属于我们的记忆，那么请你出现，让我看见。如果你不肯，那么你要记得我始终爱你！ ​​​

81 :下雪了，第一场雪，初雪！初雪时，无论说什么，都会被原谅，对吗？  ​​​

82 :好吧！我承认，我又彻彻底底的喜欢上了金秀贤。都敏俊教授实在是～～～[爱你]  ​​​

83 :小二黑同学：           我是主人，在外面一定要保护好自己，谁要是敢欺负你，你就咬谁！过年了，你也不在我身边，一定要照顾好自己！master永远爱你[微笑]新年快乐！  ​​​

84 :#你好2014#今天是2013—2014的末首，我很开心，因为……今天是我生日 ​​​

85 :小小黑，你在哪儿？为什么要离开我，知不知道我现在有多难过，妈妈说你会去一个更好的家庭，会更幸福。那是不是你跟我在一起不快乐？昨天刚给你洗过澡澡，那真的是最后一次了，对不对？我都还没来的及再抱抱你！我们不是说好了，一起长大的吗？在外面会不会觉得冷？回来好不好？ ​​​

86 :#破碎的时光#对于过去残碎不堪的记忆，有的时候真的很想自己失忆，可又会有很多原因，而又有割舍不了的情感，希望自己能一辈子都记得！破碎的时光，如同破碎的记忆，会带走曾经的人和事，还有曾经的自己…… ​​​

87 :#活着为了什么#为了自己的理想，虽然人从生下来就要一步步有向死亡，但也要让自己的生命有些许光亮。 ​​​

88 :我在微博相册中上传了一张照片:在恐龙园 http://t.cn/zQ65DIy ​​​

89 :我在微博相册中上传了一张照片:我妈妈买的奇葩小番茄 http://t.cn/zQMI6ME ​​​

90 :#向往的生活#去韩国 ​​​

