陈kyyan 女/海外         加关注

即将失业妙龄女大学生

分享图片 ​​​

1 :干你妹啊傻屌，这个人不是我啊！！骗子公司！！#我有个动物头#  别信！！@陈-kyyan 仿得还挺像？？？ 不是我！别被骗了我的兄弟们！ ​​​

2 :法国真是浪漫，戴高乐机场厕所必备避孕套自助机器。 法国 ​​​

3 :诶 这次所有照片都是我爸拍的 取景也是他选的 他非常满意[微笑][微笑][微笑]他开心就好[微笑][微笑] 图二也是他让我摆的姿势 他开心就好 开心就好[微笑][微笑][微笑] 法国·巴黎 ​​​

4 :全场唯一一个掉帽子又忘握手的毕业生 微博视频 ​​​

5 :每次都是冬天来拉斯维加斯和纽约。真的冷[微笑][微笑][微笑] 美国·马蹄湾 ​​​

6 :一波预告～ ​​​

7 :毕业典礼穿什么 小陈同志永远的疑问 ​​​

8 :起床起床！我不困！ ​​​

9 :偷看了一晚上的日本男孩们！妈呀！真的太可爱了吧！！ 我的朋友们！请你们都去找日本男生谈恋爱！！！！！ 每天都像吃了🍭 ​​​

10 :嗯！ ​​​

11 :我室友很久没谈恋爱了，她爸爸看她单身这么久，有一天特别认真的告诉她：“ 没关系的如果你是同性恋，我完全接受，只要你不要一个人孤独终老。 今日最佳～ ​​​

12 :这届miumiu大秀真的是轻轻松松赢了D&G， 春夏、文淇、宋佳、惠英红，杜鹃，每一个都是我滴爱！！！ 好眼光！！ ​​​

13 :妈呀！！ 想要！！！@kevinyu06 考虑一下！n 微博视频 ​​​

14 :最近王者荣耀发现大家都很暴躁 一言不合就开骂 我最近手气也不太好 老被人骂傻逼[二哈][二哈] 不知道是不是最近生活太平静 被人骂了 我也只是反问一句“现在的年轻人都这么暴躁吗？” ​​​

15 :在微博偷偷许个愿 我希望我能永远快乐 ​​​

16 :圣安的天气阴晴不定 昨日还在夏天 今天就穿了大衣🧥 morning~ ​​​

17 :Everything happens for a reason 啊 原因在这里 无非就是想得太多 and 蜜汁自信 ​​​

18 :分享我的故事 微博视频 ​​​

19 :我特么明明才过21的生日。怎么微博就自动算我22岁了？？？ 心态爆炸！！ 好了，我此刻下定决心以后护肤品都买抗初老的[微笑][微笑][微笑][微笑] ​​​

20 :稳住！我们能赢！！ ​​​

21 :趁着大家都素颜 我准备发一波素颜滴小陈儿微博视频 ​​​

22 :Christmas vibe  [圣诞树]  突如其来的开心！ 嘻嘻 星巴克使我快乐！我觉得我如果入职星巴克肯定是最忠实的员工，你们还招人吗？？ @星巴克中国 ​​​

23 :陈小胖非常的焦虑，美食，小床，化妆都不能安慰我😯 ​​​

24 :最近一次感觉的自己早衰的时刻：我的闺蜜告诉我最近她买护肤品都买抗早衰的[微笑][微笑][微笑] omg...我希望自己永葆青春 ​​​

25 :分享我的故事 微博视频 ​​​

26 :说实话，我有几个特别想工作的行业，其中就有婚庆公司和饮品店（特别是星巴克）， 都是让人想起来就幸福的行业呀！ ​​​

27 :通过幻想爱上一个人 太诡异了 ​​​

28 :我室友跟我说，不要去想念一些不想念你的人，这样我们会受到伤害，但是这太难了。 ​​​

29 :哦妈呀我滴宝贝！！ 微博视频 ​​​

30 :我的好姐妹 终于恋爱了，我就是发个微博恭喜她 ​​​

31 :最近感觉大家都很忙，上班的上学的 ​​​

32 :Late pics ​​​

33 :我 想回成都吃好吃的[晕][晕][晕][晕][晕] 好饿哦每天都 ​​​

34 :妈呀 我怎么这么搞笑 我室友说我吃冰淇凌应该拿勺子🥄 ！！ ！ 我，小陈儿，圣玛的搞笑女孩[小仙女][小仙女][小仙女][小仙女][小仙女] 陈kyyan的微博视频 ​​​

35 :天啊！我今天的妆真的是太好看了！！ ​​​

36 :可能是回去玩的太开心，感觉回来第一天就好多事，想爆炸[微笑][微笑][微笑] ​​​

37 :好希望和我的朋友们一起去成都吃吃喝喝哦！ 刚下飞机我就已经开始想念 酸辣粉，火锅，烤鱼，脑花，豆奶，凉粉，etc.  反正回国几天 我就已经胖了4.5斤[微笑][微笑][微笑] 希望可以早点回国！！ ​​​

38 :1.我发现我是个傻逼 可我还天天骂别人傻逼[微笑][微笑][微笑][微笑] 2.喜茶的芋泥波波茶 贼难喝 我搞不懂怎么那么多人推荐[暈][暈][暈] 那个五粮液冰淇淋好吃😋 ​​​

39 :今天也是开心的小陈儿！ yes！ ​​​

40 :“每个人都有每个人的生活，自己也不是事事明了，希望自己在自己的生活里好好感受。” ​​​

41 :北京天气干燥了！我已经爆炸！ ​​​

42 :你？ 还？挺？🐂？[啤酒]？ ​​​

43 :我很难过😫我爆炸难过！ 我前几天和朋友在五道口逛街 看到了一件非常非常非常喜欢的毛衣！ 但我当时犹豫就没有买！今天还是很喜欢！结果我今天特意到大悦城来买，居然说没有了！！！ 我内心好崩溃！！我没有买到那个毛衣我今天肯定睡不好，非常非常伤心！我明天一大早起床就要去五道口看看还有没有那 ​​​ 全文

44 :今天在地铁上看到一群高中生，其中一对刚谈恋爱的小情侣特别可爱。男生握着女孩子的手一直在看掌纹线，男生突然又去拉另外一个男生的手 看了一下掌纹线，然后又去拉着那个女生的手，对着他们那群朋友说：“你看，我们俩的手掌纹能完全重合，我和刚才那个男孩就不能重合，所以我们俩能一起嘛。” 我 ​​​ 全文

45 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 昨天用了从小红书买的化妆品 反正没烂脸 感觉不像是假货哦 不过这个客服笑死我了 哈哈哈哈 ​​​

46 :新浪新闻的小编们怎么回事？ diss完人家杨澜老公女儿长得丑 又diss人家撒贝宁老婆长得胖？ 我真的是很好奇新浪新闻的小编们长得是有多惊艳的哟～ ​​​

47 :实名diss中智签证法国受理中心的服务！真的是不靠谱！ @法国驻华大使馆 应该去检查一下法国签证受理中心的服务吧，他们只知道告诉申请人多交钱享受vip服务，然而根本就没有做好他们的本职工作[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑] 在某一程度上来讲，中智签证法国受理中心的服务直接影响了大众对于法 ​​​ 全文

48 :因为没有支付宝 我最近特意买了小红书的会员在他家购买了大量产品 但是昨天突然听到好多人跟我说他们家是假货？？？ 我心情很尴尬。。。。 ​​​

49 :分享我的故事 微博视频 ​​​

50 :我准备去北京的第一件事  淘宝上买一下钵钵鸡和甜皮鸭 我已经馋哭了！ ​​​

51 :我 能 说 什 么？ fuck off？I am tired? ​​​

52 :#我有个动物头# 感谢抖音这个给头发染颜色的功能 我决定如果XXXX后的第一件事就是把头发搞成这样[NO][NO][NO][NO][NO] ​​​

53 :可能是我的倒霉日子过多了 开心的日子终于要来了！！！ ​​​

54 :实话实说 来自小陈心底的呐喊 微博视频 ​​​

55 :我... 有点想割双眼皮？？.... ​​​

56 :我的终极目标：希望小陈有一天能画出好看的眼妆！！！ ​​​

57 :毕业[制服]=贫穷的开始[二哈][二哈][二哈] ​​​

58 :小红书看不得，看了想把全世界都买回家，问题是我还没钱！！！ ​​​

59 :妈呀 好喜欢这样的辛芷蕾 连带着要种草这个包了 ​​​

60 :嗯.... 我最近老是做非常奇怪的梦。 我前天晚上先是梦到我怀孕了 但是我不知道 后来差点莫名流产 后来又梦到 我变成了一个女同 我的女朋友 非常的帅气！！！ 昨晚居然又梦到我和一个还没见过面的网友 在一个很特殊的地方见面了，还变成了很好的朋友！！！ ​​​

61 :鹿角巷是真的好难喝！！ 还一直狂开分店，品质不行的迟早要凉凉～ ​​​

62 :最近刷小红书看到好多可爱的杯子  星巴克每天都在费尽心思骗我的钱！！ ​​​

63 :我刚才没事去翻了翻淘宝芭比布朗的价格  就虫草粉底而言 我发现居然比美国打折促销活动的价格还便宜一百左右 而且居然还有几百个人去买 这个国内专柜620好嘛……怎么改买这么便宜的价格 抹在脸上的东西真的不怕脸烂吗…… ​​​

64 :今天中午和她一起吃饭，她突然抬头特别认真的跟我说对我说：“Christy, u know what？ You are my favorite somebody."  真的觉得自己超幸运的能遇到你们～ 来美国这几年无论发生什么事情都是站在我这边，每次我遇到麻烦了心情不好也会陪我熬夜打电话帮我解决麻烦，真的是超级超级棒的朋友～ 虽然不是m ​​​ 全文

65 :想毕业想快点见到你 和你耍和你一起喝下午茶～ @ALllWeLL ​​​

66 :上一次的代购事业非常不红火，所以仅持续了一个星期就熄火了。最近丝芙兰打折，我下个月回国，准备再一次开启我的代购小事业，我自己人肉回来，所以没有邮费。快点加我加我！！！！ ！ 再不买，折扣期又过了哟～ ​​​

67 :分享我的故事 微博视频 ​​​

68 :#袁春望什么时候下线#实名讨厌袁春望 希望你原地爆炸 快点下线！！！！！ ​​​

69 :好心疼自己的单眼皮小眼睛哦 摊上了我这么一个手残党[二哈][二哈][二哈][二哈] ​​​

70 :迪士尼的小哥哥小姐姐们看起来都很快乐。我一直在想 每天都这样被迫的对着大家笑 不辛苦么？  那他们累的时候怎么办呀？ anyway 谢谢你们带给我们的快乐～ 香港特区·香港迪士尼(香港特别行政区) ​​​

71 :好想生四个孩子哦！ 诶！！ 如果能一次性解决就更好了！！ 诶！ ​​​

72 :#延禧攻略# 上一次追电视剧好像还是好多好多个月以前了，好看的，站帝后cp，每天都怕皇后死了。  诶 其实我还是希望樱洛和皇后在一起 ​​​

73 :我就是那种天生没法和妈妈相处的人吧  我妈昨天从深圳飞过来看我 今天就闹着要回成都 她烦我 我也烦她 果然没办法生活在一起[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

74 :我 必须实名diss一下火箭少女101的综艺，真的好难看！而且时间也太短了吧！！ ！！第二期就只拍了小七过生日！ 腾讯就这么糊弄人的么？？我还专门去买了会员，简直觉得这个综艺不行！！ 感觉他们的现场也很垃圾，难道不应该是抓紧时间训练才可以出更多的作品么……幸好我们豆子没有在里面！！！ ​​​

75 :看来大家都很了解我呢[微笑][微笑][微笑] ​​​

76 :我们家的陈小屁，陈动动，于小洋三兄妹介绍给大家 ​​​

77 :老实讲，如果说我这几年有什么遗憾的事情，可能就是没有坚持在国内念完高中然后念大学。没有经历过高考，挂科，集体买车票回家，四人间的大学女生宿舍。真的是从小就憧憬要在国内大学里面谈恋爱，两个人也没什么钱，不能去很好的餐厅，特别朴实，晚上大家一起去相约着打水，聚餐，上课。  对了，这位小 ​​​ 全文

78 :妈宝不是孝顺，ball ball大家不要搞混了[微笑][微笑][微笑]独立生活真的太重要了。希望自己以后能做一个知道放手的家长。 ​​​

79 :深圳的天气阴晴不定， 就像来了大姨妈的青春期少女。 深圳 ​​​

80 :希望王者荣耀出一个免打扰模式 这样就不会影响大家打游戏 #王者荣耀# @王者荣耀 ​​​

81 :我在这里 成都 ​​​

82 :想知道抖音上的宁哥到底是谁 我已经很多次刷到他了 但是也不知道究竟他是干啥的？ 最开始以为他是贴膜的，以为他是打游戏的，现在以为他是主播，所以他到底是谁 ​​​

83 :我相信李子璇豆子会很快出现在大众面前！ ​​​

84 :跨越千山万水来看我的小恐龙 我们终会上岸 无论去到哪里 都是阳光万里 鲜花开放 祝福你 感恩你 想念你 心里一直有你[爱心]️ ​​​

85 :距离上一次跳伞已经三年过去了，希望明年可以在海边再跳一次，并且希望明年可以跳滑翔伞！ 怎么风越大，我越浪～ [海浪] ​​​

86 :一场乌龙引起的感慨：希望大家都能珍惜现在，过去已经回不去了。新生活就在眼前，好好享受生活，期待未来我们才会活得更幸福。[爱心]️ ​​​

87 :回来十天胖了十斤的小陈很惶恐[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑] ​​​

88 :希望小陈同学节约一点 ​​​

89 :我有一个疑问很久了，为什么一旦国内电视或者网络出现一个新的类型节目，其他卫视或者app会很快做个几乎差不多的节目出来，为什么大家就不能能创新一下？？ 观众又不是傻子，一次两次还挺有吸引力，次数多了就没意思了。 ​​​

90 :出一张郑州周杰伦演唱会的票。原定是6月9号，主办方改时间到7月7日了，我那天去不了！ ！请问有朋友要吗？麻烦联系我！！！ ​​​

91 :20岁的小陈深深感到了衰老的无力感。 ​​​

92 :为什么微博老给我关注一些不认识的人？？！ 是bug还是我自己的问题？？ ​​​

93 :女生和女生之间有时就是很清楚地能看出来谁是白莲花，那种四面迎合，永远笑脸相迎试图把所有关系都搞好的人其实就是很轻易被大家看出来然后心里默默地疏远啊！！！我真的从心底觉得无法亲近，觉得可怕。真实一点不好吗？！还有那种故意装蠢，我真是... 心里mmp。 ​​​

94 :我也不知道我不写作业在干嘛 陈kyyan的秒拍视频 ​​​

95 :吃松果小能手！[胜利]️ 陈kyyan的秒拍视频 ​​​

96 :很好，fine，没有人关心我[微笑][微笑][微笑] ​​​

97 :暂时不奢望回成都 给我一个可以吃火锅的城市就可以[微笑][微笑] ​​​

98 :好想嫁到北方哦，一辈子用不完的暖气，吃不完的面。 ​​​

99 :假装自己特别会画画。 ​​​

100 :Netflix 居然买了 致我们单纯的小美好的版权。认真的吗？？ ​​​

101 :完蛋！爱上李紫婷！请大家去pick我们紫婷！#创造101李紫婷# ​​​

102 :最聪明的疯子往往最迷人 陈kyyan的秒拍视频 ​​​

103 :今天农药开黑节，五连排有奖励。我在大厅找人拉我，结果喊了半天没人理我。我本来以为是我级别太差了，原来发现是我头像脱的不够多？？ #遇见春光##宝宝的少女心# 生气 ​​​

104 :Final 期间我突然迷上了农农和蔡徐坤？ 农药差一颗星上黄金2？ 越到final我越浪 太帅了！我要哭了 陈kyyan的秒拍视频 ​​​

105 :纠结要不要吃鸡已经纠结了一个小时[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈] ​​​

106 :也会难过，也会伤心，也会心里不甘，也会想问为什么。 不知道以后是多久,不知道什么是合适的时间，不知道什么时候才会彻彻底底的心甘情愿，甘之如饴，更不知道永远是多远。 晚安😴 ​​​

107 :我本来是一般爱李荣浩，今天看到他打野的新闻，我变成了超级爱他##李荣浩 打野无罪# ​​​

108 :一直希望能找到一个和我一样坐遍游乐园所有刺激项目的兄弟 ​​​

109 :我现在很生气，连开四把排位，每一把都有人挂机。各位朋友，打排位就认认真真地打，考虑一下你的战友好吗？！互相尊重一下，个个都是MVP，okay？？！！ #王者荣耀# 图文不符 ​​​

110 :最后一年的oyster bake ​​​

111 :我的头像过分吗？过分我就换回来！ ​​​

112 :火锅+电影+夜晚+好友=绝配 ​​​

113 :#血观音[电影]# 趁着周五没课今天把一直想看的电影看了。 好看，喜欢。 ​​​

114 :睡眠不好怎么办，总是梦到不想梦的怎么办？在梦里总是很伤心，难过，和劳累怎么办？小陈已经从活力少女100分变成了面黄肌肥中年大妈[微笑][微笑]#失眠# ​​​

115 :突然想起来，以前念高中的时候。每周日6点收假。我们五点都要约着在学校门口吃火锅。结果每周都迟到，周周被骂，周周找借口说为啥要迟到，周周都是生病➕堵车。想再在学校门口吃一次火锅，再被韩熊大哥骂一次@ALllWeLL @LIQINGYUN-李青芸 @HolidayWHD ​​​

116 :我最近为了买东西，逛了一下淘宝。意外的发现，居然，方便又便宜！！！ 我这个来自上个世纪的女大学生，居然不能熟练的运用淘宝。真是丢人！！ 请问各位大学生们！有推荐的淘宝店铺吗！卖什么都可以！ ​​​

117 :美好时光一去不复返，我真的真的好饿啊。真的真的好想回成都吃东西。火锅，干锅，麻辣香锅，烧烤，烤鱼，柴火鸡，家常菜。脑子里回想了一遍，然后假装自己饱了。好了，我要去碎觉了。[失望][失望][失望][失望][失望][失望] 问问老天爷，为什么我老是大半夜想吃东西！！ ​​​

118 :我，明早8:20有一个科学课考试 。呵，我一个几乎没怎么学过理科的学生来记这些？ 专业名词还要重新记（因为平时没有认真上这门课） 理论知识要记。 我真的，要败了！ 但是！ 我还是给自己泡了个方便火锅！ 要苍天知道， 我（梁朝伟和张震的女朋友） 绝不认输！！ ​​​

