HailmydearLarry 女/海外         加关注

认不出我认不出我耶耶耶

一个tip 永远不要听前任唱后来 ​​​

1 :服了自己 好不容易走出来 又他妈跌进去 ​​​

2 :不开玩笑 这会被活活恶心死 ​​​

3 :展开新生活咯 偷偷藏着*** 好好开始改造自己！！！ ​​​

4 :感受到特别强烈的思念 可得把他藏起来 真的很痛啊 ​​​

5 :回忆压的人喘不过气 ​​​

6 :等啊等啊等 ​​​

7 :真的和张志明一模一样 ​​​

8 :是狗尾续貂了为啥还不能放下 ​​​

9 :真的要受不了了怎么办啊怎么会这么痛啊 ​​​

10 :找还是不找啊额啊啊啊 ​​​

11 :也不知道这一天啊到底开了几次手机 我也想轻轻松松的啊啊啊啊啊啊啊啊 ​​​

12 :深夜的非主流就是 不合适和很喜欢 真的头疼 连就这样随便吧都很难过 ​​​

13 :我也不要肥肥了 ​​​

14 :太可怕了啊！！！坐着车看着外面 都是和肥肥的记忆点 大晚上跑来这个桥上吹风 桥下的沙滩是靠在一起聊人生的地方 远一点的图书馆也是坐着肥肥的车顶着大太阳去的 真喜欢他啊！喜欢这个满满都是回忆点的福州嘻嘻嘻！ ​​​

15 :好累啊啊啊啊啊啊啊真希望能变好 一切都顺顺利利 真是忍不住的难过 ​​​

16 :突然就要离开家里 要过一段时间才能见到想见的人 要突然迎接新生活 真的会很不适应啊 长这么大第一次住宿了 对自己来说很紧张诶 很希望能碰到玩得来的室友 很希望可以快快回家 可以抱着我的两只猫可以抱住我的心仪男孩啦嘿嘿嘿 希望明天能一切顺利 我这个念旧又玻璃心的女人呀！！！振作起来！！一切都 ​​​ 全文

17 :心仪男孩下周见~ ​​​

18 :今天夜里还在淅淅沥沥下着小雨 不盖被子甚至有点冷呢 听你唱的歌睡jiojio 整个人终于放松下来啦 希望快快睡着 才能迎来美好的一天啦 晚安啦🌧 ​​​

19 :累down了 ​​​

20 :旧的不去新的不来 ，！！ ​​​

21 :讨厌王八蛋 内心毫无波澜 ​​​

22 :不开玩笑 明天见完肥肥 玩完回来 只剩一天能见面了 我就 已经提前感受异地恋的难过 唉！！！！！ ​​​

23 :不是我说 恰鸡对我也太没游戏体验了…！躺着我就躺着 ​​​

24 :#国美华人金融再获佳绩#2016年今日头条华南盛典在广州举行，《借“数”发力，抢占“未来”先机》进行广泛深入的探讨。盛典评选出一批数字化转型与创新方面做出杰出成绩的企业。国美控股集团金融战略平台华人金控旗下的国美华人金融荣获营销创新企业奖。 ​​​

25 :唉 头疼 想要刘昊然的抱抱@刘昊然turbo ​​​

26 :我儿子好像很迷恋李宗伟 我要吃醋了[微笑]#林李第37次对决##林李大战# ​​​

27 :某人这是快半个月都不更博了[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

28 :今天出门摔倒了 要老公@胡歌 亲亲才起得来[委屈] ​​​

29 :今天出门一不小心摔在地上，要老头@长腿老头 亲亲才起的来[doge] ​​​

