_1yilin0 女/其他         加关注

活得快乐

2018的倒数第十五天 ​​​

1 :我觉得忙于自己喜欢的事情 挺好的这样就不会闲下来 想一些杂乱的事情了明天10也要加油鸭生活会更好滴 ​​​

2 :关于四级 ​​​

3 :加油宝贝……？？（ 图文无关我就想发个微博[嘻嘻] ​​​

4 :天知道我的烟花抠了几个小时我爱石榴派 真好吃weeks开本辣 开心懒癌患者终于安排上星巴克了 赵崽儿不错 鱼香肉丝好甜哦微博不p图不调色嘻嘻 ​​​

5 :顺丰真的太快了…妙控真的拯救了我这个ps mac+无鼠标选手btw space gray这个颜色真妙啊 ​​​

6 :分享单曲Drew Barrymore（@网易云音乐） ​​​

7 :好的我又失眠了[怒骂][怒骂][怒骂] ​​​

8 :孤独患者的呐喊[怒骂][怒骂][怒骂] ​​​

9 :最近整日过的浑浑噩噩 无心学习无心培训我希望你能一直幸福 终于遇到了一个爱你的男生我希望我以后能幸福 遇到一个我很爱的男生 ​​​

10 :这一天天过的 不是吃就是吃and和ymz的第57天 ​​​

11 :冷暴力真是太可怕啦我不会难过啦我要一直喜欢我喜欢的人以及喜欢我的人啦不哭啦smile ​​​

12 :近日分享[向右]🏻看到了李圣经啦 真好看[向右]🏻翻墙和mz粥粥看了00:00的毒液 [向右]🏻凌晨两点的南财 ​​​

13 :我喜欢这个人 @我 ​​​

14 :我吃的鲜芋仙和你们的不一样 我的全是冰 你们的全是料 ​​​

15 :我和我的宝要天天在一起开心心 ​​​

16 :近日份快乐源泉[emoji]🏼‍♀️ ​​​

17 :分享单曲Little Prince（@网易云音乐）我爱上了rich brian的声音 ​​​

18 :p1是重点学到头秃的一天 ​​​

19 :管理学第二节课我在干什么？ ​​​

20 :我恨 南京·南京财经大学仙林校区 ​​​

21 :两次彩排+站了一下午 我lui了lui了 南京·南京财经大学仙林校区 ​​​

22 :你知不知道不是所有人都只能看你脸色行事的？就你一个人有脾气的吗？就我没有吗？看我好欺负？我以前板着个脸说我不好接触 现在整天笑嘻嘻就被人欺负 你当我傻呢？真的是人才辈出 如果真的要这样一起住四年我选择吞大刀好吗 真的没见过这么玻璃心憔悴的舍友 林子大了真是什么鸟都有 呕了 麻烦你原地暴 ​​​ 全文

23 :这次顺（个屁）但是终于喜提max学会开心 学会满足以后想买就买 我才不要让自己后悔[嘻嘻] 香港 ​​​

24 :拜了个拜 ​​​

25 :听loco的声音心情都会变好 ​​​

26 :焦灼的等待微积分下课 ​​​

27 :中秋(不)快乐☹️ ​​​

28 :顾森西太优秀了我哭成泪人了真的好看 ​​​

29 :酷酷的女孩什么时候才会有可爱的男孩来找她呢 ​​​

30 :喝茶茶 肥家家 见妈妈 嘻嘻嘻 ​​​

31 :xi xi ​​​

32 :是 否 ​​​

33 :po go xi po ​​​

34 :分享图片 ​​​

35 :令人窒息的spa和越南菜 ​​​

36 :我求求杨菊花放了one 放了乐童 放了年糕妹妹[悲伤][悲伤]那么耐打的颜那么好听的歌上哪儿去找[悲伤][悲伤][悲伤] ​​​

37 :日常表白郑帝元#郑帝元今天回归了吗# ​​​

38 :分享图片 ​​​

39 :中意 ​​​

40 :最近的劳烦 ​​​

41 :从未想过陪了六年的无挑也没了真的想念 ​​​

42 :总有一天娶你[微笑] ​​​

