Mmmm0309 女/海南         加关注

静守己心，笑淡浮华！

我三岁我好累熬过这段时间就好了Fighting！ ​​​

1 :呵 ​​​

2 :分享图片 ​​​

3 :卸掉腊鸡王者了发毒誓这辈子都不会在下载回来腾讯腊鸡游戏 浪费时光愿用我这辈子再也不玩王者荣耀换我四级成绩过过过[泪] ​​​

4 :我信  我都信  日常迷信杨超越！ ​​​

5 :22号的四级成绩！！！过了我一定会好好做人[泪]四级爸爸再爱我一次！ ​​​

6 :我要相信人的一生运气这种东西是一定值的活了19年  至今还没有遇到运气爆棚的事情那我以后应该会比较厉害[鼓掌] ​​​

7 :分享图片 ​​​

8 :累靠咖啡支撑着现在只想打上一针睡个安稳觉 ​​​

9 :周末 ​​​

10 :分享图片 ​​​

11 :分享图片 ​​​

12 :分享图片 ​​​

13 :祝你生日快乐 ​​​

14 :这 就 是 生 活！ ​​​

15 :一群被嘻哈洗脑的人  瞎跟风 ​​​

16 :我！要！学！化！妆！ ​​​

17 :害怕 紧张 恐惧 琼海 · 嘉积镇 ​​​

18 :A720[心] ​​​

19 :换了几次手机卡 发现手机联系人里只会留下真正的好友 其他人犹如过客 琼海·嘉积中学 ​​​

20 :我免费围观了 @成都下水道 的回答，问题价值 198.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:下大大，问您几个医学生求学的问题。 我的表妹目前在医科大学就读临床医学，大三，最近跟她谈起来她说她现在考虑考研的问题了，她想本科毕业就工作还是需要读研深造。善良 ​​​

21 :最近真的缺钱[伤心]好多衣服化妆品包包在等着我呢[泪][允悲] ​​​

22 :头疼志愿的事[允悲]如果要我对学弟学妹们说什么的话，我会告诉你们，高三一点都不苦，当你考了一个不上不下的分数时报志愿才是最痛苦的事，报高了觉得高攀，报低了又觉得委屈🙄 ​​​

23 :志愿该怎么报啊，已经纠结很多天了[允悲] ​​​

24 :如果我真的存在，也是因为你需要我 ​​​

