氧小楠 女/云南         加关注

你厌我清高，我恨你喧嚣。

真想把时间停在上一周 ​​​

1 :noh ss!w ! ​​​

2 :和男朋友分开的第二天，很不习惯。猝不及防来到年底，突然好多事情堆积在一起，且我又擅长给自己施压，心里很慌，压力很大。 ​​​

3 :#教师资格证笔试成绩#科目二一个字没看过，一点没复习，考试时一道问答题没写，其他全程瞎编，居然过了。好了，我要赶紧去淘宝抢东西啦。 ​​​

4 :#亚洲首富女儿婚礼#Always Young已有男友，日后要嫁。 ​​​

5 :今日份笑点，西南交大大英老师翻译三大炮 three pengpengpeng。。。可以说是非常具象了[允悲][允悲][允悲] ​​​

6 :#你被强撩过吗#刚在昨晚的文学课上看了BBC拍的德伯家的苔丝，男主的强撩真的让人觉得又油腻又服气。。。 ​​​

7 :这几天太激动太兴奋了，导致失眠没食欲。。。 ​​​

8 :每条路上都会有各式各样的阻碍，在早睡这件事上也一样🙃🙃🙃 ​​​

9 :刚才洗脸，突然一种身体支撑不住的感觉突然袭来，我知道是血糖低了，紧急吃了一个香蕉，好几个夹心饼干。好了，在减肥戒糖这条路上，注定是走不通了。🙃 ​​​

10 :亲爱的黄先生，我在没有你的城市里野蛮生长。周遭恶俗让我坚定自己的固执，今天阅读《非暴力沟通》，希望生活能更加心安理得。黄先生， 尽管我身陷泥沼，以最大的恶意揣测人事，但我仍对未来留有一丝希冀。 ​​​

11 :十一月最黑暗的一天比命还重要的党校活动，摇摇晃晃的大巴让我觉得生不如死，真的无法想象我这个连坐地铁都会晕的重度眩晕症患者是怎样撑过了来回快五个小时的车程。有些事情，真的不是扛一下就能过去的。🙃🙃🙃 ​​​

12 :杨楠的生活就是不折不扣的自欺欺人 ​​​

13 :好开心[鼓掌][鼓掌][鼓掌]@SketchingAPP 在 @知乎 回答了问题：无任何绘画基础的人，如何能快速练成随手画点小东西的技能？ [向右] http://t.cn/E2OMEWI ​​​

14 :好想任性地做一件消耗完全部精力的事。现处的环境让我濒临窒息，每天不得不面对相悖相逆以至于相厌相恶的人的事，生活里那一点点的微光似乎越来越弱，拼尽全力的笑，拼尽全力的活，似乎只是在完成我最厌弃的迎合。终究，我还是下不了狠心，没能成为我想要成为的人。 ​​​

15 :今天文学老师说，少女的素质决定了国家的未来。🙋 ​​​

16 :在做了5个多小时的PPT后，YN终于吃上了还没有凉透的外卖。。。 ​​​

17 :今天遇到了天使姐姐[星光]所以[月亮]希望一切刚刚好💫就好[星星] ​​​

18 :我开始慌了。。。。。。 ​​​

19 :庆幸上天赐我感知之能，洞察周遭，刺穿我心。 ​​​

20 :每次出门后，我只觉得，我爱双流。🙃 成都·双流机场国内出发 ​​​

21 :突然觉得学不动了，很想放肆地丢掉一切，和聊得来的朋友去到有烟火气的地方，不至于太过冷清又不会过于喧闹，不谈理想不聊未来，仅仅享受当下，在最舒适的状态下一点点消耗完身体的全部能量，然后就这么倒下，肆意地伸展肢体，任性地感受生活，贪婪地占据时光。 ​​​

22 :立下flag🚩，我现阶段的目标是做一个有距离感的愤青。 ​​​

23 :今天依然是有皮皮的一天，一周一见的皮皮这周是绿色。今天意外得知高英兼词汇学老师竟然是乔姆斯基的学生。今天口译课上录下了我的手手以及记笔记时各种小动作。今天吃煎饼果子没成功但吃了狼牙土豆并且非常大一份。今天白天满课晚上去图书馆看了海明威的小说以及教资。 ​​​

24 :虽然又熬夜了，但是《瞒天过海》也太好看了吧。 ​​​

25 :我的专四，过了。🙋 ​​​

26 :笔译课就是我一周的快乐源泉，超级超级喜欢老pa pi啦[嘻嘻] ​​​

27 :希望我的嗓子和眼睛快点好@火箭少女101_杨超越  @锦鲤大王 ​​​

28 :超级超级喜欢我的小手啦[美甲] ​​​

29 :在开学前入了延禧攻略的坑 ​​​

30 :打入初中生群体🙋 ​​​

31 :什么时候头发才能长长[阿姨] ​​​

32 :以前喝了可乐，胃会特别难受，所以就一直不喝，并以此为区别于其他人的莫名其妙的优越感。今天似乎是拼死喝了一瓶，然后发现其实人会改变的，无论每个人都会变，变才是永恒的不变。其实早就应该明白的，只是居然还天真的以为不变是多么坚贞的坚持。 大理白族自治州·洱海 ​​​

33 :我是真的认真复习了法语了，但也是真的还需要多一点点的运气。不管有没有用，反正试试吧。法语真的一定会很棒的。[拳头][加油]@火箭少女101_杨超越 ​​​

34 :日常丧非常丧特别丧 ​​​

35 :一定要把跑步和列计划清单的习惯培养起来[加油] ​​​

36 :第一张还算可以的证件照居然是自己拍的[西瓜]#夏季物语# ​​​

37 :五天时间，两篇论文，4438个词，很开心付出。努力和坚持果然是最美好的事。 ​​​

38 :觉得自己的双重人格好严重 ​​​

39 :最近超喜欢日剧山下智久 可以说是非常帅了而且我莫名地非常吃石原小姐姐的颜 ​​​

40 :刚才吃了我妈给我寄的乳扇沙琪玛 哇 简直就是人类之光 太好吃了 一下子就感觉回到家了 蓝天白云苍山洱海我家门前的梧桐树 ​​​

41 :很累很累非常累只记得今天莫名其妙被叫阿姨只记得今天很颓 今天很难过 只记得今天逼迫自己走路 走了很久很久 走到脚疼腿疼腰也疼只记得周围跑步的人一个一个离开只记得我始终一个人 ​​​

42 :专四 完不管过没过 丢掉的欠下的法语 ( •̥́ ˍ •̀ू )嘤嘤嘤~ 又成为我专四过后幸福生活的绊脚石#英语专四# ​​​

43 :专四加油专四必胜 ​​​

44 :今晚陷入被写作支配的恐惧之中[骷髅] ​​​

45 :近期[微风] ​​​

46 :今日份晚餐 减肥 唉 不存在的 ​​​

47 :到成都的第一天，想家想家，从未有过的想家。今早在机场，看到爸妈送我向我招手示意我赶快走吧，眼泪就是没办法止住。多想时间能慢一点再慢一点，父母不要老去，我也不想长大。或许很少有人能体会我对陪伴的渴望，众人皆以为是我太孩子气，太不懂事，可是谁又真正理解我。也罢，个中滋味，能与谁人说。 ​​​

48 :还是老老实实学习吧 http://t.cn/RI48zD8 ​​​

49 :《霸王别姬》为什么是中国电影的巅峰之一？ - 回答作者：孔鲤 http://t.cn/RQaAV80（想看更多？下载 @知乎 App：知乎） 有幸看过 ​​​

50 :2018年的第三天听力果然给了我一个巨大的惊喜专四的听写是被快进了吧 ​​​

51 :热烈庆祝YN同学结束这周最苦逼的生活。去他的马哲毛概戏剧国际关系，去他的PPT，我考专业课都没这周考选修课累⊙﹏⊙幸亏高中学的是文科。[微风] ​​​

52 :刚刷完朋友圈，心情极度失落。现在已经对任何秀恩爱的不为所动，已经激不起任何我的心理活动，因为爱情就TM是祝别人幸福并且与我无关的事。可是，真正让我感动并沮丧的是秀友情。看到那句“最难熬的时刻都有你”似乎更是戳中泪点。为朋友开心，幸得一知己。而我，继续漂泊流浪，谁让我TM那么“坚强”。 ​​​

53 :带了五只笔，四只没墨。然后发现两件事。第一，笔快写完的时候是最好写的。同理，关系快结束的时候是最舒服的。第二，当你只剩一只笔的时候，再难写都得用。但不同的是，在人际关系中只剩一种情况时，就别劳心费力地试图去改变了。 ​​​

54 :今天冬至，然而一早起来迎接我的就是几年都没发生过的鼻血事件，然后就是食堂早餐都不剩的情况，再然后就是一天都没力，打瞌睡，发低烧。然而今天终于考完了篮球，终于录完了戏剧视频。吃上了饺子，喝上了燕麦，一天都是清清淡淡，可是更想吃家里的糍粑了。以为今天能吃火锅或者干锅或者冒菜，但也就这 ​​​ 全文

55 :在我的世界里，除了我的父母和父母的父母，我不再关心任何人。除了我世界的家人，我不再相信任何人。 ​​​

56 :日常很丧自生自灭自我安慰自欺欺人 ​​​

57 :没什么应不应该，既然都想清楚了“别人是地狱”，又何必苦着自己，麻烦别人。其实，自己真没以为的那么重要。该清醒了。傻子。 ​​​

58 :中午睡觉，梦到回了家，爸爸妈妈还有爷爷，而我在吃米线。原来这是和周一的梦连着的，周一梦到去了机场，今天梦到回家。梦醒了，心里说不出的失落，还好，学习是治愈一切的良药。 ​​​

59 :今日有感（我觉得我可能是疯了） ​​​

60 :食堂的煎饼可以说是真的非常好吃啦，还超级便宜。想当初，我也是个坚定的不吃晚饭者。然而现在，就这样在学校煎饼面前折了腰。 ​​​

61 :现在（21：09）吃了今天第一顿饭我都不知道我是怎么拖着没力气的腿从澡堂走回宿舍的 ​​​

62 :今天也是[猪头][猪头]女孩 ​​​

63 :今天真是够刺激人生第一次刮痧，后背惨不忍睹第一次吃螺蛳粉，臭臭的味道最销魂 ​​​

64 :2-2夜谈以前的我们有太多的怨气和委屈，但时间或许真的是最好的解药，又或许心里的怨被其他更重要的东西压了下去。现在，过去的伤似乎就像跑完步后的腿，疼，但休息一下就好。[微风]你所谓的单纯是多少人渴望的幸福你所谓的成熟是多少痛苦折磨的所赐[微风]夜已深，灵魂还清醒。[微风] ​​​

65 :分享单曲 Flightless Bird, American Mouth (《暮光之城》插曲) (@网易云音乐) ​​​

66 :活了二十年，猝不及防地发现自己一直都是井底之蛙，然而，这还不是最糟的。最糟糕的就是它居然安于当一只井底之蛙然后还对井外的蓝天嗤之以鼻。 ​​​

67 :今天我是天才 ​​​

68 :天黑了还在山里走，结果就是不管能不能看见人，都害怕[惊讶] ​​​

69 :好景只是片刻，森林都会凋落。[微风] ​​​

70 :我是呓人，卖梦为生 大理白族自治州·洱海 ​​​

71 :这些年来，我一直自欺欺人地拒绝长大青春真的是一本太仓促的书而我不知道现在的坚持还有没有意义 ​​​

72 :小猪菇凉变小黑猪菇凉了[猪头] ​​​

73 :我是[猪头]，一只想要变得更好的[猪头] ​​​

74 :重要的事情说三遍，心灵手巧如我室友。 ​​​

75 :最近迷上了摄影 成都 ​​​

76 :就单纯记录一下今天阳光晴朗网速流畅 ​​​

77 :说好去图书馆学习的，又看小说。超想去重庆[熊猫][熊猫][熊猫][飞机][飞机][飞机] ​​​

78 :#再瘦一点点#每天必备功课，称体重。哈哈[开心]，每天最开心的事了。 ​​​

79 :第二个周末，不想学习，连玩手机都没了兴趣，只想放空自己。弦绷得太紧，终究是会断的吧！放弃掉那些无所谓的输赢，成全别人，更是成全自己，找一个方式，让自己更有理由，也更有动力地前进。Nothing is impossible. ​​​

80 :太准了，字字戳我心[爱心] 成都 ​​​

81 :谢谢你的成全，我竟是如此强大。 ​​​

82 :熄灯了，滚去睡觉。[猪头]🐽 ​​​

83 :想说的话太多，就发截图吧！ ​​​

84 :It's a new beginning. 大理 · 下关镇 ​​​

