南市村董明琦 男/其他         加关注



明日冬至啦！农民生活水平好，家家腌肉准备年货，中国伟大，农民幸福。 九江 · 新宁镇 ​​​

1 :我的家乡美！ 九江 · 新宁镇 ​​​

2 :宝贝，你在找谁呀！好天真。 九江 · 新宁镇 南市村董明琦的微博视频 ​​​

3 :我们是七十年代库区移民，三十多年的奋战，家乡旧貌变新颜。 九江 · 新宁镇 ​​​

4 :我家的小孙女好可爱哟！ 九江 · 新宁镇 ​​​

5 :今天星期天，和老伴带着孙子下馆子，佳客来牛排味道好极啦！ 九江 · 新宁镇 南市村董明琦的微博视频 ​​​

6 :美景迷人。 九江 · 新宁镇 ​​​

7 :久雨加雪的天终晴啦，舒服！ 九江 · 新宁镇 ​​​

8 :近年来，武宁县农村建设，在县委政府领导下，发展很快。石门楼镇新村建设，旅游景点，幼儿园创建设施都具有一流的亮点，地方百姓拍手叫唤，共产党好！没有共产党就没有新中国。 九江 · 新宁镇 ​​​

9 :现代新农村多美丽，武宁县清江乡生态文化广场不妨去游下，包你大开眼界，开心快乐！ 九江 · 新宁镇 ​​​

10 :新宁镇农民文化活动努力提升到一个质的飞跃，现代新型农民了不起，好样的！ 九江 · 新宁镇 ​​​

11 :分享图片 九江 · 新宁镇 ​​​

12 :武宁青年蓝豹志愿队，昨天开始雪天救援野练，从兰田拉练步行到柳山，没有一个掉队，个个好样的，为武宁青年志愿队今后救援工作奠定良好基础， 九江 · 新宁镇 ​​​

13 :下雪啦！常回家看看。 九江 · 新宁镇 ​​​

14 :俗话说，小雪不见雪，大雪雪漫天。武宁下雪啦！ 九江 · 新宁镇 ​​​

15 :今天进入大雪。 九江 · 新宁镇 ​​​

16 :武宁青年志愿者协会再次在第四届中国青年志愿者交流量大会上荣获银奖。武宁青年好样的！ 九江 · 新宁镇 ​​​

17 :美景。 九江 · 新宁镇 ​​​

18 :农村和城市一样美。 九江 · 新宁镇 ​​​

19 :第四届中国青年志愿者交流会闭幕式。 九江 · 新宁镇 南市村董明琦的微博视频 ​​​

20 :黄土高天电视剧写得好。 九江 · 新宁镇 ​​​

21 :乡村菊花美。 九江 · 新宁镇 南市村董明琦的微博视频 ​​​

22 :武宁县委常委，统战部长王仁华同志深入工业园区桐林村进行扶贫督查，并与村干部亲切交谈，得到地方的好评。 九江 · 新宁镇 ​​​

23 :今早送孙子上学，武宁县第二小学风景真美。 九江 · 新宁镇 ​​​

24 :乡村文化活跃。江西武宁工业园区南市村老年活动进一步推向新高潮！ 九江 · 新宁镇 ​​​

25 :只要人人都献出一份爱，这世界将无限美好。 九江 · 新宁镇 南市村董明琦的微博视频 ​​​

26 :武宁好风光，万福广场周末一角。 九江 · 新宁镇 ​​​

27 :我的家乡好。 九江 · 新宁镇 ​​​

28 :分享视频 九江 · 新宁镇 南市村董明琦的秒拍视频 ​​​

29 :农村新景色。 九江 · 新宁镇 ​​​

30 :天气转冷了，注意保暖。 九江 · 新宁镇 ​​​

31 :早歺好吃。 九江 · 新宁镇 ​​​

32 :乡村文化好。 九江 · 新宁镇 ​​​

33 :今早又下大雨，好烦。 九江 · 新宁镇 ​​​

34 :双休日，小孙子在认真做作业。 九江 · 新宁镇 ​​​

35 :农村环境越来越好。 九江 · 新宁镇 ​​​

36 :农村人和城里人一样，尽情享受生活。 九江 · 新宁镇 南市村董明琦的微博视频 ​​​

37 :分享视频 九江 · 新宁镇 南市村董明琦的微博视频 ​​​

38 :驻村扶贫工作队第一书记张巧灵同志在工业园区桐林村走访贫困户。 九江 · 新宁镇 ​​​

39 :工业园区南市村毛家源新村风景好美。 九江 · 新宁镇 ​​​

40 :驻工业园区桐林村扶贫工作队第一书记张巧灵同志白天亲自到贫困户调研，晚上在办公室加班加点，张巧灵的工作责任心令人敬佩，得到百姓的好评。 九江 · 新宁镇 ​​​

41 :进驻工业园区扶贫工作队第一书记深入各村贫困户家中走访，得到地方的赞杨。 九江 · 新宁镇 ​​​

42 :武宁县第二小学风景秀美。 九江 · 新宁镇 ​​​

43 :农村文化宣传场地建设漂亮。 九江 · 新宁镇 ​​​

44 :自己种的菜好吃，纯绿色食品。 九江 · 新宁镇 ​​​

45 :农村环境整治靠大家努力。 九江 · 新宁镇 ​​​

46 :农村越来越美好。 九江 · 新宁镇 ​​​

47 :人到年纪病痛多啦，老伴又病啦。 九江 · 新宁镇 ​​​

48 :我获一张手信，都来参与吧！ 九江 · 新宁镇 ​​​

49 :武宁县新宁二小学每天放学时间将小学一二年级的小朋友，安全送到规定的接送点。 九江 · 新宁镇 ​​​

50 :放学了，接孙子回家吃午饭。 九江 · 新宁镇 ​​​

51 :#熊猫去旅行#九天九个城市，滚滚的行程已经开始了。陪滚滚连续签到9天即可兑换国际熊猫日珍藏手信，快来和我一起加入#熊猫守护者#跟滚滚一起旅行，为滚滚保驾护航！ 熊猫守护者 ​​​

52 :扶贫工作落实到基层，南市村一组召开扶贫户主评议会，村支部书记邱欣红同志到会。 九江 · 新宁镇 ​​​

53 :#熊猫去旅行#九天九个城市，滚滚的行程已经开始了。陪滚滚连续签到9天即可兑换国际熊猫日珍藏手信，快来和我一起加入#熊猫守护者#跟滚滚一起旅行，为滚滚保驾护航！ 熊猫守护者 ​​​

54 :整治环境，美化乡村。 九江 · 新宁镇 ​​​

55 :#熊猫去旅行#九天九个城市，滚滚的行程已经开始了。陪滚滚连续签到9天即可兑换国际熊猫日珍藏手信，快来和我一起加入#熊猫守护者#跟滚滚一起旅行，为滚滚保驾护航！ 熊猫守护者 ​​​

56 :南市村召开预脱贫户主评议会。 九江 · 新宁镇 ​​​

57 :#熊猫去旅行#九天九个城市，滚滚的行程已经开始了。陪滚滚连续签到9天即可兑换国际熊猫日珍藏手信，快来和我一起加入#熊猫守护者#跟滚滚一起旅行，为滚滚保驾护航！ 熊猫守护者 ​​​

58 :大力开展农村环境整治。 九江 · 新宁镇 ​​​

59 :#熊猫去旅行#九天九个城市，滚滚的行程已经开始了。陪滚滚连续签到9天即可兑换国际熊猫日珍藏手信，快来和我一起加入#熊猫守护者#跟滚滚一起旅行，为滚滚保驾护航！ 熊猫守护者 ​​​

60 :山青水秀好美。 九江 · 新宁镇 ​​​

61 :#熊猫去旅行#九天九个城市，滚滚的行程已经开始了。陪滚滚连续签到9天即可兑换国际熊猫日珍藏手信，快来和我一起加入#熊猫守护者#跟滚滚一起旅行，为滚滚保驾护航！ 熊猫守护者 ​​​

62 :真美味。 九江 · 新宁镇 ​​​

63 :#熊猫去旅行#九天九个城市，滚滚的行程已经开始了。陪滚滚连续签到9天即可兑换国际熊猫日珍藏手信，快来和我一起加入#熊猫守护者#跟滚滚一起旅行，为滚滚保驾护航！ 熊猫守护者 ​​​

64 :#熊猫去旅行#九天九个城市，滚滚的行程已经开始了。陪滚滚连续签到9天即可兑换国际熊猫日珍藏手信，快来和我一起加入#熊猫守护者#跟滚滚一起旅行，为滚滚保驾护航！ 熊猫守护者 ​​​

65 :清洁工不易，每天打扫，老伴辛苦。 九江 · 新宁镇 ​​​

66 :#熊猫去旅行#九天九个城市，滚滚的行程已经开始了。陪滚滚连续签到9天即可兑换国际熊猫日珍藏手信，快来和我一起加入#熊猫守护者#跟滚滚一起旅行，为滚滚保驾护航！ 熊猫守护者 ​​​

67 :天气真好，又下了点雨。 九江 · 新宁镇 ​​​

68 :环境整治是农村居民生活的新亮点。 九江 · 新宁镇 ​​​

69 :扶贫工作落实到实处，工业园区南市村深入各村民小组召开户主会，齐头并进抓好扶贫项目。 九江 · 新宁镇 ​​​

70 :星期天小孙子在家玩得开心 九江 · 新宁镇 ​​​

71 :环境整治添加了农村居民生活的新亮点。 九江 · 新宁镇 ​​​

72 :活到老，做到老，学到老，还有三样未学到，第一次参加老年互联网培训。 九江 · 新宁镇 ​​​

73 :我在#熊猫守护者#养的小竹子长大啦！离种植在陕西秦岭又近了一步噢~你也快来加入熊猫守护者，一起保护国宝“滚滚”的家吧！ 熊猫守护者 九江 · 新宁镇 ​​​

74 :幼儿园天使好活泼。 九江 · 新宁镇 ​​​

75 :武宁人社局于全国扶贫第五个活动日在工业园区源口村开展扶贫活动日活动。 九江 · 新宁镇 ​​​

76 :重阳节，祝天下老人幸福安康！ 九江 · 新宁镇 ​​​

77 :农村环境好。 九江 · 新宁镇 ​​​

78 :可爱的小犬。 九江 · 新宁镇 ​​​

79 :老天开恩啦！快三个月没下雨，终下了点雨。 九江 · 新宁镇 ​​​

80 :净水器水质好。 九江 · 新宁镇 ​​​

81 :新农村建设好，村民在忙拆除危旧破房。 九江 · 新宁镇 ​​​

82 :整治环境，清理垃圾，风气活跃。 九江 · 新宁镇 ​​​

83 :人工林长势好。 九江 · 新宁镇 ​​​

84 :我在#熊猫守护者#养的小竹子长大啦！离种植在陕西秦岭又近了一步噢~你也快来加入熊猫守护者，一起保护国宝“滚滚”的家吧！ 熊猫守护者 九江 · 新宁镇 ​​​

85 :老伴辛苦，千针万线给孙子织毛衣。 九江 · 新宁镇 ​​​

86 :长假结束，你在岗吗？ 九江 · 新宁镇 ​​​

87 :长假最后一天啦，该回家各自上岗了，明年大庆再游吧！ 九江 · 新宁镇 ​​​

88 :农村创卫风景线。 九江 · 新宁镇 ​​​

89 :回家吧？各自有事。等到明年大庆再浪漫哟！ 九江 · 新宁镇 ​​​

90 :今天四号，休息了一天，该劳动了，所以在家铲草皮，准备烧火粪种菜。 九江 · 新宁镇 ​​​

91 :认真学习，才是出路。 九江 · 新宁镇 ​​​

92 :乡村广场舞好活跃。 九江 · 新宁镇 ​​​

93 :乡村新景色。 九江 · 新宁镇 ​​​

94 :明天是国庆，节日想英勇的烈士们。人民英雄永垂不朽！ 九江 · 新宁镇 ​​​

95 :时间真快，孙子转眼八岁了，生日邻居小朋友来祝生日快乐！ 九江 · 新宁镇 ​​​

96 :我在#熊猫守护者#养的小竹子长大啦！离种植在陕西秦岭又近了一步噢~你也快来加入熊猫守护者，一起保护国宝“滚滚”的家吧！ 熊猫守护者 九江 · 新宁镇 ​​​

97 :小孙子早歺美味，赶快吃要去学校。 九江 · 新宁镇 ​​​

98 :老伴辛苦，在给孙子织毛衣。 九江 · 新宁镇 ​​​

99 :工业园区南市村支部组织党员开展活动日。 九江 · 新宁镇 ​​​

100 :工业园区在南市村进行扫黑除恶现场宣传，村支部号召党员参加，并开展党员活动，将扫黑除恶宣传好。 九江 · 新宁镇 ​​​

101 :小犬真美。 九江 · 新宁镇 ​​​

102 :中秋快乐！ 九江 · 新宁镇 南市村董明琦的秒拍视频 ​​​

103 :女人了不起！整天忙家务也没有清闲。 九江 · 新宁镇 ​​​

104 :看看驴子运动，作用蛮大。 九江 · 新宁镇 南市村董明琦的秒拍视频 ​​​

105 :这叫什么水果？叫什么，很好吃。你知道吗？ 九江 · 新宁镇 南市村董明琦的微博视频 ​​​

106 :分享图片 九江 · 新宁镇 ​​​

107 :现在做生意的人有个相当，老伴早上买回的猕猴桃没有一个好吃的。猕猴桃没到釆摘时就摘赶价钱，，吭人。 九江 · 新宁镇 ​​​

108 :怎么一回事？秋天气温还这么高。 九江 · 新宁镇 ​​​

109 :今天下午，县党建工作督查小组领导到工业园区凤口村检查党建以及扶贫工作，督查组领导与村干部留影。 九江 · 新宁镇 ​​​

110 :昨晚下了雨，气温下降可舒服多了。 九江 · 新宁镇 ​​​

111 :接孙子放学回家，老伴在炒菜，准备午歺， 九江 · 新宁镇 ​​​

112 :老伴有节俭习惯，一早在缝补洗脸巾。 九江 · 新宁镇 ​​​

113 :武宁万家福购物广场，迎中秋，大献礼，购物到万家福，家家得惠又幸福。 九江 · 新宁镇 ​​​

114 :星期五了，时间真快，赶快去接孙子放学了。 九江 · 新宁镇 ​​​

115 :我在#熊猫守护者#养的小竹子长大啦！离种植在陕西秦岭又近了一步噢~你也快来加入熊猫守护者，一起保护国宝“滚滚”的家吧！ 熊猫守护者 九江 · 新宁镇 ​​​

116 :孙子抓紧吃早歺去上学。 九江 · 新宁镇 ​​​

117 :乡村多美丽。 九江 · 新宁镇 ​​​

118 :大孙子放学回来在锻炼身体。 九江 · 新宁镇 ​​​

119 :#带着微博去旅行#分享旅行果然福利不断。我在@带着微博去旅行 的红包中抽到了“陕西历史博物馆卡”！这样的好运气快来和我一起拥有！带着微博去旅行 的红包 ​​​

120 :我在#熊猫守护者#养的小竹子长大啦！离种植在陕西秦岭又近了一步噢~你也快来加入熊猫守护者，一起保护国宝“滚滚”的家吧！ 熊猫守护者 九江 · 新宁镇 ​​​

121 :太棒了，我在#熊猫守护者#养成了一棵新竹子！竹子将种在陕西秦岭地区，保护国宝“滚滚”的家，你也快来加入吧！ 熊猫守护者 九江 · 新宁镇 ​​​

122 :我在#熊猫守护者#养的小竹子终于长成啦！兑换后将种植在陕西秦岭噢~你也快来加入熊猫守护者，一起保护国宝“滚滚”的家吧！ 熊猫守护者 九江 · 新宁镇 ​​​

123 :乡村风景多美！ 九江 · 新宁镇 ​​​

124 :秋天凉爽，但这几天早晚和白天温差较大，一不注意，很易患病，望注意保重身体。 九江 · 新宁镇 ​​​

125 :今天星期天，带孙子在县城万福广场游玩，孙子很活泼，玩得开心，马上回家，还要复习下功课，明天早点去二小念书。 九江 · 新宁镇 ​​​

126 :下午四点接孙子放学回家，做完老师布置的作业，准备双休日带孙子去湿地公园玩耍，开心度过双休日。 九江 · 新宁镇 ​​​

127 :网络年代，老伴也成为网迷啦，整天捧着手机。 九江 · 新宁镇 ​​​

128 :今年秋天气温较高，使人感觉难受，那天退凉？ 九江 · 新宁镇 ​​​

129 :孙子放学啦，在家完成作业。 九江 · 新宁镇 ​​​

130 :昨晚很闷，怎么秋天还不退凉。 九江 · 新宁镇 ​​​

131 :我在#熊猫守护者#养的小竹子长大啦！离种植在陕西秦岭又近了一步噢~你也快来加入熊猫守护者，一起保护国宝“滚滚”的家吧！ 熊猫守护者 九江 · 新宁镇 ​​​

132 :南市村五组村民甘霖今天支部党员大会接受为预备党员。 九江 · 新宁镇 ​​​

133 :南市村党支部组织党员在一起学习党课，学习会由支部书记邱欣红主持，扶贫工作队第一书记张鉴铭主讲，县政协工作组长梅景阳到会。 九江 · 新宁镇 ​​​

134 :开学啦，孩子们纷纷去报名。 九江 · 新宁镇 ​​​

135 :今天准备孙子去上学啦！ 九江 · 新宁镇 ​​​

136 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

137 :我在#熊猫守护者#养的小竹子长大啦！离种植在陕西秦岭又近了一步噢~你也快来加入熊猫守护者，一起保护国宝“滚滚”的家吧！ 熊猫守护者 九江 · 新宁镇 ​​​

138 :我在#熊猫守护者#养的小竹子长大啦！离种植在陕西秦岭又近了一步噢~你也快来加入熊猫守护者，一起保护国宝“滚滚”的家吧！ 熊猫守护者 九江 · 新宁镇 ​​​

139 :“一起种”公益林 ​​​

140 :我是第6287471位#守虎者联盟#成员。一百年来全球野外老虎种群数量下降了95%，我国的野生东北虎仅存不到30只。加入我们，拒绝消费虎制品，让老虎Family重振威风！#大猫你好#@熊猫守护者 ​​​

141 :我是第6283353位#守虎者联盟#成员。一百年来全球野外老虎种群数量下降了95%，我国的野生东北虎仅存不到30只。加入我们，拒绝消费虎制品，让老虎Family重振威风！#大猫你好#@熊猫守护者 ​​​

142 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

143 :我在#熊猫守护者#养的小竹子长大啦！离种植在陕西秦岭又近了一步噢~你也快来加入熊猫守护者，一起保护国宝“滚滚”的家吧！ 熊猫守护者 九江 · 新宁镇 ​​​

144 :我在#熊猫守护者#养的小竹子长大啦！离种植在陕西秦岭又近了一步噢~你也快来加入熊猫守护者，一起保护国宝“滚滚”的家吧！ 熊猫守护者 九江 · 新宁镇 ​​​

145 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

146 :太棒了，我在#熊猫守护者#养成了一棵新竹子！竹子将种在陕西秦岭地区，保护国宝“滚滚”的家，你也快来加入吧！ 熊猫守护者 九江 · 新宁镇 ​​​

147 :我在#熊猫守护者#养的小竹子终于长成啦！兑换后将种植在陕西秦岭噢~你也快来加入熊猫守护者，一起保护国宝“滚滚”的家吧！ 熊猫守护者 九江 · 新宁镇 ​​​

148 :我在#熊猫守护者#养的小竹子长大啦！离种植在陕西秦岭又近了一步噢~你也快来加入熊猫守护者，一起保护国宝“滚滚”的家吧！ 熊猫守护者 九江 · 新宁镇 ​​​

149 :我在#熊猫守护者#养的小竹子长大啦！离种植在陕西秦岭又近了一步噢~你也快来加入熊猫守护者，一起保护国宝“滚滚”的家吧！ 熊猫守护者 九江 · 新宁镇 ​​​

150 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.14元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

151 :我在#熊猫守护者#养的小竹子长大啦！离种植在陕西秦岭又近了一步噢~你也快来加入熊猫守护者，一起保护国宝“滚滚”的家吧！ 熊猫守护者 九江 · 新宁镇 ​​​

152 :我在#熊猫守护者#养的小竹子长大啦！离种植在陕西秦岭又近了一步噢~你也快来加入熊猫守护者，一起保护国宝“滚滚”的家吧！ 熊猫守护者 九江 · 新宁镇 ​​​

153 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.14元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

154 :我在#熊猫守护者#养的小竹子长大啦！离种植在陕西秦岭又近了一步噢~你也快来加入熊猫守护者，一起保护国宝“滚滚”的家吧！ 熊猫守护者 九江 · 新宁镇 ​​​

155 :老伴住院，今年正好退休，有时间照顾，武宁县人民医院设施好，内科林瑞瑞主任服务细心，老伴在林瑞瑞主任的精心治疗下，康复很快。住院部护士们的热心护理，深受患者感动。 九江 · 新宁镇 ​​​

156 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.44元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

157 :我获得了@微博等级 发来的红包3.74元。#签到领红包#小伙伴们快去签到吧！签到领红包 ​​​

158 :江西武宁工业园区为贯彻全县重大项目见效年会议精神三级干部大会于今天上午在园区三楼会议室召开。 ​​​

159 :还有一天就要完成任务啦，我要坚持！我在#签到领红包#已经领了3.24元，相信明天一定可以提现~http://t.cn/RnoCvBF ​​​

160 :近期江西武宁工业园区主要领导亲自带队，拆除集镇两边违章建筑，只要是违章，一律拆除，拆除违章没商量，深受地方好评。 九江 · 新宁镇 ​​​

161 :南市村二组，四组在村委会的指导下，村民们对沿公路一线的破损建筑进行拆除，进一步美化了农村环境。 九江 · 新宁镇 ​​​

162 :勤劳如我，#签到领红包#已经奖励我这个签到标兵2.73元啦！快来向我学习一起签到吧！http://t.cn/RmxDFgd ​​​

163 :我在#签到领红包#已经累计领到2.38元啦！坚持就是胜利，明天还要继续领！http://t.cn/Rmzuwby ​​​

164 :#签到领红包#的第二天，喜欢Ta~多谢小签让我的红包增长到2.13元啦！签的越多红包越大，快来一起领吧！http://t.cn/Rmzuwby ​​​

165 :哇~我刚刚在#签到领红包#领了1.58元！这才是个开始，我相信明天还能领更多！签到领红包 ​​​

166 :我获得了@微博等级 发来的红包3.59元。#签到领红包#小伙伴们快去签到吧！签到领红包 ​​​

167 :我在#熊猫守护者#养的小竹子长大啦！离种植在陕西秦岭又近了一步噢~你也快来加入熊猫守护者，一起保护国宝“滚滚”的家吧！ ￼网页链接 九江 · 新宁镇 ​​​

168 :好运留给坚持的人，我在#签到领红包#累计领到2.85元啦！快和我一起领红包吧！签到领红包 ​​​

169 :新宁镇竹湾村开展环境大整治，八，十组面貌焕然一新，为新农村建设增添了新亮点。 九江 · 新宁镇 ​​​

170 :勤劳如我，#签到领红包#已经奖励我这个签到标兵2.62元啦！快来向我学习一起签到吧！http://t.cn/RnCZFba ​​​

171 :我在#签到领红包#已经累计领到2.26元啦！坚持就是胜利，明天还要继续领！签到领红包 ​​​

172 :#签到领红包#的第二天，喜欢Ta~多谢小签让我的红包增长到2.04元啦！签的越多红包越大，快来一起领吧！签到领红包 ​​​

173 :哇~我刚刚在#签到领红包#领了1.52元！这才是个开始，我相信明天还能领更多！签到领红包 ​​​

174 :我获得了@微博等级 发来的红包3.82元。#签到领红包#小伙伴们快去签到吧！签到领红包 ​​​

175 :还有一天就要完成任务啦，我要坚持！我在#签到领红包#已经领了3.32元，相信明天一定可以提现~签到领红包 ​​​

176 :好运留给坚持的人，我在#签到领红包#累计领到3.02元啦！快和我一起领红包吧！http://t.cn/REHRDTG ​​​

177 :为搞好森林防义，工业园区南市村开展防义巡逻，同时广泛宣传严禁野外用从，使当地村民进一步提高防火意识。 九江 · 新宁镇 ​​​

178 :勤劳如我，#签到领红包#已经奖励我这个签到标兵2.72元啦！快来向我学习一起签到吧！签到领红包 ​​​

179 :我在#签到领红包#已经累计领到2.38元啦！坚持就是胜利，明天还要继续领！签到领红包 ​​​

180 :#签到领红包#的第二天，喜欢Ta~多谢小签让我的红包增长到2.16元啦！签的越多红包越大，快来一起领吧！http://t.cn/RnCZFba ​​​

181 :哇~我刚刚在#签到领红包#领了1.59元！这才是个开始，我相信明天还能领更多！http://t.cn/RnoCvBF ​​​

182 :我获得了@微博等级 发来的红包3.71元。#签到领红包#小伙伴们快去签到吧！签到领红包 ​​​

183 :我在#熊猫守护者#养的小竹子长大啦！离种植在陕西秦岭又近了一步噢~你也快来加入熊猫守护者，一起保护大熊猫的栖息地吧！ 熊猫守护者 九江 · 新宁镇 ​​​

184 :工业园区南市村第十届村两委换届园满结束，目前进入村民小组长选举，昨晚南市村二组召开村民大会，投票选举村民小组长，通过无记名投票方式，吴至俊同志当选科研岭二组小组长。 九江 · 新宁镇 ​​​

185 :勤劳如我，#签到领红包#已经奖励我这个签到标兵2.69元啦！快来向我学习一起签到吧！签到领红包 ​​​

186 :我在#签到领红包#已经累计领到2.3元啦！坚持就是胜利，明天还要继续领！签到领红包 ​​​

187 :#签到领红包#的第二天，喜欢Ta~多谢小签让我的红包增长到2.07元啦！签的越多红包越大，快来一起领吧！签到领红包 ​​​

188 :哇~我刚刚在#签到领红包#领了1.51元！这才是个开始，我相信明天还能领更多！签到领红包 ​​​

189 :我获得了@微博等级 发来的红包3.79元。#签到领红包#小伙伴们快去签到吧！签到领红包 ​​​

190 :工业园区当地村民正在掀起春耕生产的新高潮，千方百计夺取一八年农业大丰收。 九江 · 新宁镇 ​​​

191 :夫妻双方必须各自反省自己。 http://t.cn/RQeFeTa ​​​

192 :夫妻双方必须各自反省自己。 http://t.cn/RQeFeTa ​​​

193 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

194 :我刚刚在#签到领红包#领到了1.29元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜~ 签到领红包 ​​​

195 :我获得了@微博等级 发来的红包3.91元。#签到领红包#小伙伴们快去签到吧！签到领红包 ​​​

196 :喜迎二0一八，老人和小孩在广场唱歌跳舞，气氛浓厚，大家非常开心。 九江 · 新宁镇 ​​​

197 :我获得了@微博等级 发来的红包3.95元。#签到领红包#小伙伴们快去签到吧！签到领红包 ​​​

198 :我获得了@微博等级 发来的红包3.58元。#签到领红包#小伙伴们快去签到吧！签到领红包 ​​​

199 :我获得了@微博等级 发来的红包3.39元。#签到领红包#小伙伴们快去签到吧！签到领红包 ​​​

200 :我获得了@微博等级 发来的红包6.46元。#签到领红包#小伙伴们快去签到吧！签到领红包 ​​​

201 :我分享了头条文章 九江市驻村工作队和“第一书记”考核办法出台 ​​​

202 :武宁工业园区南市村新村部建成是2000多村民的大喜事，祝南市村地方发展日益蒸上。 ​​​

203 :武宁工业园区南市村部新办公楼于五一劳动节投入使用，村民在新村门口跳舞欢乐。 ​​​

204 :#玩微博赢X9手机#有奖品这件事是要拿出来和大伙说说的，要不然心里堵得慌！我参加了活动“玩微博赢X9手机”，拼人品的时候到了！ 玩微博赢X9手机 ​​​

205 :#女神驾到宠爱好礼# 三月桃花遍地开，女神好礼送不断，我在@新浪新闻客户端 女神节红包中抽中了易果20元卡券，更有iPhone7、现金卡等好礼每天等你来抢 :  http://t.cn/RiOBkvr ​​​

206 :向这位老党员学习！-  七旬老人捐4万元党费建航母 ​​​

207 :#吴亦凡的红包#boom boom boom！我在Mr_凡先生 的红包中抽到了“吴亦凡财神卡”！2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~Mr_凡先生 的红包 ​​​

208 :#韩庚的红包#Boomshakalaka！我在韩庚 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“限量版财神卡-要”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~韩庚 的红包 ​​​

209 :#M鹿M的红包#Boomshakalaka！我在M鹿M 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“限量版财神卡-更”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~M鹿M 的红包 ​​​

210 :#穆雅斓的红包#Boomshakalaka！我在穆雅斓 的红包中抽到了@粉丝夺宝 提供的“粉丝夺宝大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~穆雅斓 的红包 ​​​

211 :#马德光微博的红包#Boomshakalaka！我在马德光微博 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“狮子座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~马德光微博 的红包 ​​​

212 :#乔健的红包#Boomshakalaka！我在乔健Gina 的红包中抽到了@理财平台 提供的“188元理财大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~乔健Gina 的红包 ​​​

213 :#SNH48-江真仪的红包#Boomshakalaka！我在SNH48-江真仪 的红包中抽到了@聚美陈欧 提供的“聚美百元礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~SNH48-江真仪 的红包 ​​​

214 :#李克勤的红包#Boomshakalaka！我在李克勤 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“金牛座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~李克勤 的红包 ​​​

215 :#红米手机的红包#哟！2017伊始运气不错哦！我抽中了@红米手机 的现金红包，你也快一起来比比谁的红包更大吧~红米手机 的红包 ​​​

216 :#vivo前置双摄X9让红包飞#boom boom boom！我在@vivo智能手机 的红包中抽到了“微博会员5元代金券”！2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~vivo智能手机 的红包 ​​​

217 :#G高X新P攀的红包#Boomshakalaka！我在G高X新P攀 的红包中抽到了@微博电影 提供的“电影代金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~G高X新P攀 的红包 ​​​

218 :#刘美麟的红包#哟！2017伊始运气不错哦！我刚刚抢到刘美麟 和@微博综艺 发出的联手现金红包！你也快来领比比谁的红包更大吧~刘美麟 的红包 ​​​

219 :#TFBOYS-王源的红包#Boomshakalaka！我在TFBOYS-王源 的红包中抽到了@粉丝夺宝 提供的“粉丝夺宝大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~TFBOYS-王源 的红包 ​​​

220 :#王凯的红包#红包不停，好运连连！d(≧▽≦*d)我刚刚抢到了王凯kkw 和@镜之糯米团子控 联手发出的现金红包！小心脏激动得扑通扑通哒~新的一年跟我一起抢红包吧！王凯kkw 的红包 ​​​

221 :武宁工业园区南市村办公楼建设今天封顶，村部办公楼建成是全村二千多村民的大喜事。 ​​​

222 :我分享了@新浪新闻 的文章 一个副市长为何敢贪6.4个亿? ​​​

223 :我分享了@新浪新闻 的文章 媒体:31省区市打虎仅是开始 ​​​

224 :我分享了@新浪新闻 的文章 上海首虎在其妻头七前日被查 ​​​

225 :#竞当年味儿代言人#再好的山珍海味，都比不上妈妈亲手做的白米饭。福临门,让年更有味道。更多精彩和奖品，快去活动官网http://t.cn/8kDX7UY，帮我点赞和拉票，一起赢取三亚瑞吉酒店港湾房二晚入住、iPad Air和中粮产品免费享整年吧！ @中粮味道 @little_cool  ​​​

226 :#竞当年味儿代言人#再好的山珍海味，都比不上妈妈亲手做的白米饭。福临门,让年更有味道。更多精彩和奖品，快去活动官网http://t.cn/8kDX7UY，帮我点赞和拉票，一起赢取三亚瑞吉酒店港湾房二晚入住、iPad Air和中粮产品免费享整年吧！ @中粮味道 @little_cool  ​​​

227 :#发现冰泉#进入恒大冰泉饮水课堂，尽享体育盛世，下一个冠军就是你，超多大奖等你拿！参与地址： ​​​

228 :新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！http://t.cn/zTozVas 下载地址：http://t.cn/zTEl6q0 ​​​

