从前有棵树GC 男/山东         加关注

每无聊一次，就摘下门前树上的一片叶子，终于，树秃了。      ...

@不知道改什么名了哦 ​​​

1 :#随手拍美景# 板厂 ​​​

2 :#陈赫的红包#Boomshakalaka！我在陈赫 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“限量版财神卡-更”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~陈赫 的红包 ​​​

3 :#2016支付宝年账单#看完年账单，我的2016过得很『夯』 http://t.cn/RMZsKrA ​​​

4 :恭喜，您已经达成成就：过完2016年所有法定节日 ​​​

5 :哈哈哈哈 笑死我了！！！【印度男子偷窃时发现摄像头 惊讶捂嘴后尴尬归…】 （分享自 @优酷PC客户端） 印度男子偷窃时发现摄像头 惊讶捂嘴后尴尬归还-资讯视频 ​​​

6 :喝红酒不是加奶的吗？[思考][疑问] 成都 · 肖家河 ​​​

7 :婴儿不管抓到什么都会放进嘴里咬一下再说，我们对世界的认知就是从“这个能不能吃开始的”。#现在变成这样真不是我的错~啊# 成都 · 合作镇 ​​​

8 :让我知道是谁登我微博… 还给我关注了一些奇怪的东西…… 我砍死他！！！一共就那么几个人…… 宁杀错 不放过……[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂] 成都 ​​​

9 :70614步是我一周的努力，我用行走实力轻松超过好友@梁湘。运动就是坚持，我是运动达人，邀你来战！#运动周报#http://t.cn/RGFfzCh 成都 · 黄田坝街区 ​​​

10 :今天的成都  穿体恤的和穿羽绒服的擦肩而过 心里 心里同时骂了句:傻* 成都 ​​​

11 :有人问我 “我爱你 可我不再喜欢你了”是什么意思    这让我记起了在《One Day》里安妮海瑟薇有句台词: 我无法控制自己对你的难以忘怀 可是我关于你的一切已经再也没有了期待 成都 ​​​

12 :明明是可以发短信和邮件能解决的问题，你们人类为什么非要打电话？你们不理解打电话和接电话有多可怕吗？ 成都 · 永宁镇 ​​​

13 :春节前许的愿望是财源滚滚，春节后实现了四分之三，圆滚滚。 青岛 ​​​

14 :有一种春节后的奇观，叫做胖若两人。 青岛 ​​​

15 :先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，还有七分不给是怕你骄傲。 青岛 ​​​

16 :总看见有南方人抗议春晚梗都是北方的，南方人看了不笑。我特此声明：北方人也不笑。 青岛 ​​​

17 :唉…… http://t.cn/RG23wyd （分享自@凤凰新闻客户端） ​​​

18 :猴年要到了啊 青岛 ​​​

19 :不幸噎死…… 英国男子欲表演一口吞下汉堡 不幸噎死 （分享自@凤凰新闻客户端） ​​​

20 :午夜凶猴…… 青岛 ​​​

21 :我勒个去 岛国少年的灵异自拍 红圈里藏着恐怖真相 （分享自@凤凰新闻客户端） ​​​

22 :讲一个秘密，我们懒人，要是穿的不是一脚蹬，而是出门前需弯腰系带或拉上拉链的鞋/靴，说明今天真的用心打扮来见你了。 青岛 ​​​

23 :好像还蛮刺激…… 从周子瑜事件到表情包大战，最后赢家竟是wuli韬韬！ （分享自@凤凰新闻客户端） ​​​

24 :人之将死其言也善；鸟之将死其鸣也哀；我之将死期末考试。 成都 · 黄田坝街区 ​​​

25 :出门遇见班主任的你……@HAoqIAnQIAnbabe 成都 ​​​

26 :突然意识到一件很严重的事情，今年喜羊羊的大电影怎么还不出！ 成都 ​​​

27 :这跟倒牛奶是一个性质的啊 卖不掉的汽车去哪儿了？看完肉疼 （分享自@凤凰新闻客户端） ​​​

28 :忽然发现，我这人做事效率极高，别人两天睡12小时，我一天就能完成。 成都·四川大学锦城学院 ​​​

29 :日本是中国的 靖国神社池塘被人插上中国国旗 （分享自@凤凰新闻客户端） ​​​

30 :陆军800人 海军80人 还没一个小学的人多 人口只有150万，却让中美俄都“胆寒”的低调小国 （分享自@凤凰新闻客户端） ​​​

31 :目前世界上最长寿的人已经128岁了，换句话说，129年前地球上生活的完全是另外一拨人类。 成都 ​​​

32 :图图[眼泪][眼泪] 这位少年通缉犯因为耳朵被网友笑了10万次 （分享自@凤凰新闻客户端） ​​​

33 :我竟无言以对 山东卫视是否拉低了山东人的形象？ （分享自@凤凰新闻客户端） ​​​

34 :简直了 一栋价值850万美元的豪宅，不过… （分享自@凤凰新闻客户端） ​​​

35 : 11 张本周最热节操图，都是银色头发差别怎么辣么大！ （分享自@凤凰新闻客户端） ​​​

36 :我的脑壳啊…… 这些逼真的列车和火车居然都是画出来的 （分享自@凤凰新闻客户端） ​​​

37 :当年如此牛逼 当年的你如此牛逼，你还记得吗？ （分享自@凤凰新闻客户端） ​​​

38 :怎一个爽字了得 他发现自己女友劈腿后，决定用“求婚”来惩罚她 （分享自@凤凰新闻客户端） ​​​

39 :莫名的萌…… 成都 ​​​

40 :谁能想到，体育课，这个之前最想上但总上不成的课，在上大学之后，竟然会变成最想逃却最难逃的课。 成都 ​​​

41 :有点蠢…… 成都 ​​​

42 :一时间没分清这是什么次元…… 成都 ​​​

43 :两条小短腿[偷笑][偷笑] 成都 ​​​

44 :被问到是不是单身的我…… 成都 ​​​

45 :萧亚轩以前有首歌叫类似爱情，里面有句歌词是「我在过马路，你人在哪里」。当年听这首歌的时候，每次听到这句歌词都会觉得好笑，易家扬是多无聊写这样的歌词。现在越来越懂了，我有那么多次想问你人在哪里的瞬间，又岂止是在过马路的时候。 成都 ​​​

46 :国家全面放开二胎，我们竟然成了中国历史上唯一一代独生子女。我们这代人婚后要养四个老人，还得养两个小孩，将来还要帮两个小孩带四个孙子…… 成都·四川大学锦城学院 ​​​

47 :真的好久没哭了……戴好耳机听，3D音效「爱情公寓纪念版+对白」，追剧的时候多少次在爸妈的白眼中放肆大笑，听到曾小贤的鬼畜笑声反而笑不出声了…还记得每个假期陪伴我们的那几个傻逼吗：http://t.cn/RylNbAa（下载@echo回声App 感受更多特色3D音乐） 成都 · 合作镇 ​​​

48 :多少黑名单，是曾经的特别关注。多少的互道晚安，如今却变成再见。没有一段感情是始终如一永恒不变的，也不会有多少朋友会一直守在你旁边。就像听一首曲子，调子喜欢就围在一起，曲终人散，就好好道别，从此不再打扰。可惜很多人只会享受甜蜜，不会处理告别，怨恨纠缠，彼此两厌。 成都 ​​​

49 :#我在Feel#，@Feel 最火的运动交友App，约跑女神，私聊型男，多样的打卡让坚持运动变得更简单。快来和我一起发现更多精彩。点击下载>>>504 ​​​

50 :门外充满了秋天的味道 http://t.cn/Ry0JVg2 ​​​

51 :每张课表都记录了一学期的故事，我的故事在课程格子里，你呢？ http://t.cn/zYtSRPu ​​​

52 :这就是我要说的 成都 · 合作镇 ​​​

53 : 这个6岁女孩花3分钟说服离婚父母做朋友，看哭网友 （分享自@凤凰新闻客户端） ​​​

54 :百年 http://t.cn/Ryy3PA7 （分享自@凤凰新闻客户端） ​​​

55 :宇宙天团 绵阳 · 龙门镇 ​​​

56 :就只是给你看看[偷乐][偷乐]@李ife安fter丽ife 汉中 · 大河坎镇 ​​​

57 :心疼…… [动图]艰苦的人生从小就开始了 小屁孩太逗了 （分享自@凤凰新闻客户端） ​​​

58 :秀恩爱 *** [动图]单身狗们快来喝下这碗心灵鸡汤 治愈了好多 （分享自@凤凰新闻客户端） ​​​

59 :外景记者……好疼 http://t.cn/RLsOS1x （分享自@凤凰新闻客户端） ​​​

