_糖太多 女/湖南         加关注

谁啊？你啊

是因为在意所以放大缺点而讨厌 还是因为内心的不踏实听力无限扩张的害怕而讨厌 会怎么样?会发生什么?又能发生什么?这种好像良心不安的感觉像是被管教的外来孩子 不属于这里 不属于我们   能明确的只有内心抗拒内心讨厌了 ​​​

1 :我们现在很好往后会更好 ​​​

2 :人生一百年 五十爱事 五十爱人 ​​​

3 :今天是黄演奏家的私人助理 ​​​

4 :#湘传四十年#三江四水湘音湘情 ​​​

5 :就是你知道吧 没有自己这件事情是最可怕的 ​​​

6 :dayvvshareover嘿嘿嘿 ​​​

7 :不懂审美 烦请闭嘴 ​​​

8 :被害人面对的施害者不论是什么年纪的人都是施害者  但施害者在面对法律时却有成年未成年之分 即然未成年人被未成年人保护法保护 那么我觉得未成年人也应该被“未成年人管教法”管教  不受管教则不受保护…这是保护了所有隐形的被害人 也许被害的方式不是人身财产伤害  严重程度不上升到法律 但是性质没 ​​​ 全文

9 :走到哪里都有阴凉 就不会黑不会怕走到哪里也都有阳光 自然温暖自然安逸 ​​​

10 :灵魂头发有个性 ​​​

11 :你变态吗？ ​​​

12 :没说话也吵 拆迁队满脑子只有八十八十八十 真害怕 ​​​

13 :能够用喜欢和不喜欢来回答的问题就没必要再三解释 大连·知语山 ​​​

14 :我能有多骄傲只不过汗花了妆 路扎了脚我还对自己说要坚强要微笑 ​​​

15 :7.13-25日之间 ​​​

16 :有黄哥在世界充满爱⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄ ​​​

17 :啊耶那我不是诶 ​​​

18 :真的真的很不爱更博 大连·知语山 ​​​

19 :到头来我们都是一捧白骨不提起惟将终夜长开眼 报答平生未展眉报以勤学刻苦定不负养育恩定不负牵挂意 ​​​

20 :在那些地方拍的 ​​​

21 :你敢说我不帅？ ​​​

22 :暖气片我会想你的 济南 ​​​

23 :好像是忘记了10.1 北京·故宫东北角楼 ​​​

24 :离家已有98天 大连·大连帝国皇家艺术学院 ​​​

25 :答应我你从此不再深夜里排位不要轻易尝试连跪的滋味 大连·大连帝国皇家艺术学院 ​​​

26 :这么好看 就是艺术本人没错啦 北京·北京798艺术工厂 ​​​

27 :才想起来微博没po 大连·大连艺术学院 ​​​

28 :像不像！！！ 常德 ​​​

29 :🌞 ​​​

30 :珍爱生命远离放纵 ​​​

31 :靠Doug 广州 · 广州大学城 ​​​

32 :南方太湿北方太冷我还是适合在中间读书 广州 · 广州大学城 ​​​

33 :西南等我 常德 · 光荣路 ​​​

34 :wuli 牧牧 秒拍视频 . ​​​

35 :什么都不算好要走了突然好想念 ​​​

36 :发送💕 ​​​

37 :[鼓掌] ​​​

38 :星星[星光]眼 长沙 · 岳麓区 ​​​

39 :😻 ​​​

40 :努力改变现状 ​​​

41 :升级老姨妈 ​​​

42 :@刘若彤Christina ​​​

43 :分享图片 ​​​

44 :分享图片 ​​​

45 :分享图片 ​​​

46 :那次没有经过你的允许吻你 我是该道歉 还是表白 . ​​​

47 :ruan ​​​

48 :哈哈哈不开心😕@何默涵hhh ​​​

49 :根本停不下来[doge]@何默涵hhh ​​​

50 :happy new year[猴子] ​​​

51 :@ 常德·国茂大厦 ​​​

