阿瓜啊呱 女/云南         加关注



今天是我的生日11月27日，来祝福我吧~ ​​​

1 :荣耀十年，我是见证者！我正在召集老铁加入《全职高手》手游预注册，组团开黑，老铁快来，就缺你一个了！ http://t.cn/R6rOY2o ​​​

2 :#wu2198的红包#Boomshakalaka！我在wu2198 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“狮子座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~wu2198 的红包 ​​​

3 :#伍晶晶Confucianism的红包#Boomshakalaka！我在伍晶晶Confucianism 的红包中抽到了@理财平台 提供的“188元理财大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~伍晶晶Confucianism 的红包 ​​​

4 :#BIGBIG张大大的红包#Boomshakalaka！我在BIGBIG张大大 的红包中抽到了@微博会员 提供的“50元会员红包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~BIGBIG张大大 的红包 ​​​

5 :#天猫超级品牌日#哟！2017伊始运气不错哦！我抽中了@我的头好重啊啊啊 的现金红包，你也快一起来比比谁的红包更大吧~我的头好重啊啊啊 的红包 ​​​

6 :我刚更新了#新浪微盘Android客户端 V3.4.5#，这次微盘君增加了VIP会员，更多特权等你来发现！快来和我一起体验微盘V3.4.5吧！下载地址：微盘 ​​​

7 :@微博Android客户端 #Android客户端意见反馈#版本6.12.1,型号OPPO R9s,系统6.0.1,WLAN, 公交 ​​​

8 :#微盘iOS客户端#v3.4.5版震撼来袭！1、微盘会员去广告，阅读省力又省心！2、多端云同步、办公娱乐两不误！3、海量云资源、随是随地任你选！下载地址：微盘 ​​​

9 :人丑就要多读书，人帅就要多打榜！来#亚洲新歌榜#为回音哥 的新歌寄何方打打榜吧。 ​​​

10 :『你要逛的南博会就在这里 13展馆全景漫游』http://t.cn/R5i5NIT ​​​

11 :我参与了@云南民族大学外国语学院 发起的投票【云南民族大学外语技能展示节之外文歌曲大赛最佳人气奖】，我投给了“谢文娟   外国语学院  13级英语3班”这个选项。你也快来表态吧：云南民族大学外语技能展示节之外文歌曲大赛最佳人气奖 ​​​

