啾啾呀i 女/山东         加关注

早睡/闭户/修心/想你

[草莓]啾啾 陈胖 辣鸡萌 ​​​

1 :为什么都到了十七年级还有闭卷考试:)黑暗期末季:) ​​​

2 :电脑前已坐15小时… 词穷… 待续… ​​​

3 :阿迪不要钱？5秒都不到 ​​​

4 :我靠  去打印个文件病毒直接把我文件吃了🙂  我不难过真的🙂 我没备份也不难过🙂我有一颗大心脏🙂 ​​​

5 :下雨什么的最烦了 到处脏兮兮 ​​​

6 :教务处是没事干了嘛 大清早搞什么迟到签到 逼人爆粗口 [微笑] ​​​

7 :#穆雅斓倪凯杰分手# 我和室友在拼pf修容黄油  还缺三个小仙女🧚🏻‍♀️一起摊邮费耶 有没有跟着这波热搜一起上车的[偷乐] ​​​

8 :实名diss圆通   慢成[狗] ​​​

9 :吃喝玩乐已经不敢轻易发朋友圈了  老板只要一看我发圈必问paper进度  转战微博🤗 ​​​

10 :再买不姓刘 ​​​

11 :再快一点点就可以追上你的脚步了 ​​​

12 :今天是我的生日10月06日，来祝福我吧~ ​​​

13 :第六感隔离系统 ​​​

14 :不要和很丧的人离太近 千万别[瑜伽一] ​​​

15 :开始明白为什么那些我喜欢的有态度的人都愿意一个人去旅行  1.自己太爱玩 找不出一个天时地利还跟你人和的朋友  2.每个人玩的目的不一样 难极致醉心  3.出于礼貌迁就别人搞得自己真的累 ​​​

16 :看了学神的动态后 乖乖的停止了手上正在支付的手势 ​​​

17 :为什么我的游戏越玩越烂 ​​​

18 :想在这个没有夏天的地方过完夏天 昆明·昆明长水国际机场 ​​​

19 :我的玉毛和你的卷毛~ 凉山彝族自治州 · 泸沽湖 啾啾呀i的微博视频 ​​​

20 :最近嗜睡 ​​​

21 :收敛一些  目光长远一些  把自己变得更好一些 ​​​

22 :跪求VPN  水军们别来ok  不想和你们玩[摊手] ​​​

23 :长江尽头是一段新生活的开始 镇江 · 西津渡 ​​​

24 :我妹趁我睡着在我衣服上写的 我… 保定 ​​​

25 :阅历太浅 拿不住 ​​​

26 :啊啊啊啊啊啊啊  好想买长板 成都·环球中心 ​​​

27 :院喵~ ​​​

28 :我以为我掌握了闭眼挤牙膏的秘技… ​​​

29 :好利来的半熟芝士果然只有冷藏才好吃  其他温度跟鸡蛋羹没啥区别  鉴定完毕 ​​​

30 :http://t.cn/RKNbKC9 经济日报头版谈分享经济：避免脱实向虚 ​​​

31 :1000条来纪念大学最后一门考试 ​​​

32 :给十岁的她准备什么礼物好呢… ​​​

33 :闲来无聊 通了个宵 成都 · 温江区 ​​​

34 :西湖很大 真的[微笑] 杭州·杭州萧山国际机场 ​​​

35 :About shadow puppetry trading 宁波 · 国际会展中心 ​​​

36 :微博你给我盗号也就算了 密码你都给我改了 我…[微笑] ​​​

37 :Miss out on the nightlife. ​​​

38 :终于明白为啥辣么多人沉迷螺蛳粉与无法自拔了 啧啧啧… ​​​

39 :被自己的影子吓到了 ​​​

40 :中学时，我还没来南方生活。北方的春天总是干燥而漫长，长到要苦苦熬过才能迎来暑假。直到我真正来了，我决定收回我的想法[微笑] ​​​

41 :大兄弟 可以的  把我的盆盆圈让给你[爱心] ​​​

42 :聊了很久  角度不同世界也不同  所以有很多路要走  导引方向之此做好计划  三观和很重要 ​​​

43 :一勺烤红薯解决雨夹雪 ​​​

44 :那就开瓶红酒来庆祝吧 成都 ​​​

45 :要练就自己连输五把排位也心平气和的坦然。 ​​​

46 :键盘灯 ​​​

47 :#神奇动物在哪里#我就说怎么那么熟悉  小雀斑当初演过Haking 呀 …总体讲3d是好过奇异博士的  但有几个漏洞不知当讲不当讲… ​​​

48 :做一个有礼貌坦然的人很舒服  跟一个睿智有趣的人聊天会舍不得离开… ​​​

49 :我喜欢的样子你都有啊 ​​​

50 :最近慢慢的开始从混浊中解脱出来   一见小小的事会开心很久   ipone7解锁的各种姿势 细腻的泡沫 大乖的纸杯 多次的5杀 数不清的mvp 还有还有新晋男神  鄙视洛必达的泰勒[耶] ​​​

51 :说不出来 就是心痒  不知道对不对错不错  长时间的选择安逸直接会导致面对困难时无从下手  放宽心应该什么都会变好吧  [污] ​​​

52 :尽管不同品种  还是依偎一起  可能是因为有相同的价值观吧 成都 ​​​

53 :反正没开学 成都·声狗 Bar ​​​

54 :Turn down for what！ ​​​

55 :手滑点开自己初中耍的甚好同学朋友圈    全都是深v玉溪大白腿[闭眼] ​​​

56 :[微笑]To be a ZHAREN! ​​​

57 :撑大的胃怎么去缩小 ​​​

58 :看球走！ ​​​

59 :缺一份决绝 ！ ​​​

60 :你的缺点我全部继承了了啊[微笑] ​​​

61 :不知道是该开心还是难过 ​​​

62 :喜欢这个地方[害羞] 成都·享加咖啡 ​​​

63 :有时候挺伤心的  你打电话他没接 当你在苦苦等她回电话的时候  忽然看到了他朋友圈更新了一条一状态[微笑] 成都 · 大学城 ​​​

64 :你说谎太多 练就了一眼看穿别人的本事[微笑] 成都 · 金马镇 ​​​

65 :小妹妹问我儿子几岁啦😬 成都 · 机投桥街区 ​​​

66 :金温江兜风一夜游啊 好开心啊  感谢浩哥浪哥给的电驴第一次  就这样庆祝我科二不模拟一把过吧[耶] 成都 秒拍视频 . ​​​

67 :宁缺毋滥[微笑] ​​​

68 :好久没干点大学生的事了  [微笑] ​​​

69 :为什么青岛人的友谊那么不靠谱？                                      谁让我们是帆船之都呢[doge] 成都 ​​​

70 :年龄大了   晚上再疯到了白天也想找点心安  秋裤扎紧袜子那种心安 成都 · 大学城 ​​​

71 :烦心 成都 · 金马镇 ​​​

72 :怎么办   以后就对篮球男莫名好感了[害羞] 成都 · 金马镇 ​​​

73 :央央   我把你微博名给忘了[泪流满面] 秒拍视频 . ​​​

74 :为什么我手机总是记不住无线的密码[doge]为什么 为什么 为什么  我一天输n次 ​​​

75 :想入一款baby G     鞋又没了   狗带[微笑] 成都 ​​​

76 :可以向学校申报四个人一个寝室嘛   已经装不下我了 成都 ​​​

77 :当我看到李维嘉转了带走我的图片的围脖时   我的脑子是放空的[doge] 成都 · 大学城 ​​​

78 :一起来学舞蹈吧[偷乐] 成都 · 大学城 ​​​

79 :回到學校就迫不及待的吃了份久別兩個月的鍋巴土豆   還想吃肉夾饃 结果去大湾找人家都不卖了 想死我吧[doge] 成都 ​​​

80 :趵突泉很爆啊[偷乐] 济南 · 济南站 秒拍视频 . ​​​

81 :今天不适合斗地主！ 济南·济南市芙蓉街 ​​​

82 :坐等我的惊喜@天线爷爷- @Professor_Blackie 济南 · 济南站 ​​​

83 :回家这几天终于把大虾鱿鱼各种鱼吃了个遍   年夜饭做了个皮蛋豆腐还是一如既往的没人吃  陪爸喝个烧酒也是可以 青岛·御墅临枫 ​​​

84 :这大过年的 司机师傅一个急刹车把我们扔在公交车上自己下去跟人干仗去了  活久了什么都能遇到  但愿再活五百年 即墨 · 北安街区 ​​​

85 :现在我已跟随爸妈的脚步踏上了睡床    恩   我要睡了  now[微笑] 即墨 · 北安街区 ​​​

86 :每次都会因为他的外壳买一些杂七杂八的东西    你猜这是什么 即墨 · 北安街区 ​​​

87 :我妹今天偷用我面膜整整撕了三片被我好一个揍[闪电]   后来她哭着说姐你的面膜都是破的 [闪电] 我妈说不破那不都就憋死了嘛[闪电] 即墨 · 北安街区 ​​​

88 :这个天别太冷了 即墨 · 北安街区 ​​​

89 :@艾克里里 告诉我它大半夜卡成这样的原因[微笑] 成都 ​​​

90 :抢篮板好帅啊 成都 ​​​

91 :为什么我会长胡子  [怒骂][怒骂][怒骂]   不开心 ​​​

92 :为什么我的手机wifi登录时弹不出输入法 逼我换手机 狗带 ​​​

93 :娴静如水 成都 ​​​

94 :渣像素  渣相机   开心[闪电] 成都 · 水锦界 秒拍视频 . ​​​

95 :[doge][doge][doge]这阵势还去什么九眼桥 成都·成都师范学院 ​​​

96 :[奥特曼]看到了这个就想起考试abcd@范范亚亚丽丽 ​​​

97 :海科路炮台大学之特制鱼腥草！ 成都 · 天府街区 ​​​

98 :第一眼就心动的人要怎么做朋友。 成都·成都师范学院 ​​​

99 :不会用一次事就分出谁好谁坏  可我明白[微笑][微笑][微笑] 成都·成都师范学院 ​​​

100 :我的说说不会表露的我的心情[微笑][微笑][微笑] 成都·成都师范学院 ​​​

101 :这才是你的风格嘛  … 成都·成都师范学院 ​​​

102 :嘿。我刚发了段超好玩的视频，点此播放>> 美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

103 :我在美拍拍了段视频，欢迎围观！点此播放>>美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

104 :[泪]几年了   终于一百以下了 ​​​

105 :甜言蜜语要说给左耳听🙈 成都 · 大学城 ​​​

106 :！！！我还想再活五百年！恩！就是五百年！ 成都 · 大学城 ​​​

107 :作为一名害羞内敛型中国传统妹子好怕被发现    …     都翻出了去年的照片我也是拼了@西财生活一箩筐 成都·成都师范学院 ​​​

108 :春游好爽。 成都·成都师范学院 ​​​

109 :想说的都在照片上 #Baby[亲亲]# （通过@nice 创作，下载链接：http://t.cn/RZo6Ahk） ​​​

110 :为什么翻到的以前现在看看还是很感动。对不起，我不是个矫情的人 http://t.cn/RPbXGuD ​​​

