拽曳大牛掰 女/江苏         加关注

to be or not to be

微博真的让我变化很大今天突然觉得我不知道什么是对的什么事错的不知道怎么判断是非觉得他们说的有点道理但是又觉得不大对劲可是评论都支持觉得理所应当让我很怀疑自己就像之前有人在学校里提前投币占充电桩并且理直气壮的给我留纸条我就开始怀疑这件事情好像他们没有错但是就是很膈应决定 ​​​ 全文

1 :又看了一遍后来的我们想说的话不知道怎么表达没有句点就很完美了何必误会故事没说完 ​​​

2 :我以为我的英语水平是初中，考六级写着写着自己嘲笑自己，博物馆咋写的，我写的a room put some unusually things ​​​

3 :真滴想一个人呆着烦得要死每天都在等等等 ​​​

4 :心态很不好 ​​​

5 :每个月有28天不想努力的想法最近非常烦躁我的前男友居然说要去西安fine是我非常想去的地方了凭什么他可以去自闭生气睡不着凭什么他每天过的那么开心烦死了 ​​​

6 :由于前天吃冰糖葫芦的教训太惨痛，我现在看到糖牙齿就泛酸不敢了不敢了 ​​​

7 :和我的麻麻，她真的太好看啦[爱你]喜欢大连 ​​​

8 :能让我快乐的两件事：买东西，吃东西 ​​​

9 :希望你健康不要生病要快乐不要生气 ​​​

10 :走啦 ​​​

11 :图一是偷偷吃了一口的脆皮鸡腿喜欢图二的玩偶敲可爱！希望拿图三的勺子去你家吃饭[emoji]🏻‍♀️ ​​​

12 :喜欢男孩子穿白色高领毛衣 ​​​

13 :来日方长是说给自己听的拉谁知道明天会发生什么呀从你说走一步看一步的时候我就不期待了 ​​​

14 :欣欣[阿姨]‍[爱心]️‍[小嘴]‍[阿姨]星星最近的生活平平无奇一样的觉得自己很废物看了很多一个人生活的那种vlog很向往但是今天自己刷了一次碗就放弃了想法如果有洗碗机的话还是愿意尝试一下有爸妈的日子真的很幸福以及我的前男朋友过的很好好像有发展对象了一点也不想祝他幸福那就这样吧 ​​​

15 :感情要从一而终 ​​​

16 :或许有一些东西是我一直强行送给你的，我的关心，我的陪伴，我的胡搅蛮缠还有我可怜的安全感，而我不曾问过你是否想要，盲目自信地送给你，但我只知道这些东西我从不轻易给别人。就算你不要,我还是要给给看 ​​​

17 :晚安[睡觉] ​​​

18 :对自己更亲近的人脾气更差一点[跪了] ​​​

19 :呜呜呜呜我真的真的真的非常爱你，真的想跑去跟你说呀，但是又怕被拒绝真的不想再死一次了，如果这就是最后的话那我希望你可以每天开心不会有烦心事也不会生气 ​​​

20 :是一个失败的主持人小宁了丧好几天 ​​​

21 :喜欢的太用力也太小心 ​​​

22 :赶在冬天来之前 ​​​

23 :最怕我失望快攒够了你给我一块糖然后周而复始反反复复一次又一次碾压式的难过 ​​​

24 :今天过的不开心想去游乐园 ​​​

25 :有没有那种把你说的话放在心上时刻想着帮你实现愿望的男人啊 ​​​

26 :开始想念鲍师傅顶顶糕饭团芝士棒蛋烘糕周黑鸭油饼山脉热干面小馄饨红糖糍粑降龙爪爪和一堆想不起来的东西，也超级想陈老师 连云港·淮海工学院(苍梧路) ​​​

27 :嘻嘻嘻私宣[污]我又来辣 武汉 · 武汉理工大学(余家头校区) ​​​

28 :想妈妈一辈子陪着我 ​​​

29 :被拒绝之后就会一天都很丧 ​​​

30 :高下立判 ​​​

31 :即时止损 ​​​

32 :今日份的男朋友 ​​​

33 :我啊 想要的东西太多了 ​​​

34 :#傅首尔 董婧#第一眼看成傅婧 ​​​

35 :熬夜使我心慌 ​​​

36 :天下万物的来和去都有他的时间 ​​​

37 :越长大越不想让别人打扰我的生活 ​​​

38 :和吴老师优衣库的快（智）乐（障）一天，以及终于学会了画眼线[喵喵] ​​​

39 :讨厌小孩 ​​​

40 :想拥有一支香奈儿 ​​​

41 :ᶘ ᵒᴥᵒᶅ ​​​

42 :我这个暴脾气真的一点都不能忍受别人很愚蠢的很自我的想法，特别是别人不听我的话然后有了不好的结果我就会非常暴躁，越发的瞧不起这个人，虽然这样很不好，但是我真的控制不住我自己，大家都是第一次做人，很多事情都是要自己学，但是听听别人的建议不好吗？？？一点多钟从淮工走到利群真的疯了吧？调 ​​​ 全文

43 :保佑我java能过！！！考完就放假了！太开心了叭 ​​​

44 :太想哭了太难开心了 ​​​

45 :刚起床的声音也太苏了吧(;´༎ຶД༎ຶ`) ​​​

46 :下次要交满分答卷 ​​​

47 :昨天晚上还在想买个什么生日礼物，还是分手了，没有不想吃饭的样子，反而饿的可以吃下一头牛，这次恋爱很不成功，下次再接再厉 ​​​

48 :分享图片 ​​​

49 :还是不要跟别人在一起了，对爱情留点美好的期望 ​​​

50 :为了想买的口红今天也要努力 ​​​

51 :[偷乐] ​​​

52 :反正我第一次每一期都不落的看这种选秀节目我第一期就超级喜欢徐梦洁，一见钟情的那种，非常希望她出道，但是她镜头也是后面才多起来的。后来真的非常心疼杨超越了，虽然她实力确实不够。我不想了解黑幕或者怎么样的，但是杨超越粉丝确实多，我觉得她出道也是实至名归的，因为这个节目的规则不就是谁 ​​​ 全文

53 :就因为你们pick的小姐姐没出道就疯狂骂杨超越，不能理解[费解] ​​​

54 :每天应付我室友的各种旁敲侧击各种话中有话真的觉得自己脾气太好了真jb有毒吧我干嘛管你屁事[费解] ​​​

55 :@创造101-蜜蜂少女队徐梦洁 我在#明星势力榜#创造101榜上为你点赞啦！你是我的pick，无可取代 #创造101# >>明星势力榜-创造101榜 ​​​

56 :@创造101-闻澜文化杨超越 我在#明星势力榜#创造101榜上为你点赞啦！你越可爱，我越喜爱 #创造101# >>明星势力榜-创造101榜 ​​​

57 :跑步真的让人开心呀！希望自己的四级可以稳一点[看书]来自广西的百香果和切不动的柠檬🍋以及什么都没说就被选上的暑期社会实践以及……可能照骗还是有用的 ​​​

58 :所有的事情都需要努力吧！都不是安安稳稳可以过去的，就是现在难一点但是都会过去的，加油啊 ​​​

59 :太想跟喜欢的人在一起上学了！就算以后不能在一个学校也要到一个城市去，这样受了委屈还能约出来大哭一场，现在隔着屏幕真的太难受了，一定要好好学习，考出去看看外面的世界 ​​​

60 :每次看到善良的人就会默默的擦眼泪，可是我生活的也太不幸了 ​​​

61 :马上要高考了，我现在真的巨后悔自己当初没敢去复读，来了这个学校，不是说没去外地上学，没能见识外面的世界。但是学生素质是真的差，不知道其他大学是怎样的，但是我们学校的学生是真的贫穷，不是说没钱，是见识是真的不一样，不是我自己有多少优越感，可能每个人追求不一样，反正就我遇到的人，我至 ​​​ 全文

62 :我以前疯狂喜欢过一个人，然后有一天别人跟我说真羡慕你还能有喜欢的人，我心想，这人是不是有毛病，爱而不得太难受了，难受得让你吃不下饭，可不是世界上最难受的事情吗！然后我现在觉得得到了再失去也贼鸡儿难受的，但是我可以吃两碗饭，因为你想一个人的时候，根本不知道你饱没饱 ​​​

63 :想学习好 ​​​

64 :想变有钱 ​​​

65 :想瘦10斤 ​​​

66 :希望可以早点攒钱买个美图手机 ​​​

67 :祝你生日快乐 ​​​

68 :可真羡慕那些女孩子呀 就算吵架也吵的那么可爱 连云港·淮海工学院(苍梧路) ​​​

69 :让你越来越懂事的感情值不值得继续 ​​​

70 :我还是非常喜欢来日方长这四个字，至少让我在难熬的日子里有了希望 ​​​

71 :自己真的太格格不入了 ​​​

72 :哭着写完[泪] ​​​

73 :希望希望大家都健健康康(;´༎ຶД༎ຶ`) ​​​

74 :下次见 ​​​

75 :希望可以一天一天的变好 ​​​

76 :自己的睫毛戳死自己哭哭(;´༎ຶД༎ຶ`) ​​​

77 :嘻嘻嘻真的三观不合 ​​​

78 :在 #熊猫守护者# 与 #王牌对王牌# 联合启动的王牌守护战队中，我决定加入 @TFBOYS-王源 所在的红色战队，与爱豆并肩作战，保护绿水青山，你也快来加入吧！王牌守护战队 ​​​

79 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

80 :我好像还没有做够女孩子就要回到过去了 ​​​

81 :以后和男朋友要有个房子[家]不用太大但是要有大窗户，养一只猫[猫咪]或者狗🐾。要有一个花瓶每个星期换不同的花[樱花]，沙发要舒服可以和男朋友一起看电视超级开心了。要买烤箱，和男朋友一起花中午的时间做甜品然后下午一起看书[看书]晒太阳摸猫。要有一张大的床🛏️，每天醒来都可以看到男朋友可以亲亲 ​​​ 全文

82 :[心]希望不会被很俗气的东西分开 ​​​

83 :之前以为再也不会喜欢上别人了，因为喜欢一个人真的会毁了自己，但是现在巴不得每天跟他表白一百次，说一百次我喜欢你，并且现在每天都充满积极的心态去面对身边的事情，也可以突然的就笑出来，想到他就超级开心了。希望以后不会因为很奇怪的原因分开。要再努力一点点，也希望他也会努力[红心] ​​​

84 :一腔孤勇 ​​​

85 :她那时候还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。 ​​​

86 :真的别太追问理由 ​​​

87 :妈蛋今天贼想哭，什么啊，明明真的真的不喜欢了，明明都做好了这辈子都再也见不到的准备了啊，明明他真的没啥魅力没啥优点，真的太想跟他在一起啦 ​​​

88 :我们要互相亏欠 ​​​

89 :wcr[伤心] ​​​

90 :再也不会有啦，还是收心吧 ​​​

91 :毕竟我爱你是一辈子要经营的事业 ​​​

92 :每次写作业都陪着我 ​​​

93 :😯我刚刚亲他了 ​​​

94 :不该把好脾气留给外人把坏脾气留给爱自己的人 ​​​

