微青zx 女/江苏         加关注

我攒了很久的浪漫温柔都想要给你呀。

“正方一辩朱孙涵，正方二辩佟颜……谨代表校辩论队问候在场各位。”时隔一年多，以这样的身份坐在我佟旁边[蓝心]。以及，这一周终于终于过去啦。还剩两周的18和即将到来的19，我们要继续好好过呀。爱你[花痴]@TYAN2___ ​​​

1 :我这个人一向都很护短啊。 ​​​

2 :所以我为啥闲着没事要去看我的购物车？？？然后发现今天双十二，顺手下单了？？？下完单现在有点恍惚[微笑] ​​​

3 :我刚刚在【你认为#南方该不该提供集体供暖#？】pk中，选择了【需要】，天也很冷，你也快进入话题表态吧！你认为南方该不该提供集体供暖？ ​​​

4 :好了，祝我的大宝贝生日快乐，翻了翻合照我都很丑，就不发了。祝您越来越有钱，感情什么的就不祝福了，哈哈哈哈哈哈。[红心]@袁蹭蹭 ​​​

5 :今天跟喜欢的人表白了吗❄️ ​​​

6 :毫无意义忙忙碌碌的日子什么时候才能到头啊。 南京·行知园 ​​​

7 :最近无敌喜爱微博可以发live，以及有点期待南京下雪呐，最后实名制表扬猪蹄[喵喵] 武汉·武汉高铁站 ​​​

8 :今天是没有人物照的一天[病毒] 武汉 · 珞南街区 ​​​

9 :住的青旅有个院子，一个人听着雨声，看着猫，太舒服了吧。 武汉 · 珞南街区 ​​​

10 :还是微博动图好啊🍭[兔子][病毒]🧡 武汉 ​​​

11 :我分享了文章 WOKE China Issue 1 | When u r 18 Featured 易烊千玺 ​​​

12 :付小姐在成都。 微博视频 ​​​

13 :胃疼的分不清饱和饿，好几天了，也不知道到底怎么了，但，真的不想去医院。电影很好看，接下来两份ppt，两份实践报告，主持稿还有考试。冲鸭小朱。 ​​​

14 :希望不是被选择 而是被热爱。晚安。 ​​​

15 :今天是泡面丸子[兔子] ​​​

16 :我参与了@易烊千玺JacksonYee工作室 发起的投票 【6000万福利预选】，我投给了“一部DV”这个选项。你也快来表态吧~6000万福利预选 ​​​

17 :不开心就得回家充充电啊。 南通 · 掘港镇 ​​​

18 :清醒了？清醒了。 ​​​

19 :因为上课要交手机，把在学校的书都重新翻了一遍了。 ​​​

20 :肉眼可见的圆脸，但…为什么还浪的不行不减肥[允悲] ​​​

21 :也不知道自己什么时候才能像我的室友小可爱一样过的健康又精致[大哭][大哭][大哭] ​​​

22 :大概是希望明天睡醒会有好消息在等我吧，晚安。 ​​​

23 :失眠一整晚再也不想熬夜了。 ​​​

24 :喝一杯奶茶洗一件白毛衣[泪][泪][泪] ​​​

25 :非常极度不喜欢，但身在其中偏偏也要变成那样。 ​​​

26 :high完好好开始新生活了🤟 ​​​

27 :小朋友全场最佳了。 微博视频 ​​​

28 :突然就丢了所有兴致。 ​​​

29 :走了。 微博视频 ​​​

30 :天上从此又多了一颗星星。[星光] ​​​

31 :今天是被大佬们宠爱的小朱，双双给我带蛋糕[草莓蛋糕] ​​​

32 :大哥哥说，希望下次一起吃饭，我旁边那个位置有人坐。 ​​​

33 :我得赶紧洗洗睡觉，不然真忍不住要翻墙出去了[作揖] ​​​

34 :所以，我到底图什么呢。 ​​​

35 :有一点点想剪头发鸭。 ​​​

36 :坐了12个小时，腰要废了[大哭] ​​​

37 :好好生活，好好做人[作揖] ​​​

38 :是这样子的，我也很想找一个给我剥柚子和石榴的男孩子鸭，但是，但是，要是我很喜欢你的话，那……那我给你剥也行鸭[病毒] ​​​

39 :胃疼大概是让我觉得最绝望的事情没有之一了。 ​​​

40 :空气里潮湿的桂花香非常好闻了，感觉呼吸都是甜的。今天除了打翻了一杯喜茶，脖子扭到还疼的不行，以及现在室友们和男朋友打电话的声音让我有点接受不了以外，其他都很好。 ​​​

41 :[大哭] ​​​

42 :无比清醒的做着糊涂的时候也不该做的事。 ​​​

43 :晚安。 ​​​

44 :偷偷在微博发，最近每天拉着他们碎碎念，生怕有什么没交代清楚的，真是操不完的心呐。这一趟真的快到站了，偷偷难过一小会儿。[瑜伽二]‍♀️ ​​​

45 :今日份的深夜海底捞以成功翻墙进了宿舍结束。[作揖] 南京 · 环亚凯瑟琳广场 ​​​

46 :分享我的故事 微博视频 ​​​

47 :浓郁到桂花香很好闻了秋意渐浓的季节了难以言表的心绪你该好好收心了。 ​​​

48 :各位，我告辞[作揖] ​​​

49 :假期结束[病毒]是很胖的国庆了，希望十月份可以顺顺利利吧[可爱]️ ​​​

50 :每天睡前两片膏药[作揖][泪] ​​​

51 :还好只是一点点难过，并无其他。 ​​​

52 :她不爱你的时候最美。 南通 · 掘港镇 ​​​

53 :分享我的故事 微博视频 可愛くなりたい ​​​

54 :分享我的故事 微博视频 ​​​

55 :#五月天上海演唱会# @阿信 八十岁的时候还去看你们。[病毒] 上海 · 张堰镇 ​​​

56 :#五月天上海演唱会#  微博视频 ​​​

57 :[病毒] 南京 · 红山街区 ​​​

58 :希望小千一切顺利高考加油加油加油啊！@TFBOYS-易烊千玺 #易烊千玺##易烊千玺高考加油# 南京 · 晓庄彩虹广场 ​​​

59 :过的太委屈了。 南京 · 晓庄彩虹广场 ​​​

60 :你说你孤独，就像好多年前，火星照亮十三个州府。 南京·金陵科技学院(行知园东) ​​​

61 :很不一样的520了，亮亮韩宇的裁判秀 确认过眼神 燃炸了，终于现场看他们跳舞了啊。[红心]520快乐啊，下次有机会再见。#武汉兄弟##胡浩亮##韩宇# @胡浩亮Spark @韩宇531 南京 · 草场门 ​​​

62 :再发一波清楚点的吧，晚安，明天再见啊[月亮]#武汉兄弟# @韩宇531 @胡浩亮Spark 南京 · 草场门 ​​​

63 :非常无敌激动了看到了他两，真的很开心啊，后援团拍照没好意思一起，哈哈哈哈哈哈，虽然真的很喜欢啊，然后虽然没有合照，但是和亮亮握手了啊啊啊[红心]@胡浩亮Spark @韩宇531 #武汉兄弟# 南京·龙江体育馆 ​​​

64 :希望身边的所有人都能过的开心希望可以趁着还年轻去见一见想见的人，做自己想做的事情，去想去的城市看一看不一样的风景。希望现在所有的不好的事情都是在考验，等到以后会变成其他的惊喜出现。希望一切都顺利。晚安[月亮] ​​​

65 :希望以后可以找一个把西瓜最中间那口都留给我我想出去玩的时候能够陪我说走就走委屈的时候能够陪我哭完再睡上晚班的时候可以每次都去接我可以陪我一起吃很多很多顿饭让我随时随地都能找到，永远不会无故消失挂我电话愿意把自己的时间分给我的人。  ​​​

66 :希望又丧又忙想原地爆炸的五月快点过去吧。 南京 · 晓庄彩虹广场 ​​​

67 :我一向是一个人也可以把日子过得有声有色的人，何必依赖别人束缚自己。 ​​​

68 :大概是我运气不好，遇到的太晚。 ​​​

69 :棒！#易烊千玺# 就真的很喜欢很喜欢啊。 ​​​

70 :对温柔的男孩子真是一点儿抵抗力都没有啊。 ​​​

71 :自己留在南京的小日常了，拿了工资，买了衣服，吃了好吃的，明天要滚回家啦[污] ​​​

72 :下班想了想还是用爸爸发的红包给自己买了甜腻腻的蛋糕，谢谢大家还记得我的生日，还有麻麻昨天给我打了过生日的钱，嘲笑佳静非要零点许愿，结果自己也偏执地等到刚刚，感恩各位。以后再也不能说自己没过生日还是19岁2字开头了。许了好多好多愿望，希望下一年可以更好吧[瑜伽二] ​​​

73 :祝你生日快乐 ​​​

74 :希望让人丧气的12月赶紧过去吧，感恩各位为了配合我上班时间，提前把我的生日饭[蛋糕]吃掉啦。无限变胖的两天，种草各种罗森单品的两天。晚安各位。[可爱]️ ​​​

75 :人本来就是自私。 ​​​

76 :如果真的有长长的望远镜，我希望它能用来教孩子看星星[星光] 南京 · 晓庄彩虹广场 ​​​

77 :说多错对，做多错多，越来越不知道该怎么和人交流，共事。 ​​​

78 :外卖真的是人类之光🙃 南京 · 晓庄彩虹广场 ​​​

79 :只希望明天一切顺利，不要辜负这么多天的努力和辛苦，最近真的是越来越杞人忧天，大概是真的心态老了吧。放一张大佬的图镇楼了。@TFBOYS-易烊千玺 哎哎哎。 南京 · 晓庄彩虹广场 ​​​

80 :痴迷易烊千玺。 南京 · 晓庄彩虹广场 ​​​

81 :你该知道的，要想得到更多势必付出更多。 南京 · 华侨路街区 ​​​

82 :气到要爆炸。 南通 · 掘港镇 ​​​

83 :明天终于要滚回家了。[二哈] 成都 ​​​

84 :短暂的重庆行吧，山路真的是走的不要不要的，每天都在吃吃吃中度过了，下次再见了。[哈哈] 重庆·解放碑 ​​​

85 :沉迷在易烊千玺的高冷里无法自拔[污][污][污] 南通 · 掘港镇 ​​​

86 :在家滴小日子 南通 · 三元世纪城 ​​​

87 :[污][污][污][污] 南通 · 如东县 ​​​

88 :可能这就是瘦不下来的原因吧[二哈][二哈] 南通 · 如东县 ​​​

89 :2016年的最后一天，一个 人坐在摇摇晃晃的火车上去苏州找他们，细想今天凌晨一点的时候心血来潮就订了车票，而半个小时前还因为矫情耍脾气，一个人在地铁上哭着闹着要回寝室一个人跨年，最后还不是来了。冷静下来发觉自己还是一如既往的矫情爱哭，真的是一点儿长进都没有啊。2016年，怎么一恍也就那么 ​​​ 全文

90 :图五的小姐姐生日快乐呀[兔子]然后感谢每一次相聚时的感动。[熊猫]爱你们。[鲜花] 南京 ​​​

91 :我也曾为见你，不顾满身风雨。 ​​​

92 :晚安。 南京·南京奥林匹克体育中心 ​​​

93 :旅途匆匆，不问归期，再约。 ​​​

94 :就像很多年前。（最后一张纯属图不够，凑的。） ​​​

95 :既然选择了相信自己所见的所感受的，那么就坚定的去相信自己的判断和感觉，不要因为别人的评论而轻易改变自己的看法，有时候真的只有你自己经历了感受了才知道到底事实是怎样的。 ​​​

96 :谢谢啊，让我从那个死循环里总算走了出来。 ​​​

97 :就像很久以前第一次看见他的感觉。 ​​​

98 :晚安。 ​​​

99 :再见。 上海 ​​​

