爱吃火锅的废柴 女/其他         加关注

我们一路前行，不是为了让世界改变我们，而是为了改变世界

我在2018#微博之夜#活动中，通过#迪丽热巴[超话]#超话签到为迪丽热巴拉了10票！谁将成为2018最IN人物，你最想pick谁？速戳 http://t.cn/RT69Jdp，助力冲刺！ #微博之夜# ​​​

1 :#寻找故事玩家# @脑洞故事板   西天有个审判者 ​​​

2 :#微小说大赛# @微小说  开最大的脑洞 器之道 ​​​

3 :有时候真的一点也不热爱这个世界，我真的一点也不热爱这个世界。就是因为不说痛，所以就可以这样嘛 ，我对所谓的亲人也很失望，是我不该抱有的期望。我觉得不该这样的，世界不该是这样冷漠的，是我太傻了，不懂。我就是一个废柴呗 ​​​

4 :刚从电脑室回来，看到这个消息，突然不知道该说什么。我的人生启蒙的第一本武侠小说就是金庸先生的《神雕侠侣》，快意恩仇的侠义生活，开启了我的小小幻想，那个时候呀，特别喜欢杨过，有句话是，一见杨过误终生，也特别心疼天真烂漫的小东邪，郭襄，一句大哥哥，记了一辈子。书中我印象最深刻的便是这 ​​​ 全文

5 :#迪丽热巴[超话]##迪丽热巴金鹰女神##迪丽热巴 最具人气女演员奖##迪丽热巴 观众喜爱的女演员奖##迪丽热巴双杯##双杯女演员 迪丽热巴# 甜热热真的太优秀了，创造了属于90后女演员的一个奇迹。昨天爆肝投票的时候，真的很累，幸好，结果是好的，也很感谢各家的路人粉们，你们真的很可爱，一起并肩战斗， ​​​ 全文

6 :我就想骂人，别人不在家，乱翻别人东西，小孩子不懂事，大人还不懂吗？呵呵 ​​​

7 :#朱一龙# 同款饮料，必须支持一下。清爽的柠檬 味，哈哈。 ​​​

8 :熬夜追世界杯最后一场，未来，的确是属于年轻人的。足球 ，是充满拼劲，充满未知数的运动，在绿茵场上，洒满汗水，和人生一样。第二喜欢的法国队夺冠，虽然第一喜欢的巴西淘汰了。这届世界杯 ，创造了很多历史，这注定也会成为世界杯的历史。期待，下一个2022年的世界杯。 ​​​

9 :越过洪水，去考试。真湖海。心累 ​​​

10 :戴着镣铐的跳舞 ，其实一点也不美。不用自欺欺人了，真好！去他的坑人，脱离苦海，及时行乐。 ​​​

11 :#2018足球之夜# 不多说，牛奶使我我快乐 ​​​

12 :开心点朋友，人间不值当。这句话，后来才想通 ​​​

13 :#高考作文大赛# @人民日报  再弱小也会发光吧。 器之道 ​​​

14 :生活和学习占据了我时间的好大一部分，觉得疲累吧，我知道，必须向前跑，才能获得想要的生活，我只是觉得很累，去吃点东西就会好吧。一直很喜欢周杰伦，总算能去他的演唱会了，五月一号，成都场，感觉青春呼啸而过吧。知乎上有一个词汇是 ，精致的利己主义者，我认为是不含贬义的，一个人有权去选择自 ​​​ 全文

15 :买了件仙女裙，和朋友一起买的，嗯，另一种风格*^o^* ​​​

16 :学生的权益如果得不到最基本的体现，那这是法治社会最大的屈辱，也是学校管理层面的无所作为 ​​​

17 :我在由OPPO R11s新年正当红冠名的2017#微博King和Queen#活动中，为迪丽热巴投出了宝贵20票, 在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属！#微博之夜#男神女神们正在等你投票，速戳#微博King和Queen榜#，还能赢取惊喜壕礼哦！ ​​​

18 :我希望以笔为武器，能真正的做点什么，我知道自己的力量很薄弱，甚至可能一点水花也掀不起，但我不想只是安逸度日，不去想、不去看，我们奋斗，不是为了让世界改变我们，而是改变世界，也许我天人说梦吧，但我不会变。 ​​​

19 :傻笑半天，可能我是个傻子吧哈哈 ​​​

20 :别样的快节奏呀 ​​​

21 :记者节快乐，第一次知道有这个节日。11月8日记住了，哈哈。致我第一次认识的记者柴静[微笑] ​​​

22 :好好爱自己，多去学习 ​​​

23 :很高兴遇见你 ​​​

24 :今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁 ​​​

25 :挺好的 ​​​

26 :#悟空传燃映# 我向 @今何在 @郭子健Derek提问：电影里阿紫为什么一定要没有好结局，阿月和天蓬也是，悟空传里的爱情都是悲剧吗？ ​​​

27 :悟空传[星星][星星][星星][星星]，电影悟空传是再一次的艺术创作, 诚然，刚开始时我看到阿紫性格太过活泼，与原著相差太大，但看之前已经有了心理预期，所以在看到彭于晏饰演的悟空大闹天宫时，我被震撼到了，原著的内核仍在，我为阿月与天蓬的爱情落泪，我为悟空的战斗感到澎湃，对我而 ​​​ 全文

28 :这是一个女孩爱你的岁月 @独木舟葛婉仪 ​​​

29 :「3D环绕」仙剑奇侠传系列 #3D奇幻旋律馆# http://t.cn/Ryfyjna (来自 @echo回声APP) ​​​

30 :好帅 ​​​

31 :保持队形@童九久 @童九玖 ​​​

32 :万物理论★★★★★，[悲伤] ​​​

