-冬鲸 女/内蒙古         加关注



#感觉闺蜜就是前世的妈妈#你总说我跟你麻麻好像哦[偷笑]@-九-黎- ​​​

1 :涂了护手霜之后短期内是打不开唇膏的 ​​​

2 :好丑心太明，则物太栔；贤愚心太明，则人不亲。 ​​​

3 :后来你不在我身边的每天我都不开心，也感谢你没有回来毁掉我的每天。 ​​​

4 :#法律英语每日一练#慢慢来 ​​​

5 :祝你生日快乐 ​​​

6 :-谁把你的长发盘起，谁给你做的嫁衣～ -VERA WANG        (要是这样就好了[泪]) ​​​

7 :我哭的时候别对我笑别来安慰别给拥抱   可你知道吗我永远不会哭 ​​​

8 :不能再赞！泰勒17首金曲热单最新混音  http://t.cn/RyK68Eq ​​​

9 :【视频：3分钟看完法国经典老片《这个杀手不太冷》 79】3分钟看完法国经典老片《这个杀手不太冷》 77（来自于优酷安卓客户端）你以为女生就可以任性嘛对女生就是可以任性[笑cry] ​​​

10 :摄影师Andrew George拍了一组感人的肖像，名为《Right Before I Die（我死之前）》照片内都是普通人，画面则定格于他们去世前的短暂时光。除了照相，摄影师还做了采访，记录那些催人泪下的临别感悟。虽然跨过死亡后究竟会面对什麽样的世界、又或者是回归一片虚无，这一系列照片或许可以让你获得些启示 ​​​

