符Johnson_ 男/海南         加关注

🐶

今天我升级为VIP4了 ​​​

1 :祝你生日快乐 ​​​

2 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

3 :分享一组 ​​​

4 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

5 :分享图片 深圳·凯丽花园 ​​​

6 :还不错 广州 符Johnson_的秒拍视频 ​​​

7 :总有一天你会发现，默默陪着你的那一颗那会是我. ​​​

8 :终于出新歌了[皇冠] [皇冠] ​​​

9 :辣那个男人一直没有出现。失望 ​​​

10 :你是不是不正常了呢。 符Johnson_的秒拍视频 ​​​

11 :今天我升级为VIP2了 ​​​

12 :你会是我的洛吗? ​​​

13 :大吉大利晚上看跨年。 ​​​

14 :兄dei不准睡。来看我l成下孤儿之巅。 ​​​

15 :#2018LPL#我已为EDG电子竞技俱乐部送上奖杯！快来为你喜爱的战队加油吧！LPL战队势力榜 ​​​

16 :兄dei只有你陪着我了。 符Johnson_的秒拍视频 ​​​

17 :走过你未走的路 ​​​

18 :当生活不再有什么惊喜和感动 你会发现孤独其实就是最大的自由。 ​​​

19 :我已为勒布朗·詹姆斯投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！NBA球员势力榜 ​​​

20 :这剧情看的我矛盾的 香菇这里。 深圳 · 宝安中心区 ​​​

21 :美好的校园，再也回不去！ 224国道 ​​​

22 :我刚更新了新浪微博G3版 Android客户端v2.9.1，推荐你也一起来下载更新吧。下载地址：http://t.cn/zTbT07J  1. 广场新增139邮箱、MM、音乐等8大应用; 2.支持飞信帐号登录; 3.一键分享新功能，玩转新浪微博G3版; 4.优化内置浏览器体验。 ​​​

23 :新版微博客户端全新发布啦！新增微博支付，移动消费一触即达；文章讨论专区，分享观点寻找同好；手机端快捷参与#让红包飞#活动，新春豪礼送不停！赶紧更新抢红包！下载地址：http://t.cn/8Fv3nD6 ​​​

24 :我刚刚更换了微博封面图，你的封面由你做主，大家快来个性化你的专属封面吧！http://t.cn/zHue1xS ​​​

25 :新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。[good]快试试一键听歌：夜空中最亮的星 下载地址：http://t.cn/8kNWJX9 ​​​

26 :冷爆了。 ​​​

27 :新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变 [good]！观看视频，了解更多：http://t.cn/zQG25Qn 下载地址：http://t.cn/zQcNQSu ​​​

