无为心语 男/云南         加关注

基层搬砖工，业余码字员！

一个县长被免职了，气成了植物人，被送到医院。医生诊断后说：“给他念个官复原职的通知，兴许就好了。”县长妻子想：“既然要念，干脆念个厅长，让他高兴高兴。”哪知县长一听挺身而起，大笑气绝身亡。医生遗憾地说：“不遵医嘱，擅自加大剂量。” ​​​

1 :从小我们就被灌输一种古老相传的人生法则：吃得苦中苦，方为人上人。所谓苦中苦，就是自己给别人当牛做马；所谓人上人，就是把别人当牛作马。自己先给别人当畜生，奋斗目标是再把别人当畜生，以畜生的方式思考问题，以丛林法则建立社会。没有人人平等的人生观念，没有互相尊重的文化基因，是大国苦难的 ​​​ 全文

2 :我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条；可是，每次吃饱肚子我都很想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。——张小娴 ​ ​​​

3 :扶贫工作，包村工作，分管工作，部门工作，层层叠叠、叠叠层层，夜夜加班，加班夜夜，大爷们在不断创新，小鬼们在不停哭泣！ ​​​

4 :工作苦  工作累  工作烦 ！谁解其中味？ ​​​

5 :一边是财大气粗，到处撒逼当救世主， 一边是贫穷落后，老无所养病无所医 。 ​​​

6 :或隐晦或大张旗鼓地歌颂帝王，古今中外的作家都差不多这么干。但作家的确没有能力塑造出一代又一代的奴才，更没可能影响贯穿千百年的主流意识形态的走向。凡奴才文化盛行的国度，都是统治者焚书坑儒的结果。把责任让作家承担，要么是高看了作家，要么是老太太吃柿子专拣软的捏。批判作家当然没危险，你 ​​​ 全文

7 :一棵杏树它是我在失意中结识的朋友。虽然我和它已经分别好久了，但我一闲下来，特别是闲着且感到无聊的的时候，就会想起它来。我和它的结识，纯属偶然。炎热、干燥的四月，我没有报名高考，当“逃兵”从学校逃出后，到一个专营煤炭的公司里当统计员，被公司派到一个离县城有70公里左右的偏远火车站 ​​​ 全文

8 :　时光把一些东西放大，又把一些东西缩小。放大的是光阴中的悲欣交集，缩小的是少年时见过的那些具体的人或者物。　　最美的时间、人、场、物都有定数、天意，如琥珀的形成，如卤水点豆腐，刷就凝固了。就那一时，就那一刻了。　　在年少的时候，总是会喜欢一个人，无论这个人好与坏，无论与这个人 ​​​ 全文

9 :走过了伤痛，才会更深地体会云淡风轻；走过了长夜，才能迎来黎明。无论遇到了什么都坚持对自己说：生活，没什么大不了。加油！ ​​​

10 :此生三愿：家人平安，岁月静好，天真依然 ​​​​。 ​ ​​​

11 :你为什么会近视？“为了淡看世间事，所以才模糊了双眼。” ​​​

12 :一定要保持定力，做个有教养的人！我尊重你，不是因为你优秀或要在你身上有所取！ ​​​

13 :海上月是天上月，眼前人是心上人。 向来心是看客心，奈何人是剧中人。——张爱玲 ​​​

14 :记性太好，有时候是一种负担。容易忘记往事的人，是幸福的。——-张小娴 ​​​​

15 :人生如茶，静心以对。时光如水，沉淀方澈。 ​ 宣威 · 龙潭镇 ​​​

16 :房价越来越高有三方面原因：一是过度市场化、二是过度行政化，三是过于依赖化。（转）(澎湃) ​​​

17 :不如意事常八九，可与语人无二三。 ​​​

18 :以舍为有，则不贪；以忙为乐，则不苦；以勤为富，则不贫；以忍为力，则不惧。——弘一法师 ​​​

19 :有些压力总是得自己扛过去，说出来就成了充满负能量的抱怨。寻求安慰也无济于事，还徒增了别人的烦恼。而当你独自走过艰难险阻，一定会感激当初一声不吭咬牙坚持着的自己。———顾奈 ​ ​​​

20 :理清思路，加油干！ ​​​

21 :树不可长得太快。一年生当柴，三年五年生当桌椅，十年百年的才有可能成栋梁。故要养深积厚，等待时间。—— 毕淑敏 ​​​ ​​​​

22 :1877年12月3日 ，近代著名学者王国维诞辰。古今之成大事业、大学问者，必经过三种之境界：❶“ 昨夜西风凋碧树。独上高楼，望尽天涯路”。此第一境也。❷ “ 衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”此第二境也。❸“众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”此第三境也。 —— 王国维《人间词话》  ​​​ 全文

23 :“当你接触的人越多，层面越高，你会发现：越高端、越有教养的人大都相互支持，抱团发展，因为你好了大家都好。越低端、越缺德行的人，越是喜欢诋毁嫉妒，拆台，鄙视，因为我不好，我也不想让你好。所以，和一群有同样格局和思维的人一起前行才是最重要的。” ​​​​

24 :为了自己想过的生活，勇敢放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。 ——安妮宝贝《清醒纪》 ​​​​

25 :如果一个国家能够提供给人们足够的保障，如教育、医疗、养老，那么人们就不会把钱放在第一位而不顾一切的去追求，随之而来也就没有那么多尔虞我诈，亲情也不会那么多绑架，爱也就显得更自然，幸福指数会高很多！ —莫言 ​​​

26 :说谎和沉默是现在人类社会日渐蔓延的两大罪恶。实际上，我们经常说谎，动不动就沉默。———村上春树 ​ ​​​

27 :近期，从高铁“霸座”，到公交“互殴”，发生在公共场域的这些不文明行为乃至违法事件，受到公众和媒体的普遍谴责，也引发了关于社会文明的思考。                                                               胡适曾说，一个肮脏的国家，如果人人讲规则而不是谈道德，最终会变成一个有人味儿的正 ​​​ 全文

28 :我们总是喜欢拿“顺其自然”来敷衍人生道路上的荆棘坎坷，却很少承认，真正的顺其自然，其实是竭尽所能之后的不强求，而非两手一摊的不作为。——瑞卡斯 ​​​

29 :”读书到最后，是为了让我们更宽容地去理解这个世界有多复杂。”                                     —— 梁文道 ​  ​​​

30 :把偶然的事件和命运等同起来，仅仅是青年时代最初几年的事。后来我知道，一个人的生活道路原来是由内在因素决定的；看来，我们的道路常常偏离我们的愿望，而且非常莫名其妙和没有道理，但它最终还是会把我们引向我们自己看不见的目标。—— 斯蒂芬•茨威格《昨日的世界》 ​​​​

31 :李正尤 | 一棵杏树李正尤 人文宣威 昨天￼文 | 李正尤图 | 找图网@小吴哥哥￼沙漠骆驼展展与罗罗 - 沙漠骆驼￼它是我在失意中结识的朋友。虽然我和它已经分别好久了，但我一闲下来，特别是闲着且感到无聊的的时候，就会想起它来。我和它的结识，纯属偶然。炎热、干燥的四月，我没有报 ​​​ 全文

32 :上一篇牢骚是看了下面这篇狗屁文章而发                                                     最近遇到两起摩托车驾驶员撞在他人的摩托、汽车上死亡。因其熟人，两起被撞车主都来问我。前一起说“他骑摩托车去煤场捡烧火煤，摩托就停在煤场边，一未成年人骑摩托车冲来，撞倒我的摩托车，因其摩托车 ​​​ 全文

33 :调解和稀泥、判决和稀泥！因为稀泥和的太多，正义和善良者吃了太多的亏，所以正义、善良等离我们越来越远！按和稀泥者的理论，有人撞你家墙死了，是不是你也得赔“棺材钱”？因为死者为大啊！有人在你家老梨树上上吊吊死了呢？“棺材钱”是不是也得出？因为民法有人道主义原则啊！和稀泥的时代何时能停 ​​​ 全文

34 :文化是一个地方走向文明的最好助推器！ ​​​

35 :是什么样的环境造就了这么多人可以蛮横无理撒泼打滚呢？是什么原因造成了这么多人事不关己高高挂起呢？因为事实教育了老百姓，会哭会闹的孩子有奶吃，依法依规的人们会受欺负。事实也教训了老百姓，别多管闲事，会惹麻烦。（转） ​​​

36 :换思维，等于换心情，换心情，说不定就是新生命的开始！所以试试换种思维，成了，有赚，不成，也不失去什么[微笑] ​​​

37 :在这个公权大于一切，人性扭曲的社会上生活，如自己没有这样那样的条件助自己前行，就一定要想开、看淡，保持自己知识分子做人的尊严。努力工作是为了对得起自己的良心，同时也是生活所需。真诚待人是自己做人的底线。尊重良心，保持底线，然后淡然生活。，找一样适合自己的兴趣爱好，工作之余在自己的 ​​​ 全文

38 :F10的财务数据怎么算好，你就记住我这一条，以后在基本面上就不会吃亏：1.过去5年，年年现金分红，或者过去5年，至少4年现金分红；最次不能低于4年；2.这个股票年年都送钱，算出每一股送多少钱，然后除以送钱当天的收盘价。如果这个数大于2%，这就比你存银行强。很多人不在意这个东西，但是那些大 ​​​ 全文

39 :识人五分法       战国初魏国丞相向魏文候说识人五法：1、居视其所亲：看一个人平常都与谁在一起；2、富视其所与：看一个人如何支配自己的财富；3、达视其所举：一个人处于显赫之时，就要看他如何选拔部属；4、窘其所不为：当一个人处于困境时，就要看其操守如何；5、贫视其所不取：人在贫困潦倒之际 ​​​ 全文

40 :合群并不是件妥帖的事       昨天下午，一位坐标北京的年轻读者同我讨论一个话题：合群。      他最近遇到了这方面的问题，不久前刚换了工作，到了一个新的工作环境，公司人不多，基本都是男生，下了班，同事们经常一起去楼下的小馆子喝两杯，中午在一起吃吃鸡，关系很融洽。      而他呢，不沾烟酒 ​​​ 全文

41 :知识分子最基本的良知：敢讲真话和追求真理！ ​​​

42 :#西大晨之美#      我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现，人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容。                                                       ——— 杨绛 ​​​

43 :曾国藩为人处世自有一套准则，他的世界观、人生观很正， 他常常告诫身边的人：一、君子与小人斗，小人必胜。 二、人有求于我,如不能应，当直告以故。切莫含糊,致误乃事。 三、凡饮食举动言语笔墨，尽兴便放肆。 四、任事者当置身利害之外，建言者当设身利害之中。 五、好便宜不可与共财，狐疑者不可与 ​​​ 全文

44 :潘石屹的儿子发微博并在网上流传：“尖锐的批评肯定是不被允许的，之后温和的建议也无法接受，然后调侃也不行，大家只好沉默；后来沉默也不行了，大家必须赞美，到最后他们把赞美不起劲儿的人也抓起来了。唉，当时的苏联太黑暗了！”（转） ​​​

45 :诺贝尔奖获得者索尔仁尼琴，死后被誉为“俄罗斯的良心”。他在评判苏联时说：“在我们国家里，谎言不再是道德问题，而是国家的支柱。” ​​​

46 :再次引用英国《金融时报》首席经济评论员马丁•沃尔夫在若干年前的一篇文章中的那段话：　      中国应享用自己的巨大财富。中国目前巨额的盈余储蓄完全可以用来缓解国内的贫穷状况，改善社会保障、教育和环境等，而这都是中国国内急需解决的问题。　     这里需要补充一句的是：小民琐事看起来好像 ​​​ 全文

47 :该码点什么啦！总这样在纠结和烦躁中度日，一点意义也没有[大哭] ​​​

48 :对一个人的判断，我们还是要看人做了什么，而不是听他说了什么。 ​​​

49 :当有人突然从你的生命中消失不用问为什么只是他或她到了该走的时候了你只需要接受就好不论朋友 还是恋人所谓成熟 就是知道有些事情终究无能为力 ​​​

50 :分享图片 ​​​

51 :民主与专制的区别民主就是民众把官员分成两拨，让他们为讨好民众相互争斗，最后人民受益。专制就是官员把民众分成两拨，也让他们互相争斗，最后官员得利。 ​ ​​​

52 :荒谬的历史就是这样（转发）说说文革后几位红的发紫的演艺界人士 吴祖光之子吴欢指出，当年带头批斗他母亲新凤霞的是张少华，从所附照片上看就是在多个电视剧里成功扮演老太太的张少华，真希望这不是同一个人。 崔敏说过，打她父亲（崔巍）最厉害的，是到处自称是他学生的黄健中，就如同马季打侯 ​​​ 全文

53 :懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸，是休息，是福气；但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉；它剥夺你对前途的希望，割断你和别人之间的友情，使你心胸日渐狭窄，对人生也越来越怀疑。—— 罗曼.罗兰 ​ ​​​

54 :爱说狠话的人，以为伤了别人的面子和心，是自己赢了，占了便宜。殊不知赢的只是一时过瘾，输掉的却是感情、信任和真心。泼出去的水收不回，自己亲手劈的裂痕，抹不平。       不能或不愿控制情绪的人，以为自己是心直口快真性情，其实是肆意伤人的真自私。一切恶果总归都得自己承受，害人害己，还浑然 ​​​ 全文

55 :小民们需要的不多 ：病有医   老有养  学有上   房有住  饭有吃！小民们羡慕非洲和委内瑞拉的人民可以享受中国的免费医疗！ ​​​

56 :民主与专制的区别民主就是民众把官员分成两拨，让他们为讨好民众相互争斗，最后人民受益。专制就是官员把民众分成两拨，也让他们互相争斗，最后官员得利。 ​​​

57 :什么是法治？17世纪英国思想家洛克说：权力不可私有，财产不可公有。否则，人类将进入灾难之门。个人可以做任何事情，除非法律禁止；政府不能做任何事情，除非法律许可。法治，是给公民以最充分的自由，是给政府以尽可能小的权力。法治社会的真谛在于：公民的权利必须保护，政府的权力必须限制， ​​​ 全文

58 :茨威格说：“在一个毫无权利可言的时代，阅读是有教养者唯一的特权。而一个喜欢自由而独立阅读的人，是最难被征服的，这才是阅读的真正意义——精神自治。” ​ ​​​

59 :两种国家，两种纳税！第一种：你必须向我交多少钱，你交的钱，我想怎么花就怎么花，想送给谁就送给谁，几乎不会花在你身上，你管不着，我不会问你的意见。第二种：你必须向我交多少钱，我拿着钱不能乱花，怎么花会问问你的意见，会花很多在你身上。有人告诫：在第一种纳税国，你要有纳税意识。否 ​​​ 全文

60 :一个人的口味要宽一点、杂一点，“南甜北咸东辣西酸”，都去尝尝。对食物如此，对文化也应该这样。—— 汪曾祺《老味道》 ​ ​​​

61 :倚窗听雨，愁绪渐浓！但愿开倒车者及时刹车！ ​​​

62 :公与不公，老天或时间自有公断，人作恶不得活！ ​​​

63 :曹德旺：“中国民众不坏，中国坏就坏在精英。” “很多当官的喜欢听假话，心理很脆弱，一句真话都不能听的，一听会心脏病。” ​​​

64 :你所有的愤怒与不满，都是因为修行还不够。 ​​​​

65 :能力不在脸上，本事不在嘴上，要脚踏实地做实事，生活不会因为某个节点，而变得与众不同，未来的幸运都是过往努力的积攒。加油[拳头] ​​​

66 :国民党元老于右任多年任监察院院长。有一天，他见到机关院内有随地便溺的现象，便拿起宣纸随手写了“不可随处小便”六个大字，命人贴到院内某处。于书法天下闻名，寸墨千金，多少人求而不得。贴通告的人便没有遵命去贴，反倒偷着拿回家去，裁成六小块，经过拼凑，改变了字的顺序，装裱一新，挂在厅堂： ​​​ 全文

67 :【习近平：党中央毫不动摇地支持民营经济发展】27日上午，习近平总书记在辽宁忠旺集团考察。他先后走进产品展示厅和生产制造车间，了解企业发展和转型升级等情况。习近平强调，改革开放以来，党中央始终关心支持爱护民营企业。我们毫不动摇地发展公有制经济，毫不动摇地鼓励、支持、引导、保护民营经 ​​​ 全文

68 :（转）晚年张爱玲曾这样评价鲁迅：“他很能暴露中国人性格中的阴暗面和劣根性。这一传统等到鲁迅一死，突然中断,很是可惜。”之前从没有一个作家如鲁迅般将中国的国民性剖析得如此淋漓尽致，无论是官是民，文人流氓，小资大鳄，国人洋人，都难逃他的刀笔，他对国民性和人性的剖析既冷静又深刻，同时包 ​​​ 全文

69 :忍，并不意味着懦弱和胆怯，胸有成竹的忍是一种自信，是一种博大的涵养，广阔的胸怀，是站在更高层次上的宽容，百忍成金，忍成就强者，成就伟人。（转） ​​​

70 :人最值得高兴的事：父母健在、知己两三、盗不走的爱人。其他都是假象，别太计较。人生有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱，所以我们能做的就是去珍惜。活得糊涂的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。在拒绝这件事上，越简单越好。快乐有三法：舍得、放下、忘记。快乐有四要素：可以改变的去改 ​​​ 全文

71 :鲁迅感叹:“先觉的人，历来总被阴险的小人，昏庸的群众迫压排挤倾陷放逐杀戮。” ​​​

72 :“美国有个著名学者曾说过这样的话：一个国家，一个社会，什么人都可以坏，但有三种人不能坏——教师、医生、法官。其他人怎么坏，都可治他，包括总统，弄不好会被弹劾，但教师坏了误人子弟，医生坏了草菅人命，法官坏了失去公平公正。这三种人坏了，社会基本就乱了。”………… ​​​

73 :好好活着吧！别为钱烦。别为人烦。别为事烦。想太多了，心就疼惫了，烦太久了，人就憔悴了，压力太大了，健康就丢了，心情太差了，笑容就没了，人的生命宝贵，活着就好好活一回，该担当的就担当，该面对的就面对！心情不发霉，感情不卑微，做人不愧对，做事不后悔，就是人生的最美！ ​​​

74 :婚姻有两种，一种叫搭伙，一种叫余生！假如两个人在一起，只是为了生活，而生活中没有节日，没有惊喜，没有感动，没有关爱，没有呵护，没有浪漫，没有交流⋯那这种日子只能叫做  ——搭伙懂你、知你、爱你、疼你、保护你，不让你难过委屈，给你足够的安全感，让你笑的人才配得上你的 ——余生！ ​​​

75 :人可以多情，但不要自作多情。捂不热的心别捂，得不到的人，别强求。不要作践自己，惹笑了别人，你无法叫醒一个装睡的人，也无法感动一个心里没你的人。 ​​​

76 :捂不热的心别捂，你无法叫醒一个装睡的人，也无法感动一个心里没你的人！ ​​​

77 :一个人的宽容，来自一颗善待他人的心。一个人的涵养，来自一颗尊重他人的心。一个人的修为，来自一颗和善的心。眼里容得下别人的人，才能让人容得下他。懂得尊重别人的人，才能得到别人的尊重。 ​​​

78 :人生本来很简单，只要快乐就好。没有什么理由，是可以让我放弃一件事的。不管雨下多久，最终彩虹总会出现。不管你有多难过，始终要相信，幸福就在不远处在！ ​​​

79 :每个人都想成为社会的主角，都想成为中心，都想成为主宰之王……但德不配位，害人亦会害己！ ​​​

80 :自古明月多情，黯然思亲伶仃。同来望月人何处？风景依稀似经年。 ​​​

81 :他93岁去世，蹬三轮近20年，为300个贫困孩子捐出35万元助学款，一个冬天，他到天津耀华中学递上饭盒里的500元 说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。他叫白芳礼。一个已经离去的普通老人。希望他的故事，在微博能生生不息！ ​​​

82 :弗洛伊德每天抽一盒雪茄，1939年9月23日因下颚癌而安乐死。          弗洛伊德是犹太人，从小才智过人，25岁医学博士毕业。后因躲避纳粹，迁居伦敦。他是精神分析学的创始人，其成就对哲学、心理学、美学、文学等都有深刻的影响。弗洛伊德的早年生活鲜为人知，因为他至少两次销毁他的个人纪录。     ​​​ 全文

83 :德不配位，必有灾祸！ ​​​

84 :“德不配位、寡廉鲜耻”者太多！何也？ ​​​

85 :“物以类聚，人与群分”，看一个人品性优劣，特别是看一个领导品性优劣，只需看他与什么人交友，或围绕在他身边的人是些什么人，就能知道八九！无论是个人或国家，与谁交友，与谁为伍，与谁同行，都需要择良木而栖，而不可以小孩子玩家家，逮着谁就和谁一起玩……  ​​​

86 :一粥一勺是清淡，健康、温暖、妥帖；一瓢一箪是清淡，随意、自在、安心。奢华也罢，绚丽也罢，生命终究归于平淡，淡到极至。清淡上路，心中的烟尘少了，没有过多的心机，胸怀因此变大了，一切因为放不下、得不到的物质引起的重负变轻了，步履因此轻松，心胸因此豁达。 ​​​

87 :不要攀、不要比、不要自己气自己； 活多干、话少说、心平气和人缘多； 少吃盐、多吃醋、少打麻将多散步； 按时睡、按时起、跑步游泳健身体； 开心笑、阳光活、健康比啥都重要；行点善、积点德、平安吉祥能避祸；吃点亏、吃点苦、傻点笨点也是福！（转） ​​​

88 :人生是一种经历，也是一场学习和磨练的过程，需要自己不断地去思考、去努力、去实践，不要埋怨命运给你的太少，上苍不会亏待任何人，对谁都是一样的关照，就看你如何理解命运，如何对待命运。放下那些浮躁、焦虑的情绪和那些天马行空的想象，让心安住于当下，一步一个脚印才能走好自己的人生。（转） ​​​

89 :读书并不能让人一夜暴富，为什么还要读？不读书，世界就和纸一样单薄。而读书的人，则能从每本书里看到这世界的不同侧面，学识与情感都在阅读中自然丰厚。读书，正是为了遇见更好的自己。 ​​​

90 :我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ ​​​

91 :龙潭镇司法工作会议： ​​​

92 :一旦无知者掌握了一个地方的话语权，万劫不复将在这个个地方翻江倒海一度时期。无奈啊，中国政治的悲哀！ ​​​

93 :无视历史的人，真会被历史惩罚吗？ ​​​

94 :宣威龙潭杜鹃花 ​​​

95 :幸福，就是找一个温暖的人 ，不离不弃、过一辈子。如花美眷，似水流年.. ​​​

96 :各位朋友，我已经开通微博啦，希望大家关注我啊！谢谢！ ​​​

