Finallybye 女/其他         加关注

各有渡口  各有归舟

声入人心来的都是些什么神仙啊就是墙头突然太多一时间不知道站哪个哎可是好像抖森和戳爷的墙头我也还没站多久啊 ​​​

1 :很久之前关注的一个说话一股老北京味儿的男博主今晚居然发了一条“今晚次肉肉”的微博翻了翻他之前的微博 大多都是两个人的日常 也开始学着放彩虹屁 学着说腻腻歪歪的话 恋爱真是甜甜的呀后来一想 我的男票好像也是诶就感觉恋爱更甜啦[米奇比心][爱心]️ ​​​

2 :我近几年的保留节目：每月几天的在床上表演驴打滚[二哈][二哈][二哈] ​​​

3 :想问问网上那些说睡觉之前听抖森读诗助眠的姐妹们你们听着真的能睡着吗？？？为什么我越听越睡不着！！！ ​​​

4 :每次如果有人和我说话说到一半问我 你懂吗我都想说 不懂，你闭嘴吧[微笑][微笑][微笑] ​​​

5 :无聊的时候看奇遇人生突然觉得有些时候一些事情其实没有必要说的那么清楚讲的那么明白的关于喜不喜欢 能不能在一起 会不会一辈子其实都会知道的 慢慢的也会有答案但是没必要在最热烈的时候把最冷的结果呈到面前让一盆冷水浇上来人的一辈子最多也就三万多天还是能开心的时候就尽量开心些比较好吧 ​​​

6 :？？？脑残吧[费解]真想反手就是一个举报营销号有点底线行不行啊[打脸] ​​​

7 :感觉护肤品牌的礼盒都做的好好看啊看着就让人开心[羞嗒嗒]虽然花钱的时候特别肉疼但是拆快递的时候好开心呀以后要更加更加努力的赚钱[强壮]🏻最后推一下这个传说中最好用的化妆棉是真的好好用啊哈哈哈早晚敷水的时候用感觉会用到最后一滴一点都不浪费揪咪～[求关注] ​​​

8 :这恐怕是我用过的最空瓶的一套护肤品了给勤俭持家的自己一个么么哒[爱你] ​​​

9 :双十一第一个收到以后没有退货的快递哈哈哈超开心der！果然收到护肤品和彩妆的开心和收到其他快递的开心是不一样的吼吼吼还送了胸针哈哈哈虽然觉得也没什么用不过就是很开心呀[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈] ​​​

10 :我明天 哦不今天白天 再也不睡觉了！失眠真是太丧了就觉得 整个人什么都不对头疼得要死眼睛也睁不开但是就是怎么也睡不着只想有个一键重启把这二十几年的来来往往全部清空然后老子再也不想来了谁爱来谁来吧 ​​​

11 :每个月换完床单被套然后躺在床上香噗噗的时候最开心啦[太开心] ​​​

12 :我觉得啊 我应该是不适合上午学习 就算起来的特别早 学习效率也很低 半天看不进去一点的那种反而是越到晚上效率越高 记东西也快 不一会就能看好多所以 明天还是不要早起了叭 ₍₍ ง⍢⃝ว ⁾⁾ ​​​

13 :大家都是成年人了，希望都能明白一个道理平时不喜欢麻烦别人的人 同样也很讨厌被别人麻烦还有 自己做的破事 希望能把善后工作处理好 别总等着别人给你擦屁股还不自觉 ​​​

14 :如果对方喜欢你 就给了你肆无忌惮撒娇的权利如果对方不喜欢你 撒娇也变成了矫情和造作幸好你是第一种 真好[心] ​​​

15 :天气一冷就特别想住在一个有浴室的屋子里啊啊啊啊啊啊为什么宿舍连个浴室都没有！想到外面的大风就想哭 ​​​

16 :我什么时候关注这堆人了？？？渣浪是不是有病！！！ ​​​

17 :#sesderma# 组合装比单买两只还要贵双十一比平时卖的还要贵所以？双十一是涨价狂欢节？ ​​​

18 :一直都很想知道 东方树叶 这种饮料是怎么存活这么久的办活动的时候看到采购的同学买的这个饮料我都觉得他是不是和评委老师有仇[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊] ​​​

19 :喝酒不帅难过也不帅努力得到想要的才帅 ​​​

20 :哇！！！唐僧和女儿国国王结婚了诶！两个很喜欢的人在一起啦好激动好激动[好喜欢]！祝幸福99～[心]#赵丽颖冯绍峰结婚# ​​​

21 :说起公德心我觉得不在公共场合吸烟绝对算一条每次走路遇到前面有吸烟的都恨不得用我体测跑八百米的速度超过去虽然我八百米的速度也不快[拜拜] ​​​

22 :大连的天气昨天还能穿卫衣今天就要抱暖宝宝了[熊猫] ​​​

23 :有点难过有点忐忑还是发个杨超越吧如果愿望实现了我可以一个星期不吃肉[泪] ​​​

24 :#奇葩说第五季# 居然在奇葩说看到了所长但是最后居然输给了zhf 有点想呵呵输出全靠吼逻辑没毛用啊小孩子打架大多数都没事这种论据居然都靠吼就吼赢了？？？怕是没听说过校园欺凌没见过中学生打群架吧第一次上台的时候就觉得他该被淘汰了没逻辑又不连贯又情绪化有点get不到现场评委和观众在他留 ​​​ 全文

25 :下班时间过了快一个小时了我的葡萄汁还没喝完今年算是吃够了小蜜蜂了虽然它甜洗完了以后不用吐皮也不用吐籽但是耽误我下班我们还是say拜拜吧 ​​​

26 :Ok我要好好学习了关掉微博从我做起[doge] ​​​

27 :哇好喜欢我的蚊帐啊自拍超显白难道这个和紫色隔离是一个道理？ ​​​

28 :想把自己变成十八般武艺样样精通全能小达人动力无非就是 当有人自以为是在身旁对我的人生指手画脚喋喋不休的时候可以理直气壮的说 我自己就可以 不需要你插手 所以请闭嘴同样的 也很讨厌对别人的人生指手画脚 每个人都有自己想要的精彩 喜欢的就靠近 不喜欢的就远离 就好至少 为了别人歇斯底里的样 ​​​ 全文

29 :男友牌凉面[樱花]以及想发某人的歌单但是他不让[并不简单] ​​​

30 :#许你浮生若梦# 哈哈哈有没有小伙伴知道这个最后到底是be还是he啊好想看啊哈哈哈但是根据局老师之前拍过的剧好害怕这个剧最后是个be啊被伤过的镇魂女孩真的伤不起了上了年纪只能看巨甜巨甜每天猛塞狗粮的剧了求各位小姐姐指路啊[米奇比心] ​​​

31 :我觉得我需要吸两口氧或者带个氧气瓶什么的[二哈] ​​​

32 :#凉生，我们可不可以不忧伤# 凉生居然都被拍成电视剧了我的妈啊这是要把90后的青春小说都拍个遍么要不左耳 甜酸 许我向你看 我在回忆里等你 山月不知心底事 蚀心者也可以了解一下实在不行把 BWM绝地求生 安排一下也完全ok[doge] ​​​

33 :#甜文[超话]# 求万能的网友推荐甜甜的小说啊超甜！巨甜！史上最甜！男女主没有误会没有猜疑分分钟开挂的那种！求推荐！求拯救！来自一个受不了虐渴望甜文的老阿姨内心深处的呐喊 ​​​

34 :来自某个神奇物种的神奇喝饮料方式不知道葡萄味的空气好不好喝[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊] ​​​

35 :开学第一天跑断腿大连又热的要人命有点怀念家里冷的要穿外套的温度了感觉这半年来真的是虚到不行啊已经是一只眼睛都睁不开的废柴了[二哈][二哈][二哈] ​​​

36 :感觉get了榨汁新技能单独榨各种果汁简直完爆网上的什么神仙搭配啊尤其是葡萄汁完全就是果粒橙水晶葡萄的味道啊完了完了在家过的这么好更不想回学校了 ​​​

37 :虽然八百年不画一次眼妆但是买到了心心念念的全哑光眼影还是超开心der果然买了彩妆的开心和买了护肤品的开心是不一样的🤡 ​​​

38 :在家就是随便在柜子里掏个衣服穿在身上就敢出门以及 居然有这么黑暗料理口味的酸奶 ​​​

39 :我过了今天这个下午终于要满血复活了 ​​​

40 :#对不起 又是负能量深夜碎碎念 ​​​

41 :八月新一课：柔软要藏好铠甲不能丢刀枪不入才能活长久 ​​​不然怕是连自己怎么死的都不知道 ​​​

42 :活着就算是呼吸都很难啊 ​​​

43 :我下个学期一定不乱花钱了毕竟吃着止痛药耳朵塞着酒精棉赚来的钱还真的挺不容易的[微笑] ​​​

44 :拉肚子一个星期半个小时的休息能在马桶上坐十五分钟饭也没得吃很棒棒了一定会瘦的嗯 ​​​

45 :#负能量 吐槽博 ​​​

46 :居老师使我拿起了落满灰也没学会的吉他然后我突然意识到当年我之所以没学会吉他不是因为我偷懒因为我这个手指的构造按不住琴弦啊为了居老师都要把指甲剪秃了希望这个假期能有点进步吧 ​​​

47 :翻身农奴把歌唱[并不简单] Finallybye的微博视频 ​​​

48 :记得前几天还开玩笑说，你看男生和男生之间的爱情多好啊，不矫情，没有误解，只有 不管怎么样，老子都会拿命护着你现在才发现 真的是好个鬼啊 虐起来是让你好几天都走不出来啊“我连魂魄都是黑的 唯独心尖上的一点点 血还是红的 用它护着你 我愿意”“我富有名山大川 想起来也没什么可稀奇的 不过就 ​​​ 全文

49 :官方真是骚不过居然还把 爱 哔掉了你想干嘛[吃瓜]#镇魂[超话]# Finallybye的秒拍视频 ​​​

50 :学习真是太难了还是微博好玩[并不简单][并不简单][并不简单] ​​​

51 :感觉上一次这么晚不睡好像还是因为在b站上看小姐姐跳舞[允悲]这次是八百年没再看过快本的老阿姨看完了快本之后内心久久不能平静一直刷白宇和朱一龙真的是中了他们的毒啊居老师笑起来真的是太治愈了（完了是心动的感觉）其实更圈粉的地方应该在于两个人的友情吧在白羊座的性格两极的两个人做了朋友 ​​​ 全文

52 :大连这个天气想剃光头如果出门可以这样把头发都顶在头上也行 ​​​

53 :好了这就是我心里的大结局了[微笑]镇魂完 ​​​

54 :感觉今天的自己是一颗大白兔奶糖[米奇比心] ​​​

55 :我觉得我不能再在综合楼坐电梯了前两天在三楼等电梯的时候遇到对面实验室的老师刚好批完作业下班 就说我作业格式不对今天取完快递在一楼等电梯 又遇见我导师 问我是不是又买了好吃的我……可能是最近太虚了冥冥之中暗示我要多爬楼梯锻炼 ​​​

56 :镇魂宠溺是宠溺就是晚上宿舍关灯了以后有点吓人还有 以后一定早睡早起按时吃饭了最近有点虚再这样怕是要废啊 ​​​

57 :肚子饿的想吃泡面但是我要控制我自己人间不值得[二哈] ​​​

58 :这么热的天来打印个作业站的我要虚脱了胶装居然要半个小时绝望[拜拜] ​​​

59 :好想在床上躺一天啊啊啊啊啊啊啊我的床离不开我啊 ​​​

60 :每次财务处开会都觉得，明明发个ppt就能解决的事，偏要把人都叫过来听他读一个小时的ppt[微笑] ​​​

61 :每天晚上都做噩梦我也是服气的[跪了] ​​​

62 :脑子一抽穿了双高跟鞋出来我的老天鹅呀宿舍走到实验室真是要了我的老命了[二哈] ​​​

63 :今晚是断眉哪吒😈变身独角兽🤖 ​​​

64 :当时我报班的时候客服也问了我这个而且几乎是我咨询的每一家辅导机构的客服都问过我这个问题我当时想的是：毕竟学费一万多呢，肯定不能自己决定啊，我要问问我爸妈啊没想到居然是因为这个啊那这样看来，如果是一个男学员他们就不会这样问咯？ ​​​

65 :现在对北方的留恋越来越少了最受不了的地方应该在于整个地区的戾气越来越重一言不合就开始摆出一副嘲讽的表情哪怕是服务行业的人员也都是一副高高在上的样子，感觉你进店里是为了去给他们装孙子（没有觉得服务行业就要态度低的意思，可是至少要和善吧，总不能一边消费还要一边看别人脸色给自己找不 ​​​ 全文

66 :前段时间为了考office在电脑上装了一个office2010，从此以后每次我打开word文档它都自动用office打开，而且速度还巨慢，今晚我终于把office卸载了，打开文档的时候也开始用自带的wps了，巨快，感觉为wps赢回了半壁江山[喵喵] ​​​

67 :每次手机偷偷自动更新了微博我一打开以后都是：这都是什么鬼 ​​​

68 :[微笑]今晚羊也不数了，教也不睡了，就等着天亮吧 ​​​

69 :完了 可能是今天洗了床单被套脱了毛的我太兴奋了到现在都睡不着（也可能是因为换了毛毯太冷了或者晚上吃的太少有点饿）明天严厉老师的课我可怎么办啊昨天还刚和口语课老师吹完牛说自己身体倍好什么问题都没有呢这不是秒打脸么[打脸] ​​​

70 :突然想到其实这个世界应该是没有关于讨厌的人的定义的你之所以觉得一个人讨厌可能只是他的某些方面触犯了你的底线（不一定是道德底线）而那些大多数人讨厌的有可能是因为道德败坏也能是因为Ta们的性格古怪而又不愿意迎合别人而已所以 再令人讨厌的人也可能会有朋友你讨厌你个人 只要离他远一些 ​​​ 全文

71 :每次遇到那种屁大点个事明明自己可以解决却偏要要求别人改变去解决问题的想给的回答只有一个：不行，滚 ​​​

72 :我也好想辛辛苦苦赚大钱啊[允悲][允悲][允悲] ​​​

73 :感觉全微博的网红博主都去卖小龙虾了 ​​​

74 :那天听老师和别人聊天说他侄子大一大二的时候生病 每天早上睡到八九点醒不来 下午睡到两三点醒不来我一想 那好像我也有病啊 我不仅大一大二有病 到现在研一了还有这个病每天困的不行 困到没心思思考人生 可能是大连的夏天突然来了 我开始夏打盹了吧[喵喵] ​​​

75 :我滴男盆友周一到周五日常失踪大猪蹄子 ​​​

76 :一首凉凉送给自己 ​​​

77 :做一个好人太难了还做一个善良但恣意的人吧 ​​​

78 :负能量 ​​​

79 :更爱独处和情感淡薄算是一种病吗？ ​​​

80 :对我这样慢热又敏感的人来说社交真的是太难了对方热情的时候不敢接受怕欠下什么对方后退一步的时候我又恨不得后退十步冷到不行太难了社交真的是太难了 ​​​

81 :雨天在外面走一趟回来就想把什么都洗个遍求治疗这种轻微洁癖的方法不然要被自己累死了[二哈] ​​​

82 :我想，在未来没来之前，总是要试一试心中的梦吧 ​​​

83 :就很服那些欺软怕硬事特别多要求别人又不自觉的人啊天天说话之前都不动脑子想一想的吗摔！晚上只吃了一碗大部分都是蔬菜的麻辣烫现在好饿就很暴躁刚开始和颜悦色处处忍让不过是想维持个和谐的关系罢了既然维持不了那以后就顺其自然吧[摊手] ​​​

84 :爱不是施恩，也不是出自于报恩爱是不受义务支配而自由给予的感情 ​​​

85 :最新款黑暗料理羊奶薏仁杏仁大麦若叶粉emmm喝完有点恶心 ​​​

86 :好烦啊我是在一个小学读的研究生吧[怒][怒][怒] ​​​

87 :记录一次猝不及防的失眠难道是因为白天路过星巴克闻到了咖啡味？ ​​​[doge][doge][doge] ​​​

88 :！！！！！！ ​​​

89 :#记一次尴尬的经历下午去财务室复印东西 刚好复印机旁边有三个好像在等什么的同学 从我打开复印机的那一刻起 他们就开始齐刷刷的看着我 不是转头看 而是转过身子完全对着我看的那种 刚好这个时候复印机还没有纸了 结果纸盒又拉不开 好不容易拉开纸盒 纸又一直放不对 总是显示需要放纸 我就在这种和打 ​​​ 全文

90 :希望明天是个美好的一天☄️ ​​​

91 :黑色星期一求治强迫症[跪了][跪了][跪了] ​​​

92 :每次和人聊天聊的好好的（没有互怼也从来不开玩笑但是彼此都比较和善的那种关系）对方突然发来了这个表情我都有点慌要缓和一下自己的情绪告诉自己这是善意的但是也完全不想再聊下去了尤其是同辈人[二哈] ​​​

93 :一个flag以后晚上十二点之前一定要睡觉失眠真的会让人心情沮丧啊#一辈子那么短能随心所欲的开心就很好啊 ​​​

94 :今天也是个疯子[偷乐] ​​​

95 :醒来玩手机开心的玩手机要去上课了该起床洗漱了又不想起忐忑的玩手机[喵喵] ​​​

96 :好烦啊想打架→_→ ​​​

97 :大连对我的手真的是一点都不友好[跪了]怕是要被冰冷的水冻出关节炎了[跪了][跪了][跪了][跪了] ​​​

98 :不行了老阿姨上了年纪受不了虐的还是决定等烈火如歌全部更完了再一起看吧[拜拜] ​​​

99 :每次洗澡又要洗衣服的时候就特别想回家[跪了] ​​​

100 :这个学期……第一次上自己老师的课上课睡觉被发现了……第一次上严厉老师的课找错教室迟到了……感觉要凉……[胡巴伤心][胡巴伤心][胡巴伤心] ​​​

101 :是很喜欢的日剧了“谢谢你”“你对我是很重要的人”“一起慢慢变老吧”[心][心][心] ​​​

102 :又到了饿死也不知道吃什么的时候了[二哈] ​​​

103 :回学校前的最后一个晚上，和我爸妈在家里喝酒我们约定了喝酒没喝多的表现，我妈是主动洗碗（因为我妈喝多了就会耍酒疯然后要酒喝）我爸是擦鱼缸然后浇花（因为我爸喝多了就去睡觉）我……（额……他们还不知道我喝多了是什么样子的）然后现在，我们都为了证明自己没喝多，我妈在洗碗，我爸在擦鱼缸 ​​​ 全文

104 :订了一个假期的外卖眼看着后天我就要走了还是没人给我做饭饿的我在家都要干吃火鸡面了为什么干吃？因为懒得泡[二哈] ​​​

105 :每次假期到这种时候我爸妈都闹点别扭吵一架什么的，就好像怕我走的时候恋家一样舍不得离开一样 ​​​

106 :杨紫好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊#春晚# ​​​

107 :我可能要疯了[拜拜]以后要是再有我不认识的人来家里住尤其是和我睡一张床我可能会马上把她赶出去[拜拜] ​​​

108 :嗯……经过我一个晚上的研究……我觉得……我没有洁癖……可能只是……相比于其他人……更爱干净……而已……所以……明天小朋友走了以后……还是决定把床单被套换洗一遍……虽然一个星期之前小朋友来的时候刚换过……嗯……而且……以后拒绝接受别人来家里和我睡一张床了……嗯……出去住可能也拒绝 ​​​ 全文

109 :最近家里有一个之前从未见过的远房亲戚家的高三的小朋友因为宿舍不方便来家里住几天和我睡一个床然后每天晚上我在床上困得要死又睡不着听着她在旁边均匀的呼吸声睡的正香早上六点多先被闹钟吵醒的永远都是我然后我再叫醒她然后就再也睡不着起床看着自己像宿醉过的脸的时候心里就在想今晚的护肤品又白 ​​​ 全文

110 :小时候不懂事，一心想着死，总觉得是解脱长大了只想好好活着，身边的人都好好活着毕竟平安的度过一生就已经很不容易了啊虽然之前在部门没怎么说过话但一直觉得你是个话少却很努力做事的人早上起床听到消息后就觉得有什么一直堵在胸口现在就觉得电视剧里那种你停在了23岁最好的年纪都是屁话如果 ​​​ 全文

111 :看这个假期的睡眠质量买多少钱的护肤品都没用了[二哈][二哈][二哈] ​​​

112 :来为可伶可俐的这个洗面奶拔了电话线！真是太太太难用了！之前看微博上有人说不好用还不信，逛淘宝看到有活动就顺便买了！结果！真的是巨难用啊！用了两次额头上爆了个大痘！洗面奶居然还带颗粒！还是揉不化的那种！你当你是身体磨砂膏啊！每次用都担心它给我洗成敏感皮！这辈子都不想用了！！！ ​​​ 全文

113 :熬过一天又一天总会过去的啊[心] ​​​

114 :🖖🏻 ​​​

115 :我的蛙蛙性格可能随了妈[允悲] ​​​

116 :感觉在这个家要混不下去了夹缝中求生存想回学校[拜拜] ​​​

117 :儿子也不回来 草也不长 这日子没法过了 ​​​

118 :哈哈哈我的蛙蛙好可爱呀居然看书看到打瞌睡哈哈哈露出了老母亲般的微笑 ​​​

119 :痛经的姨妈少女躺在床上突然想吐，居然下意识的用头发挡住了嘴，现在只想把自己剃秃[拜拜]痛不欲生，我可能来了个姨妈然后变成了智障[二哈] ​​​

120 :化妆品护肤品真的是个大坑，辛辛苦苦赚点钱，都要砸进去了[微笑][拜拜] ​​​

121 :念念不忘 必会下单[笑而不语]给自己的新年礼物 虽然晚了点开心[羞嗒嗒] ​​​

122 :是什么能让我一个患了感冒的研究生在寒假期间天天起的比猪早[微笑] ​​​

123 :宿舍真的是太冷了[允悲] ​​​

124 :感觉自从各种狗仔销声匿迹以后大佬们就开始亲自上场互撕贵圈的瓜真是越来越好吃了[吃瓜] ​​​

125 :2018年的新年愿望希望找每个老师签字的时候老师都能在办公室没有出差 没有开会 没有去陪客户吃饭都安安静静的在办公室搞搞科研不行么！！！ ​​​

126 :大北方冬天的水真是惹不起洗个脸手都要冻成猪蹄了[二哈][二哈][二哈] ​​​

127 :欲买桂花同载酒 终不似少年游 ​​​

128 :讲一个深夜故事吧2018年 希望你们幸福[心] ​​​

129 :啊啊啊啊啊啊啊啊啊最近好想吃辣啊感觉空气里都是辣椒的味道[跪了] ​​​

130 :我什么时候关注这么多大连的公众号了？？？真是厉害了，强行关注啊脸呢？脸呢？！脸呢！！！ ​​​

131 :网易云居然还有这种操作在实验室听着笑到不能自拔哈哈哈哈哈哈 ​​​

132 :学汇楼的咖啡虽然难喝但是是真的管用啊现在头疼的要死却仍然两眼放光脑子里的日记都能写一本了 ​​​

133 :你好哇 2018[心] ​​​

134 :分享图片 ​​​

135 :晚上回宿舍的路上有陌生人和我说元旦快乐诶有点像生活中的小惊喜[太开心]（虽然他也有可能是天太黑认错人了 不过还是很开心呀[哈哈]）2018就要来了要开心呀 天天开心元旦快乐[笑哈哈] ​​​

136 :最近过的好丧啊[跪了][跪了][跪了] ​​​

137 :感觉研究生三年要么卒于失眠要么卒于二手烟 ​​​

138 :此刻的我 对大学最深的记忆就是万达的各种好吃的麻辣盛宴 大城小爱 多伦多尤其是金街转角的那家和风亭的日本拉面啊啊啊啊啊啊啊啊啊好饿[跪了] ​​​

139 :还好我是个双子座还会自娱自乐🤖 ​​​

140 :花式省钱#迁户口使我省钱[跪了]难过[跪了] ​​​

141 :给这个傻子画的画取个名字吧[吃瓜] ​​​

142 :为什么要考研了我这两天心这么慌啊[跪了]肯定是去年留下的心理阴影太大了[吃瓜] ​​​

143 :以后我的微博干脆叫失眠博好了简介改成最后一次失眠[跪了] ​​​

144 :强烈谴责某只让我一个人坐公交去找他又一个人大晚上走到公交站坐公交结果到了公交站眼睁睁的看着司机师傅把车开走到了学校想坐公交回宿舍结果等车的人巨多可以挤爆两辆车走回宿舍的路上手机又冻关机了连歌都听不了又过了一个小时才想起来打电话问我到了没的猪 ​​​

145 :感觉猎场应该叫 情场 ——郑秋冬的恋爱史另外 感觉老胡总是和男演员更有cp感啊[吃瓜] ​​​

146 :溏心风暴到底是个什么剧这名字起的我每次看到都想吃溏心蛋[吃瓜] ​​​

147 :我 居然 有一天 会 一个人 顶着寒风 去吃食堂[二哈] ​​​

148 :记得秋天的时候，我就问本科就在这个学校读的人“学校冬天供暖好不好”“好，特别好，冬天特别暖和”“宿舍供暖好不好”“好，冬天在宿舍都可以穿短袖”“教学楼呢”“教学楼也特别好，天天热的不行”我听了之后，美滋滋的等着冬天来，想着终于可以再次体验北方供暖的魅力了结果现在的我，每天在 ​​​ 全文

149 :今天看小美好的时候看到陈小希去医院找江辰 江辰摸着陈小希肩膀我居然第一反应是：江辰不会是刚给哪个病人看过病吧，不知道洗手了没啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我是不是有病啊[跪了] ​​​

150 :真是对这个地方爱不起来时时刻刻都要压抑着自己想说mmp的冲动心累[拜拜] ​​​

151 :日常丧#良心都是用来折磨自己的狗肺才能让自己好过 ​​​

152 :某只猪画的那么问题来了要不要打死他[吃瓜] ​​​

153 :想想我能健康长这么大真不容易还好我妈没把我送到豫章书院小时候家里穷也去不起红黄蓝[拜拜] ​​​

154 :大连的秋冬我的手是护手霜和甘油给的[跪了] ​​​

155 :感觉啊，到现在为止，二十几岁的自己还是没办法学会游刃有余的和人相处，和身边人的交往总是像小孩子学走路，跌跌撞撞的[跪了] ​​​

156 :真尼玛当宿舍是你家啊你说睡觉就睡觉你说起床就起床？事这么多出去住啊老子平时温柔点真当我不是东北姑娘了啊 ​​​

157 :模糊数学模糊学 随机过程随机过 数值分析乱分析[吃瓜] ​​​

158 :小时候觉得从小一起长大的玩伴是可以在一起一辈子的后来分开去不同的地方 即使不常联系也会觉得就算平平淡淡也还是可以很有默契可是后来呢 大家都适应了新的环境 认识了新的朋友 然后啊 才开始懂得 有些感情的疏远 是不需要争吵的 也没有发生什么误会 甚至 连一句道别都没有 越来越少的联系 好像成 ​​​ 全文

159 :学分真是不好得，三个小时的报告，要饿死了[二哈] ​​​

160 :两个相邻学校研究僧的现实恋情即将成功转入网恋[拜拜] ​​​

161 :失眠第三天真害怕有一天活着变成了挣扎 ​​​

162 :越长大越发现过去是真的值得怀念啊 ​​​

163 :[心] ​​​

164 :现在微博营销号的博主都是从uc编辑部找来的？？？[费解] ​​​

165 :不是装零食的包裹被老师看见就是拆零食的快递被老师看见要么就是吃零食被老师看见这印象怕是改不过来了尴尬[吃瓜] ​​​

166 :每天总是要叠被子叠被子！我不叠被子怎么啦！你们每天都叠被子 考虑过被子的感受吗！没有！你们只考虑你们自己！每天把被子折来折去，总是让它的头闻它的脚！你们听过被子的心声吗！你们问过被子愿不愿意吗！我的被子不愿意被叠！它每天铺在床上自由自在过的很好！所以你们去叠你们的被子去吧！ ​​​ 全文

167 :论宿舍里有一个睡觉极轻的人是一种怎样的体验她睡觉的时候你要么出去要么只能在床上呆着[摊手] ​​​

168 :熬夜起早一次好几天都缓不过来[跪了]明显感觉自己老了[拜拜] ​​​

169 :今日份的尴尬（1／1）我可能真的是情商低吧[允悲] ​​​

170 :去TMD坚强老子要抱抱[跪了][跪了][跪了] ​​​

171 :越长大越委屈 ​​​

172 :最近情绪一直有些小低落也没找出是生活中缺了什么今天早上和大学室友聊天突然发现原来是怀念这种聊天方式啊现在不能互相摸屁屁了也没有人一起喝酒再这样下去我真的要变成一个超乖超淑女的研究僧了[跪了] ​​​

173 :希望出一个丑人如何拍出好看的身份证照片的教程我一定背的滚瓜烂熟 ​​​

174 :磊磊真帅啊啊啊啊啊啊啊啊这个动图我能看一年！[憧憬][憧憬][憧憬] ​​​

175 :明明生活已经这么艰难了大家为什么还不能互相说点虚伪的好话安慰一下呢 ​​​

176 :真的是有点受不了整天说别人化妆了才好看自己哪里不好是因为素颜的女生，化妆怎么了，用你家粉底液了？擦你家隔离了？[费解] ​​​

177 :听说李雨桐出道了？！🙃我不是薛之谦合格的粉丝但一定会做一名李雨桐的合格的黑粉 ​​​

178 :虽然每天总是表现的老子虽然没有男朋友陪但是一个人逛街吃吃喝喝买买也很嗨很享受的样子，但是现实是，看着前面成双成对的小情侣腻腻歪歪，一个人在商店试衣服还要看着包，大晚上的一个人回学校（尤其是刚听说了校门口发生了抢劫事件以后）的时候，还是觉得宛如单身狗的我寂寞如雪啊，想当年我可是一个 ​​​ 全文

179 :感觉大连一降温，空气干的我皮肤都要皱起来了[跪了] ​​​

180 :啊啊啊啊啊啊啊啊啊恶心，三米以内不要有动物 ​​​

181 :改变潜移默化还好还有时间思考自己到底想要什么 ​​​

182 :前几天放好妹妹的那个师兄，现在在放歌在飞[小黄人坏笑] ​​​

183 :成长的第一步，就是学会吸二手烟[喵喵] ​​​

184 :实验室的师兄在放你究竟有几个好妹妹，为何每个妹妹都那么憔悴……想笑又不敢笑，哈哈哈[哈哈][哈哈][哈哈] ​​​

185 :花式迷路[摊手][摊手][摊手] ​​​

186 :活着真难啊啊啊[二哈] ​​​

187 :有草的时候不给马儿吃给别人吃，结果想喝奶的时候想起马儿来了？[摊手] ​​​

188 :啊啊啊啊啊狗焕啊 这狗粮吃的我心脏都要跳出来了 太激动了都语无伦次了 心疼阿泽五秒钟 阿泽以后就是我的啦哈哈哈 ​​​

189 :分享图片 ​​​

190 :决定换一批底妆，最近一直在种草，感觉不久的将来，自己就会变成一个行走的人民币[二哈] ​​​

191 :祝你生日快乐 ​​​

192 :这算不算是……来自小朋友的……别致的夸奖？小激动[太开心][兔子][小黄人高兴] ​​​

193 :分享图片 ​​​

194 :难道安全感这种东西是周期性变化的？[费解][思考] ​​​

195 :说实话，有点洁癖真的很累，哪怕穿个拖鞋走路都会小心翼翼，有没有什么药可以治[并不简单] ​​​

196 :好像毕业在一夜之间就近了从一个人的离开开始长路漫漫 愿你永远笑的最甜毕业快乐后会有期[心] ​​​

197 :我觉得我可能被宿舍的蟑螂吓得神经衰弱了[允悲]现在什么事都能被吓一跳感觉每天心脏骤停十几次[二哈] ​​​

198 :欢乐颂2最后一集赵医生简直是男友力max啊[憧憬] ​​​

199 :失眠的日常 黑眼圈没得救了[熊猫]不就是失眠么 我还不睡了呢哼[哼] ​​​

200 :[哆啦A梦笑] ​​​

201 :[哆啦A梦美味] ​​​

202 :[太阳] ​​​

203 :毕业越来越近啦～ ​​​

204 :毕业前的一个晚上，宿舍六个人坐在床上，对着桌子上的蟑螂：来来来，飞一个，它怎么不飞呢，它咋还回去了，哎，算了算了，晚间剧场结束了，睡吧睡吧 ​​​

205 :两个人八个菜嗝～ ​​​

206 :和男盆友旅游的日常：我们现在要去哪啊，怎么走啊，远不远啊，我们坐到哪一站啊，这是哪啊，帮我拿下包呗，我饿了，我渴了，好的，没问题，都行[可爱][可爱][可爱] ​​​

207 :儿童节快乐呀[熊] ​​​

208 :大半夜的不敢上厕所，不是因为看了鬼故事，而且因为怕蟑螂 ​​​

209 :难道今晚又要睁眼到天明了么[允悲][费解] ​​​

210 :🌿小美好～ ​​​

211 :坐公交的时候真的超级害怕旁边的陌生人靠过来，身边的人一有点动作自己都恨不得躲的老远，巴不得位置两边都装上这种栏杆，我可能有病[拜拜] ​​​

212 :我觉得一切人际交往的和谐相处之道最基础的就是过自己的日子，不哔哔别人，这样不仅自己活的长久，也不会给别人添堵 ​​​

213 :[鲸鱼] ​​​

214 :夜深了，送你一份失眠吧，外加一份百爪挠心 ​​​

215 :失眠就是来的这么猝不及防[二哈]以后我的微博就叫失眠微博吧[摊手] ​​​

216 :你瞅啥 ​​​

217 :半夜睡不着在网易云首页选了个歌单开始闭着眼睛一边听歌一边酝酿睡意听着听着就放了一首巨恐怖的歌吓得我第一反应就是赶紧摘了耳机还以为半夜撞了鬼现在一点睡意都没了为什么要这样对待一个胆小又失眠的人以后晚上一定只听自己喜欢的歌曲[拜拜] ​​​

218 :以后白天一定少睡觉晚上一失眠就烦躁的想把自己塞回我妈肚子里再来一次[二哈] ​​​

219 :“德善啊，我们去看电影吧，我们” ​​​

220 :一不小心体重就过百了[微笑]那就减肥吧[二哈]一个星期[拜拜] ​​​

221 :左耳说给你   右耳给现实 ​​​

222 :谈恋爱真的是一秒到天堂，一秒入地狱 ​​​

223 :就是这样起起落落啊还是免不了大喜过后必有大悲 ​​​

224 :连续两天晚上失眠是怎么回事？难道要我明天顶着一副黑眼圈去买破烂？[二哈][二哈][二哈] ​​​

225 :刚想躺床上发一张自拍，突然想起来手机里的照片都已经删了[拜拜] ​​​

226 :好像又进入了一种   想买点什么又什么都不想买，看什么都觉得丑，明明衣服有很多却又不知道穿什么的时期[二哈] ​​​

227 :大四下学期真的是大学最省钱的一段时间买化妆品：算了吧，用不完还浪费了，凑合凑合吧[拜拜]买衣服：算了，毕业了还要邮回家，凑合凑合吧[拜拜]买其他东西：算了，还有几个月了，凑合凑合吧[拜拜]买吃的：嗯，最后一学期了，还不好好吃一吃，那就吃吧[哈哈]每个月的生活费基本都是吃了，绝对是恩 ​​​ 全文

228 :老薛又发新歌啦[鼓掌]嗨森[太开心] ​​​

229 :发一波最近的小美好 ​​​

230 :绝望看一本一万八千多字的小说熬夜看了两三天才看了三千多页[拜拜] ​​​

231 :测试结果：两套都不会做[摊手]男不男 女不女[二哈] ​​​

232 :为什么我的脚总是冷的嗯大概是因为我腿长吧 ​​​

233 :真是日了狗了今天微博是被各种祛痘的盯上了么老子脸上没有痘！滚！进来看看看你妹啊！[怒骂][怒骂][怒骂][打脸][打脸][打脸] ​​​

234 :果然   姨妈少女要么作死   要么痛经 ​​​请叫我别扭星人 ​​​

235 :这日子艰难的简直让我怀疑人生 ​​​

236 :从今以后决定做一个独立自强的好姑娘毕竟老子无所畏惧[doge] ​​​

237 :我应该是有一个假姨鉴定完毕[拜拜]果然还是爸妈最亲 ​​​

238 :感觉这一个月把一年的难过都要体验完了是不是坐长途车就是很容易难过啊难过的想哭的那种 ​​​

239 :我可不可以对着天空大喊一句麻麦匹[二哈] ​​​

240 :当周围的人都在为你奔劳的时候，你连一个喊辛苦的资格都没有 ​​​

241 :外面阳光这么好，感觉每天躲在图书馆里瑟瑟发抖的我就像黑夜里的鬼 ​​​

242 :三生三世中，抛开演员和演技，其实并不喜欢夜华的这种人设，相比之下，反而更喜欢墨渊和东华帝君多一些 ​​​

243 :今天和蓝盆友聊天，他说我比较适合孤独终老[二哈]这是一条很委屈的微博[失望] ​​​

244 :失眠就是来的如此的猝不及防[摊手]智齿自从发现了它的身份以后也是恪尽职守隔三差五就要疼一疼[二哈]可能总是不愿意正确面对自己吧理想与现实之间总是有这样或那样的差距人生啊但愿是好事多磨吧想要的都得到，得不到的都释怀可是要怎么释怀呢 ​​​

245 :最无力的是什么时候呢大概就是看着他们因为你的失误而奔波，而你，却只能看着吧 ​​​

246 :无颜面对今天了[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

247 :白天像个正常人似的，一到晚上就秒怂，这也是病吧，明天应该去精神科看看[二哈] ​​​

248 :有时候你觉得，这可能是我人生中最难熬的一段日子了吧，却不知更难熬的时候正在下一个转角等着你 ​​​

249 :有一句话是不是  没有过几次深夜痛哭的经历不足以谈人生。来吧，我有故事你有酒么 ​​​

250 :有时候想一想，可能人生的好日子就到此为止了 ​​​

251 :以后家里一定要买一个洗碗机！一！定！要！洗碗真的是和做菜一样恐怖[二哈] ​​​

252 :大晚上的就是想发微博又不知道发点什么那就记录一下某个大酒鬼晚上又出去喝酒，到现在还没回家吧[二哈] ​​​

253 :和爸妈坐在一起看爱情保卫战是什么感觉[喵喵] ​​​有些地方尴尬的就像在看爱情动作片[二哈] ​​​

254 :啊啊啊啊啊受不了了怎么能有笑起来这么温暖的男孩子简直就像阳光一样啊真的是太治愈了啊[可爱] ​​​

255 :新年快乐～鸡年大吉～哟～ ​​​

256 :#被逼下跪不是校园欺凌##丽江恶性毁容抢劫# 以前看这些新闻的时候并没有那么多的感触，可能只是气愤，感慨世道不公，人心险恶，或者官官相护为虎作伥，当类似的事情发生在自己身上的时候，才知道面对一个无赖的时候会有多无奈，面对法律的漏洞拿那些死活不要脸的人无可奈何的时候，能做的竟然只有保护 ​​​ 全文

257 :决定了，未来的日子里，我的必修课就是：如何远离傻逼[摊手] ​​​

258 :如果以后赚钱了一定要把榨汁机烤面包机还有各种甜点配料都备齐，然后没事自己在家做着吃，对了，不做菜，油烟太重了，我觉得糕点更适合我[二哈] ​​​

259 :现在都流行长得丑的出轨了？越丑出的越欢？[摊手] ​​​

260 :对于一个痛经的姨妈少女来说，这次的火车经历简直要留下阴影了 ​​​

261 :我也想醉的神智不清啊，但是就是走不了直线神志却异常清醒 ​​​

262 :就想喝的不省人事可却总是晕晕的却又很清醒 ​​​

263 :说好的共建和谐社会呢？[二哈][摊手] ​​​

264 :诶，这么多小卡片，可惜我是个女生[摊手][二哈] ​​​

265 :强烈建议那些愿意在自习室聊天的，滚回宿舍去聊，不然就去二楼，烤点串，坐在一起爱怎么聊怎么聊，你特么在自习室聊起来没完，我戴耳塞都挡不住，到底是几个意思啊，自觉性都被狗吃了吧 ​​​

266 :我今天上午一定是脑袋被门夹了[二哈]噢，对，一定是被关门差点拍到我的那个男生夹了，老子刚睡醒，吓老子一跳，赔钱！[怒骂][打脸] ​​​

267 :白天靠咖啡活着晚上靠安神补脑液活着没有安神补脑液的我，失眠到一点多，好不容易睡着了，在这个点被噩梦吓醒了，一睁眼，才睡了一个小时，悲伤[生病] ​​​

268 :分享图片 ​​​

269 :压力之下人总会忘了曾经对自己的那些约束，丑陋的一面也就暴露无遗 ​​​

270 :哎呀妈呀，不行了，今天太失态了，现在想想都觉得好丢人话说微博为啥没有捂脸哭的表情🌚 ​​​

271 :有什么过不去的呢还是要自己想得开才行嗯，身体最重要不要总是很激动每天开开心心的才好好了，我不是摩羯座气场的双子座了[喵喵] ​​​

272 :有些事还是得自己想得开才好是吧 ​​​

273 :已经进入了一个看什么都不顺眼的阶段[二哈][摊手]变成了一个自带摩羯座气场的双子座[doge] ​​​

274 :不行了，给我一刀吧，我现在太暴躁了 ​​​

275 :自习室总是会有那么一个人，每次只要他来了就觉得整个教室都是他的[摊手]，因为周围只有他连续不断的各种声音[摊手]，就好像天下之大，舍我其谁，老子就是这么牛——哔——[摊手][二哈] ​​​

276 :上了一节课离开了我的电热宝小暖炉才想起来该穿雪地靴了 ​​​

277 :上了两天课便秘了两天到了自习教室刚坐下就想上厕所[拜拜]什么情况难道别人认床我认厕所？[摊手] ​​​

278 :偷偷在外面吃个大苹果，回去的时候记得把肚子藏好[二哈] ​​​

279 :最近好多出轨的，但是毕竟不关我什么事，也不好说什么，只能祝各位小三小四小五小六以及出轨的人渣长命百岁，孤独终老，尤其是这种在老婆怀孕期间管不住自己的[摊手] ​​​

280 :立下一个flag考试之前如果我再睡懒觉我就一个月不吃肉🙄 ​​​

281 :果然结婚就像二次投胎啊，太恐怖了[二哈][二哈][二哈] ​​​

282 :都开始有白头发了[失望]，我这是已经进入老年阶段了么！ ​​​

283 :我的命都是靠咖啡维持下来的[二哈] ​​​

284 :总想着在考研教室熬一个晚上，但我害怕我晚上突然不行了没人救我，我就猝死了[笑cry] ​​​

285 :下雨天只适合穿拖鞋[二哈]，高跟鞋真是太！累！了！[二哈] ​​​

286 :给自己的心灵鸡汤 ​​​

287 :人生真奇妙，越是讨厌的人，接触的机会反而越多[二哈][摊手] ​​​

288 :纪念一个每天穿黑裤子被人认为不换裤子的女生 ​​​

289 :我这么珍爱生命的铝孩纸，以前划伤都要去诊所包扎一下，居然也有一天连去医院都忍着，[摊手]，一直以为自己身体倍棒，吃嘛嘛香，结果需要拼体力的时候才发现啊，都是虚的[摊手] ​​​

290 :久病成医啊[摊手] ​​​

291 :天气一凉，我每天就只能靠着电热宝的那点热气苟活着[二哈] ​​​

292 :感觉科技就是因为懒人才会不断进步的，所以懒才是第一生产力[二哈] ​​​

293 :有时候幸福就是这么简单[微笑][摊手] ​​​

294 :后面就像坐了一个被生活折磨的不行的老太太，天天在那唉声叹气[摊手] ​​​

295 :头晕的时候就好像进入了一个新世界[doge] ​​​

296 :真想问问有些男生，是不是嗓子构造有问题啊，还是你妈从小没教育过你在自习室不要大声说话，你以为在你的狗窝呢？想怎么说怎么说，嗯？眼睛还瞎，瞪你那么多次看不见？非要我当面骂你傻逼你才知道？嗯？ ​​​

297 :最近真是虚的不行啊，上个四楼就像做个汗蒸一样[二哈] ​​​

298 :好像又回到了高中那段日子，每天烦躁的像个神经病，但是再也不能随便对谁大吼大叫了，不能疯疯傻傻的大哭又大笑，就连负面情绪都要变得小心翼翼，讨厌谁也要碍于脸面有所顾忌，把所有的情绪都烂在肚子里，每天活的像个孙子，但又不知道这都是为了什么 ​​​

299 :嗯，从今天开始我要开启装哔－模式了[doge][二哈] ​​​

300 :那些负面的情绪就像困在笼子里的野兽，见不得光 ​​​

301 :在外面走一趟好像洗了个澡[拜拜]，男神骗我，阴天一点都不快乐[拜拜] ​​​

302 :怎样能用辩证唯物法解释一下实用主义和浪漫主义的对立和统一[摊手] ​​​

303 :你不能因为怕死就不去努力，畏畏缩缩度过余生啊 ​​​

304 :胡吃海喝果然是会受到惩罚的[草泥马]，以后再也不连续吃这么多天的肉了[二哈] ​​​

305 :吃肉吃的嗨，拉肚子也是幸福滴！但是！一天拉个七八次，我还是有点受不鸟啊[二哈] ​​​

306 :数学题：道理我都懂，可是就是算不对[二哈][二哈][二哈] ​​​

307 :一脸怨念[二哈][二哈][二哈] ​​​

308 :找一个不粘人的女朋友真是什么都好，除了不爱你[摊手][二哈] ​​​

309 :最近总是有那么一丢丢难过[二哈]   然而还要保持微笑[摊手] ​​​

310 :我就是想试试微博的新表情[二哈][二哈][二哈] ​​​

311 :“大概是从什么时候开始真的学会独立的呢”“应该是发现自己身后无所依靠的时候吧”   活的越来越自由，也越来越找不到归属感[微风] ​​​

312 :果然炸了[微笑] ​​​

313 :男盆友的外套绝对是初秋百搭款[偷笑] ​​​

314 :吃了花椒和邻居 ​​​

315 :终于知道双子座的两个小人是什么用了 逛淘宝的时候，一个小人说，好看，买！ 另一个说，不好看，不买！[晕] ​​​

316 :还是没忍住换了壁纸[脸红]，对于这种看起来一本正经其实无比逗比的人真的是完全没有抵抗力 ​​​

317 :[脸红][脸红][脸红]我好像破坏了一段美好的姻缘 ​​​

318 :存在的意义 ​​​

319 :嗯，一直以来都把微博当成秘密垃圾桶，什么不好的事都发在这里，从今天开始，决定以后还是在这里发一些开心的事吧，毕竟，人活着就是为了开心嘛，哈哈哈，九月，你好呀[微风] ​​​

320 :终于理解为什么女生在心情不好的时候喜欢逛街购物了，如果逛超市也算购物的话[doge] ​​​

321 :好想和人打一架啊[草泥马] ​​​

322 :强烈建议学校在考研教室门口放个沙袋什么的，不然暴躁的情绪无处发泄很容易引发骚动啊[doge] ​​​

323 :#带着微博去旅行#爱旅行的人运气都不会太差！我在带着微博去旅行 的红包中抽到了@滴滴打的哒 提供的“滴滴乖巧回家券”，快上车，带你遇见最美的世界！带着微博去旅行 的红包 ​​​

324 :理智真他妈是个好东西 ​​​

325 :妈的 ​​​

326 :难过难过就不难过了[微笑] ​​​

327 :自带火药气质，我觉得我还是比较适合独居生活，就是没有人关心也不需要关心别人的那种[有鸭梨] ​​​

328 :霍建华林心如结婚了，觉得今天好像过节了一样 ​​​

329 :第一次体验头疼的睡不着觉是什么感觉[doge]              我要死在南方的艳阳天里了 ​​​

330 :最近又被张丹峰圈粉了，可惜照片拍的太丑了，没办法拿来做壁纸 ​​​

331 :本宝宝不服[微笑]  虽然我有时候可能就是这样的[微笑] ​​​

332 :未来有那么多的不确定 能做的应该也只有珍惜每一个现在，不辜负每一次分离了吧 ​​​

333 :所以若白死在了旋风少女第一季？女主又开始了人生第二春？ ​​​

334 :果然颜值剧是不能看演技的[拜拜] ​​​

335 :在没有wifi的日子里我是有多难过呢 我真的是要多难过有多难过[泪流满面] ​​​

336 :最无聊的饭桌上无非只是三种角色，吹牛的，捧场的，和静静的看着他们装的[doge] ​​​

337 :作为致青春原著的忠实粉，其实我是很喜欢林静的，但是不得不说，剧版的致青春，还是喜欢许开阳多一些，毕竟……长得帅…… ​​​

338 :洗白开始了？这是在考验吃瓜群众的智商么[偷笑]避重就轻[微笑]，文章标题还挺像微信里大爷大妈常转的链接的题目的 ​​​

339 :对什么都不感兴趣，做什么都觉得无聊，像高三的感觉，开始思考为什么活着，快要出家了，只能放一张男神的照片，行走的鸡汤，希望能赶快振作起来 ​​​

340 :真无聊，还好有好吃的[喵喵] ​​​

341 :回家的路上坐出租车，听着前排一起拼车的女的默默的吹牛还有那么一点不习惯呢 ​​​

342 :我好像遇到了考研路上的瓶颈[doge] ​​​

343 :我觉得我的肚子是个心机duzi ，他最近不好好消化我吃的东西，然后我就面黄肌瘦，这样回到家我妈就会喂它更多好吃的，他真的是太有心机了 ​​​

344 :学弟学妹们，听说你们高考出成绩了，在这里奉劝想要报考机电院的妹子们请慎重，真心热爱你所选择的专业还好，如果来到机电院想要受到那种如果只有一个凳子男生们会让给你的那种待遇那你还真是想多了放弃吧，如果只有一个凳子，他们只会和你抢着坐，而且你还抢不过他们 ​​​

345 :觉得身体对我最大的欺骗就是肚子疼我以为我要[大便]结果拿了纸匆匆忙忙来到卫生间只是[喷气]，已经好几次了，觉得这不是我的身体了，他不爱我😕 ​​​

346 :对于一个双子座来说，喜欢一个人讨厌一个人，喜欢做一件事讨厌做一件事，所有的原则只有一个，那就是，看 心 情 [微笑] ​​​

347 :什么叫累的两眼冒金星，说的就是我，现在我的眼前就是整个宇宙[晕] ​​​

348 :今天听了一个老师的视频课，说一个家庭的成功在于这个家里有几个孩子，一个女人的成功在于生几个娃，不能生孩子的女人都是不正常的[微笑]，一个人的思想真的是和受教育程度没有多大关系，相反，受到的教育程度越高，可能更会固执自我无可救药 ​​​

349 :女生多的地方就是事多[微笑] ​​​

350 :问个问题，当摩羯一次又一次以貌似无比正确又理智的问题抛弃你的时候，怎么告诉自己摩羯座是爱你的，嗯，看来只有自我催眠了[微笑]，评论回了别人的也不回你的，干什么还总喜欢一个人[微笑]，没事，你要相信他依然是爱你的[微笑] ​​​

351 :好想回家啊[泪]，那里没有蟑螂，没有老鼠，没有半个手掌大的蜘蛛，没有各种奇奇怪怪我活了二十年都没见过的生物 ​​​

352 :真羡慕你还能哭的像个孩子 ​​​

353 :完了，六一过的太高兴了，晚上失眠了，可怎么办[困死了] ​​​

354 :完美的六一[不好意思]，尽管睡觉睡到一半起来拉肚子，到毕竟是为了冰淇淋，宝宝也是愿意滴[噢耶] ​​​

355 :真害怕自己不久以后就变成一个满脸皱纹，全身是病，孤独寂寞的怨妇 ​​​

356 :你可是我的青春啊，转眼都成了爸爸的模样 ​​​

357 :很多话，有些说出了口，有些没有；那些年，有时我们靠近，有时远离。是谁说过相爱是场注定会醒的梦？我们一起做梦，但愿一起醒来，还能拥被相依，聊到天明。                                                     ———    我们 ​​​

358 :我们 ​​​

359 :有没有那种吃了就能什么都不想的药 给我来十瓶 ​​​

360 :特别想家的时候，忍一忍就过去了 ​​​

361 :喜欢辛夷坞的作品，无非是因为那里的她总是或多或少的有些你的影子，不同的是，她活在故事里，而你，活在现实里 ​​​

362 :比如去习惯穿有口袋的衣服 ​​​

363 :咖啡是透支人明天的精力却又让人无法放下的怪物 ​​​

364 :看还珠的时候对紫薇并没有什么感觉，却很喜欢那个在感情中独立从容而不强求的林心如，并不了解她在生活中是一个怎样的人，但是听说她恋爱了会从心底里祝福，因为在感情中勇敢的人都会幸福的 ​​​

365 :有些病长在岁月里，是治不好的 ​​​

366 :在未来还算长的一段日子里，或许要克服的更多的是贫民窟一样的环境，肮脏破旧的地板，逼仄的空间带来的烦闷，空气中时不时传来的汗臭与烟油臭，断断续续的咳痰声引起的不适，以及越来越热的天气让人无端的烦躁，但相信，走过这段日子，一切都会变好 ​​​

367 :真的是很容易因为一件小事就开始讨厌一个人，喜欢一个人却没那么容易 ​​​

368 :身边坐着熟悉的人，抬头就可以和室友相视一笑，多年后回想起来，这也是考研时光中一段美丽的回忆吧 ​​​

369 :肿么办，好烦躁啊，好想找人打一架啊 ​​​

370 :谁也没比谁活得容易过 ​​​

371 :和爸爸打电话 “我们只是希望你不要把自己弄的太辛苦” 瞬间热泪盈眶 ​​​

372 :还好我们可以越来越好[心] ​​​

373 :总是觉得不安，果然太敏感就是一种病，嗯，胡思乱想也是病 ​​​

374 :请告诉一个头痛牙痛轻微感冒拉肚子外加神经衰弱的girl 该如何好好学习[草泥马] ​​​

375 :睡眠太轻怎么办，再这样下去我都要神经衰弱了[微笑] ​​​

376 :好虚[失望] ​​​

377 :神经病犯了真是挡也挡不住[草泥马] ​​​

378 :在现在这个社会生存，好想去学一门武术啊[doge] ​​​

379 :[偷乐] ​​​

380 :要努力做一个快乐的好人[微风] ​​​

381 :分享图片 ​​​

382 :一个班坐大巴去一个比较偏的地方参观，回来的路上车子开了一段发现有人还没有上车，老师叫司机把车子开回去接人，后面的男生一直抱怨，说个不停，让我想起了和颐酒店无动于衷的旁观者 ​​​

383 :最难的不是你下定决心要把自己置身于一个完全陌生的环境中的那一刻，而是你在一个完全陌生的环境里摸爬滚打却永远找不到归属感的那种孤独 ​​​

384 :人与人之间的感情其实挺无趣的，充满了小心翼翼的不确定性，还不如一个人来的痛快 ​​​

385 :一个吃甜筒的宝宝艰难的心路历程[失望] ​​​

386 :我喜欢你的最直接的方式，就是总是想和你在一起玩[兔子] ​​​

387 :拆了东墙补西墙 ​​​

388 :不要总是盯着爱情看，它会不自然的 ​​​

389 :[噢耶] ​​​

390 :什么时候天气能变暖啊，每天的冷空气总有一种奄奄一息的压抑的要死的感觉 ​​​

391 :我觉得自己总是对这个世界有着一种防范性的攻击心里，这算不算是一种心理疾病啊 ​​​

392 :觉得两个人之间最好的状态就是对方用你想要的方式来爱你吧 ​​​

393 :怨念深重[草泥马][草泥马][草泥马] ​​​

394 :不知道你们会不会有这样的感觉，有时候就是会突然觉得难过，莫名的想哭，分不清场合，像个傻逼一样 ​​​

395 :曾经一度觉得自己有时候是一个思想很偏激的人并为此感到自卑，可是长大了渐渐觉得释怀，谁的内心没有一个只属于自己的小世界呢，其他人进不去，自己也出不来 ​​​

396 :越是面临选择的时候，越是容易犹疑和怯场，没办法知道问问是正确的，总是害怕未来会后悔，也害怕现在犹豫的，会是最后的选择 ​​​

397 :突然好像打开了新世纪的大门[doge] ​​​

398 :#东方名都丶的红包#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在东方名都丶 的红包中抽到了@滴滴出行 提供的“滴滴百元礼包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～东方名都丶 的红包 ​​​

399 :#黄文煜小盆友的红包#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在黄文煜小盆友 的红包中抽到了@微博游戏 提供的“99元游戏红包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～黄文煜小盆友 的红包 ​​​

400 :分享图片 ​​​

401 :如果一直有人疼你，宠着你固然很好，可是如果没有，自己学着独立长大，见见该见的人和事，也不是一件坏事吧，毕竟我是这么孤僻的一个人[哈哈] ​​​

402 :居然趁我不注意就从树上掉下来差点砸到我，你咋不上天呢！[哼] ​​​

403 :睡不着觉，听着室友的呼噜声满脑子都是芈月传和机械设计[晕] ​​​

404 :带机械字样的科目对我来说就是一个魔咒！ ​​​

405 :在每一个节日都尽情的吃吃吃，我觉得我实现了所有节日存在的意义 ​​​

406 :晚上睡不着的时候总是突然就能闻到某种饭菜的香味，比如现在，我闻到的就是鲫鱼炖豆腐和面疙瘩的香味[馋嘴] ​​​

407 :终于又考完了一门，最近几天的首要任务就是：吃吃吃！！！一定要把我最近想的好吃的都吃一遍！！[馋嘴][馋嘴][馋嘴] ​​​

408 :别和老子说你现在经历的都不算什么，回过头来发现如今拥有的都是好时光，屁，不好的都经历过了记得的都是好的当然觉得曾经的日子美好了！不要没事就给别人灌鸡汤，有那时间还不如请我吃顿火锅来的实在 ​​​

409 :睡不着觉烦，想到考试也烦，考完试还有那么多事还烦，想起我想了那么多那么久的好吃的一直都没空去吃更烦，再想到我灰暗的以后简直就要烦死了！都憋说话！再烦我我就要打人了！[怒] ​​​

410 :还好我当初没学文，不然估计早就疯了[伤心] ​​​

411 :以前还是个单身[doge]的时候总觉得以后有了男朋友会做一个霸气的女王，没事就摔书掀桌子踩脚，就像对待我学生时代的男同学一样，举手投足间都不失为一个东北女汉子的风范，可谁能想到后来有了男朋友，我天天温柔的跟个小姑娘似的，撒娇卖萌装委屈，自己都要被自己吓到了，真不知道哪个才是真的我[喵喵] ​​​

412 :很多事的对错都不在别人口中，只要自己日后想起来不会后悔就好                                      ——给自己 ​​​

413 :在没有好吃的的日子里，我度日如年，所以，我已经好几年没有吃好吃的了[悲伤] ​​​

414 :补发两张 ​​​

415 :我的同学是个来自于生活的段子手[哈哈] ​​​

416 :不悔梦归处 ​​​

417 :打个盹，做做梦  ​​​

418 :越活越觉得很多事都不是一句对错就能说清楚的，就像世界上也不只有好人和坏人 ​​​

419 :在这种没考试没作业的时候，对于不求上进的我来说，电视剧简直就是我的精神食粮啊[doge] ​​​

420 :昨晚九点多睡到现在，我要睡傻了[晕] ​​​

421 :愿我们都可以拥有一段这样的爱情，你在闹，他在笑，始于心动，终于白首，愿我们都可以做一个这样的人，不依赖，不计较，不纠结，拥有时珍惜，转身时潇洒 ​​​

422 :#这一年走过的路#已经没办法回忆起两年前刚来到这里的自己，改变了这么多说不上好也说不上不好，生活总要继续，希望我可以活成自己想要的样子 ​​​

423 :It's a nice day [哆啦A梦微笑] ​​​

424 :一白天没睡觉没喝咖啡没喝茶到了晚上还是失眠了，还好我明天可以睡到中午[熊猫] ​​​

425 :今天在寝室无聊的时候一算，发现我虚岁都22了，我一直觉得我才20啊，我还小，我还是个孩子啊[泪]，我怎么突然就长了两岁呢，我还没经历过21岁呢！[泪流满面][泪流满面][泪流满面] ​​​

426 :认识一个人很容易，维持一段感情却很难，就好像是弹奏一首歌，无论前面有多完美，一不留神错了一个音符，那所有的一切就都没有意义了 ​​​

427 :头疼的不行，愿我们都做个好梦，晚安[月亮] ​​​

428 :每天心情变化的频率跟交变电流似的也真的是没谁了，有些事自己觉得对就好，没主见应该是因为还不够成熟和自信吧 ​​​

429 :如果闭上眼睛就是恐怖，进入梦里也是噩梦，就会觉得，即便没有梦，也是一件美好的事情 ​​​

430 :这里有这么多美好，可就是突然难过起来[微风] 晚安，希望我们都快点入睡，然后做个好梦[月亮] ​​​

431 :二十几岁还是不知道自己想要的是什么，做什么都犹豫不决没有主见，总是因为其他人的一句话甚至一个动作就否定自己，内心戏太多活得太累，学不会放心大胆的依靠任何一个人，太喜欢一个人又太害怕一个人，活的有点累 ​​​

432 :总是像个刺猬一样蜷起来保护自己不觉得累么，他人对你付出一分才有勇气回报一分不觉得辛苦么，有些伤害你觉得他是伤害才会变成伤害，想爱就去爱吧，想恨就去恨吧，毕竟人生苦短 ​​​

433 :身体不好之后就有一种生活都很糟糕的感觉 ​​​

434 :再一次打水被烫到，心情当时就变成了[下雨]，要变成水煮猪蹄了 ​​​

435 :永远都看不透结局的人机考试[doge] ​​​

436 :谁能告诉我为啥考试一定要挤在一起，都凑什么热闹啊！天这么冷，哪有空调哪呆着去嘛[泪] ​​​

437 :都憋拦着我！我要睡觉啦！手机你这个该死的小婊砸快揍凯！[奥特曼] 大家晚安～[爱你]做个好梦～[带着微博去旅行] ​​​

438 :以赵四的招牌动作摆小摊，不过赚的永远没有花的多，我没有都用来吃！ ​​​

439 :说好的不吃饭一天计划彻底失败，一顿饭都没落下[拜拜] ​​​

440 :说好的不吃饭一天计划彻底失败，一顿饭都没落下[拜拜] ​​​

441 :每个人的生活都没有表面看起来的那么光鲜吧 ​​​

442 :是不是稍微高一点就害怕就是恐高症啊[生病]，还有，我这么怕鬼，是不是上辈子是个坏人啊[悲伤] ​​​

443 :因为我是她的爸爸，她在我这里，只能幸福，别的都不行[悲伤]『《剩者为王》独家片段 父亲金士杰感人表白已泪奔』http://t.cn/RUXCssb ​​​

444 :很多事就怕成了习惯 ​​​

445 :上课坐不住老想动是不是缺锌？？？[思考] ​​​

446 :我也想有一天能这样坐[奥特曼] ​​​

447 :好想知道数学好的人眼中的世界是什么样的[失望] ​​​

448 :太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，零食装满我的小书包[礼物] ​​​

449 :明天就要考试了，我啥也不想说[草泥马] ​​​

450 :还能不能让我愉快的玩一会手机了[哼] ​​​

451 :做一个温和的人，就当是宽恕自己 ​​​

452 :两个人还不熟悉的时候，怎么都是好的，彼此走近了之后，那便是另外一个世界了 ​​​

453 :又想起昨晚吃的一顿接地气的披萨，还有一群挨个店铺要糖果的小孩子，突然发现我还是适合大鱼大肉的吃火锅和烤肉[doge] ​​​

454 :七夕快乐 ​​​

455 :我要关注刘烨和韩塞家的狗了[doge]，噢，还有王可可[doge] ​​​

456 :只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢[太开心]小伙伴儿们速来围观，领取你的#微博等级专享礼#吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

457 :愿时光不负你  ​​​

458 :突然发现一个人的旅行让我害怕，可是我曾经是那么喜欢一个人的人，如今的我，或许才更可怕吧 ​​​

459 :没有什么可以稳稳的抓在手里，没有什么可以一直不变 ​​​

460 :求推荐心情不太好的时候适合去放松的城市 ​​​

461 :这世上的幸福大多是看上去光鲜亮丽，而不幸往往各不相同 ​​​

462 :什么样算是玻璃心[吃惊] ​​​

463 :你需要我我就出现，你不需要我我就走开，这是我在爱你时，所能给你的最好的爱 ​​​

464 :可不可以告诉我，你们心中的爱情，应该是什么样子的 ​​​

465 :其实每个人的生活都比你看到的更辛苦 ​​​

466 :每个人的一生中都会经历那么几段低谷期，那么几个让你觉得困顿绝望的日子，忍过去就好，相信时间会给一切问题一个答案，相信所有的问题都会得到解决，尽管回望曾经的艰难还是会有心痛，但是那毕竟是已经走过的日子，无论如何，我在其中学会了如何与生活抗衡 ​​​

467 :既然曾经总是让着要独立，想自我，要遭遇挫折，想要锻炼自己，那么当挫折真的到来的时候，就不要畏缩，不要逃避，不管最终是怎样的，都学会勇敢面对吧，这是必须要经历的成长，致如今艰难的自己 ​​​

468 :最近就是活的各种别扭，各种不顺，就是想找个人面对面的大吵一顿，或者痛快的撕逼，不用再勉强自己做不想做的事，不用再去尽力做一个好人，不用再发脾气之前想到后果然后把火气强压下去，不用累了还勉强坚持因为知道没有依靠所以不敢依靠，果然是越长大就越理智，再也没有资本去任性，对谁都不再可以 ​​​

469 :#昆凌怀孕周董当爹#周杰伦要当爹了，突然觉得我的青春都老了 ​​​

470 : #我的生活IN记# >> http://t.cn/RAqivLE ​​​

471 :好像我总是要犯过很多次错误，才能懂得怎样去和复杂的生活握手言和 ​​​

472 :爱情应该是两个人一起永远开心的打家劫舍，而不是一起躲在暗处唯唯诺诺的分赃 ​​​

473 :今年的我们就这样埋葬了去年的自己，可是最后一年的我怎么办，就那样孤独的躲进泥土里了么，还是一同躲进泥土里的，还有这么多年，被埋葬的那么多的自己 ​​​

474 :事实上，作为一个吃货有时候还是很有好处的，除了可以经常找到各种好吃的让自己不会饿肚子之外，还可以通过各种卖好吃的的店找到路回家 ​​​

475 :分享图片 ​​​

476 :突然发现这次离开家都没哭过，除了觉得有些惆怅和伤感竟然没有什么太激动的情绪，或许我是越来越习惯离家了，或许我本就适合一个人在外面，可是对他们又有歉意，不忍心看他们每次送我时候的伤心 ​​​

477 :谁说齐刘海显脸小的，我觉得齐刘海才正好能显出一个姑娘的大饼脸！ ​​​

478 :#春晚#春晚到今天，是不是已经变成了中国人在春节的一种寄托 ​​​

479 :#春晚#每年都看，不过是习俗 ​​​

480 :刚刚注册了荔枝FM[可爱]荔枝FM ​​​

481 :事情拖的久了便不知道该怎么解决，总觉得对双方都无所谓或许就可以不了了之，时间可以是治愈一切的良药，也可以是伤口上的胡椒 ​​​

482 :很多事情往往你觉得它有可能发生的时候都没有发生，而当你觉得不再可能的时候，却变成了事实 ​​​

483 :这世上既然有绿茶婊和汉子婊的存在就必然有各自的市场，想必也是适者生存优胜劣汰的结果，何必跨专业装姿态，同时男生们也不要一边声讨网上的各种ps骗了你们的慧眼一边转各种美女图片说别人家的老师神马，又没见过真人，图片不过是拿过来让你看看而已，何必那么较真 ​​​

484 :如果有那么一天，回到家乡附近的城市，回到父母身边，有一份收入不是很高的稳定工作，找一个心里有一个曾让他青春萌动的姑娘但也会好好对你的男朋友，周末回家看看父母，闲暇时间与朋友小聚喝酒聊天，然后结婚生子，不再有什么野心，平平淡淡一辈子，忘了理想，忘了远方，老去的时候到底会不会后悔 ​​​

485 :放屁，出轨就该浸猪笼，不管男的女的，这专家脑子进屎了吧 ​​​

486 :自从不再一个人以后，便不会经常发什么真切的感受，倒不是觉得这样矫情，只是不想被熟悉的人看到，与现实扯上关系，同时，也不想被爱的人看到自己的胡思乱想，既然有些事不知道怎样说出口向他表达你的感受，那就烂到肚子里好了，很多事本来就没有必要和人说 ​​​

487 :其实如果有一天，想要躲起来不要熟悉的人找到，最安全的方法便是把自己扔到人群中，来来往往，擦肩而过的都是陌生人，反而会更心安 ​​​

488 :这世界更像一个巨大的橱窗，里面展示着各式各样的痛苦。店员小姐温柔地说：“先生您好，请问您需要哪一款的痛苦呢？”每个人终会领到自己的那一份。厉害的人们，挑选着自己偏爱的款式，把它包装得闪闪发亮。剩下的人们，分得一个纸袋，纸袋里一个大大的问号。你看，世界好像是公平的，但好像又不是。 ​​​

489 :终究没有资格再任性，很多时候，不开心的原因往往很简单，自私贪婪奢求太多，是我的错 ​​​

490 :很喜欢DJ程一的节目《兔子小姐想谈恋爱了》，来自程一电台，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听）http://t.cn/RPLxk4B  ​​​

491 :#你知道我爸是谁啊#呵呵，你爸是谁啊，如果不能严惩他让以后的学生还怎么考试，有关部门说，考生下午就没有去考试，那上午影响同考场的考生考试这怎么算，一年只有这一次机会，让他爸滚出来给全考场的人做补偿啊，考试都怕被报复了，做官的都去吃屎了么 你知道我爸是谁啊 ​​​

492 :#你眼中的双子座# 双子座好相处吗？ 好相处 详情:你眼中的双子座 ​​​

493 :发表文章《(´･_･`)》 (´･_･`) ​​​

494 :感情最怕温水煮青蛙 ​​​

495 :别人的曾经你不曾插手，你的曾经他也未曾来过，既然已经是过去，就不要庸人自扰，那是你未曾参演的生活 ​​​

496 :永远不要忘记一个人该怎样生活 ​​​

497 :发表文章《☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆》 ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ ​​​

498 :不要觉得不了解也会有爱情。在不了解的时候，我们仅仅是喜欢，达不到爱情。当彼此的缺点暴露出来以后，很多时候这喜欢也就会结束了。爱是宽容，爱着彼此的一切。爱上不了解的人，或许，你爱的只是他的新奇罢了。                                             ——摘 ​​​

499 :每一个美好的开始之后，必会有一个淡然的结局 ​​​

500 :少的是岁月安好，多的是庸人自扰 ​​​

501 :当你经历过一些之后，你才知道你放弃了什么 ​​​

502 :发表文章《我希望有个如你一般的人》 我希望有个如你一般的人 ​​​

503 :我会为每一场离别做好准备，却无法预料一次意外的遇见 ​​​

504 :到了雨天觉得整个人都变阴郁了，难道是昨天的重启失败了么[悲伤][悲伤] ​​​

505 :可不可以给我的大学一个开机重启的机会 ​​​

506 :思念是一种病 ​​​

507 :你看着他和很多人变得熟悉，他开始帮着他说话，而你们，却开始一点点走向陌生，或许，这才是注定属于你们的结局 ​​​

508 :静待时光变幻，沧海桑田 ​​​

509 :室友说，大学如果不好好谈一场恋爱，那就等着毕业工作以后相亲吧，在一起吃个饭，拉拉小手，看个电影，然后就结婚了。。。。。。。。 ​​​

510 :每当我开始认识一个人的时候，我都会想，我们会在什么时候，用那一种方式，彼此淡去、然后分别 ​​​

511 :世界上最可怕的便是，你以为很爱你的那个他，其实爱的不过是那个根本不爱他的那个你 ​​​

512 :#安全感是什么#安全感就是不管离开谁，我都会活得一样好 安全感是什么 我在:河海东路 ​​​

513 :曾经有一个人，他会懂你的每一次不高兴，他会知道你为什么皱了眉头，他包容你任何的小脾气，他配合你每一次的调皮捣蛋，你可以毫无顾虑的和他大喊大叫，你可以不顾形象的和他打打闹闹，你们这么熟悉，以为会永远这样下去，可有一天，你们也终究选择了分离，蓦然回首，只剩恍然如梦 ​​​

514 :#你死心的瞬间# 死心的瞬间 我死心的瞬间是_____他给我的所有也都会给另一个一直喜欢他的人 详情:你死心的瞬间 ​​​

515 :#大学生一个月花多少钱# 你觉得大学生一个月生活费多少合适 1000以上是正常的 详情:大学生一个月花多少钱 ​​​

516 :#大学生一个月花多少钱# 你觉得大学生一个月生活费多少合适 1000以上 详情:大学生一个月花多少钱 ​​​

517 :只是缺少一种奋不顾身的勇气 我在:燕山路 ​​​

518 :如果同时有好多人走进了你的心里，那么，其实是他们谁也没能真正走进你的心里 ​​​

