Sunny3803258415 男/天津         加关注



纪念讲话里是伟大的词汇汇总！ ​​​

1 :孤陋寡闻了，让你看人，看穿的衣服。谁让你管WC，处理的完美无缺！ ​​​

2 :国人的极品太多了，暴脾气的，不知自己吃几碗饭的，都需要回炉再造。 ​​​

3 :既然知晓五国联手扼华，咋就一点预防都没有。还整天喊着特鲁多亲华，真是一群傻BBB。 ​​​

4 :Sunny3803258415 #运动V势力#打卡第14天，用时间雕琢最美的曲线，一起来打卡社区 蜕变吧！ ​​​

5 :Sunny3803258415 #运动V势力#打卡第14天，用时间雕琢最美的曲线，一起来打卡社区 蜕变吧！ ​​​

6 :有些国人就是不知道有没有心，整天就知道发牢骚，评论议论，一嘴毛！ ​​​

7 :南京大屠杀一年又一年，年年有今日，岁岁有今朝，一定要铭记于心！前事不忘后事之师，警惕日本！ ​​​

8 :南京公祭到了，我们要切实记住国耻！不要被安倍晋三的表面现象迷惑，日本人就欠收拾！ ​​​

9 :#运动V势力#哇！好运来袭！我抽中了@微博运动 的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博运动 的红包 ​​​

10 :中国官员财产公开，得先盖监狱！不过也不行，官员都没了，咋领导呢？ ​​​

11 :对孟晚舟之事，看看国家有啥后续步骤。别是虎头蛇尾！ ​​​

12 :看看国家对孟晚秋事件的应对是否有骨气！ ​​​

13 :我在#微博会员福利#中领取了【国际驾照认证件】。微博会员送福利，权益多多，你也来看看吧！>> ​http://t.cn/EyPFoL7 ​​​

14 :运动在于积累，我已在微博运动完成了第一个马拉松，累计行走42公里！#运动就是坚持# 快来晒晒你的运动成绩单吧！ ​​​

15 :运动，就要打卡晒出来！我已成功打卡7天，夺得“坚持帝”的光荣称号！#运动教室#更多打卡勋章等你来解锁[左]️微博运动 ​​​

16 :Sunny3803258415 #运动V势力#打卡第6天，用时间雕琢最美的曲线，一起来打卡社区 蜕变吧！ ​​​

17 :运动在于积累，我已在微博运动完成了第一个马拉松，累计行走42公里！#运动就是坚持# 快来晒晒你的运动成绩单吧！ ​​​

18 :最校花，别喧了。买了！ ​​​

19 :今天为啥积分不能兑换？ ​​​

20 :最近没有道德的人，道德沦丧的人，在公交车，地铁等公众场合屡屡作孽。为啥？法律法规太不健全了！领导整天坐在办公室算计个人圈钱，琢磨贪腐，就是不务正业不想干点正事。 ​​​

21 :对马蓉这种人已经到了不可救药的地步，想法彻底治愈肿瘤吧！ ​​​

22 :Sunny3803258415 #运动V势力#打卡第2天，用时间雕琢最美的曲线，一起来打卡社区 蜕变吧！ ​​​

23 :先定一个小目标，运动从今天开始！我已成功完成1次打卡，收获“目标侠”勋章一枚，求监督微博运动 ​​​

24 :先定一个小目标，运动从今天开始！我已成功完成1次打卡，收获“目标侠”勋章一枚，求监督微博运动 ​​​

25 :对啥事要想得开，说的容易可做不到！ ​​​

26 :司法界的黑幕咋才能彻底揭开，看来难了！ ​​​

27 :今天我升级为VIP2了 ​​​

28 :生活不只有远方，还有沿路的风景和每一天的坚持！日行10000步的我已激活了一枚快走勋章! #运动就是坚持# 你也来试试吧微博运动 ​​​

29 :台湾9和1选举，帷幕落下了，且看国民党能否借势而上？我的看悬！ ​​​

30 :生活不只有远方，还有沿路的风景和每一天的坚持！日行10000步的我已激活了一枚快走勋章! #运动就是坚持# 你也来试试吧微博运动 ​​​

31 :台海局势在九合一选举后能不能有实质变化，且拭目以待 ​​​

32 :台湾绿地变蓝天，希望蓝天能珍视来之不易的变化，坚持到2020！ ​​​

33 :北京全聚德走上了一条不归路，仗着在北京的地理优势，宰人发财。不愧的慌嘛？ ​​​

34 :D&G的事情希望能持续做，不要一时半会就完。要有民族气节！ ​​​

35 :国家的法还是不严谨，应该让人知道自己是必须尊章守法，否则就是严惩不贷！ ​​​

36 :台湾的政治不好意思了，马英九软蛋的，蔡英文阴阳脸，扁扁赖子 ​​​

37 :社会上好人还是多！但有一些人成了老鼠屎，坏了一锅汤。 ​​​

38 :国之法治，必须要严罚重治，才能将国人的惰性，赖性制止，改变，进入法治社会！ ​​​

39 :有钱的时候可以是聪明的孩子，钱图off的。 ​​​

40 :当前的主要问题是择偶愈来愈难，难在: 条件越来越多，标准越来越高。都想一步找到白富美，找到高富帅。但不知自己是啥？ ​​​

41 :许多事情都是一样的，若想人不知鬼不觉，除非己末为。做了就一定会出脓！ ​​​

42 :许多管理部门平时都是坐在办公室悠哉悠哉的，不干正事。非得曝光后才会闻风而动，表现出一副道貌岸然的样子！ ​​​

43 :一代宗师金庸老先生走好！ ​​​

44 :微博，极速微博都是吸引博客的平台。为啥越参加项目不变，积分越来越少？ ​​​

45 :微博,极速微博的项目没有变，为啥积分日益减少？ ​​​

46 :为啥项目未变，积分越来越少了？看来前期是食饵！ ​​​

47 :都说经济发展了，人民就能得到改善。为啥GDP年年改善，底层人民的改善微乎其微？ ​​​

48 :珠海航展显示的是国家的实力！ ​​​

49 :珠海航展让国人的自豪感爆棚！ ​​​

50 :珠海空展展示了空军的发展前景，早日找到自己的杀手锏吧！ ​​​

51 :世界政治有时是不能分得清清楚楚的！ ​​​

52 :重庆公交车的事情，以及连续发生的乘客与公交车司机冲突事件，提示:是不是应该给司机配备制止危险暴力的工具，例如:电警棍之类的，在危及车辆，乘客安全是可以制止危险行为乘客的行为。 ​​​

53 :我在微博共收到了3个红包，总金额21.87元。收到红包总金额击败了1%的微博用户。相信我还能抢的更多，愿自己好运连连。 #群组红包#快来挑战我啊，晒晒你收到的红包吧。收到的红包 ​​​

54 :对于我们来说，大家应该都知道，凡是在公交车上与司机捣乱，干扰驾驶的人，大家都要管。同时公安部门也应该保护管的人， ​​​

55 :还是没忍住...我刚参加了#幸运抽奖#活动，玩赚积分还能抽大奖！机会难得，戳我抽奖>> 中奖得2000积分 ​​​

56 :一代大侠离去，书剑恩仇在目。 ​​​

57 :今年凶兆多，多少名人逝去。还有许多名人进入病态。咋回事呢？ ​​​

58 :一热一闹的大师仙逝！令人蹉跎不已。 ​​​

59 :李咏走了！逝者安息。又一个让大家时时想想的人走了！苍天无眼！！ ​​​

60 :央视主持人李咏的去世，真是噩耗。前一阵有舆论说李咏移居美国，哈文反驳了 ​​​

61 :作者需要自己脑子有数，否则就是作死！ ​​​

62 :为啥天天的活动积分越来越少？ ​​​

63 :农夫与蛇，东郭先生与狼的故事，这些实例在现实中普遍存在。人要自己理悟！ ​​​

64 :卫星上天，遨游太空，祖国强盛，屹立世界！ ​​​

65 :港珠澳大桥的通车，预示了港珠澳金三角发展的大好前景。 ​​​

66 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

67 :对于不良厂家的作为，有关部门不作为是解决问题的答案 ​​​

68 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

69 :国产新飞机发动机究竟到什么地步了？经常有消息说有突破，是真是假？ ​​​

70 :低收入者盼望着能得到实惠的政策，真正使收入增加。 ​​​

71 :究竟如何做到人在其位，必理其政？难哪？ ​​​

72 :沙特阿拉伯就是个有钱的垃圾！ ​​​

73 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

74 :进入股市就是进入洗钱的大缸，等把你的钱洗的干净了（洗没了），洗的心灰意冷了，偶尔涨一下刺激刺激，接着投！ ​​​

75 :赵丽颖与冯绍峰结婚了，就是两个艺人的事，真不知这些东西们一窝蜂的上去，东评西论的有啥用？ ​​​

76 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

77 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

78 :人真正就是贱，明知山有虎，就是得进山，见到虎才知山不能进，晚了！！！ ​​​

79 :不做“特困户”，梦想喊你起床！我正在参加#微博钱包##早起打卡#活动，只需1元钱就可以养成早起好习惯，还可以瓜分懒虫们的红包哦，每日最高收益200元！点击进入，免费领取请假条 ​​​

80 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

81 :一年一年又一年，一秋一秋又一秋，年年岁岁时日逝，天天家家光阴无。 ​​​

82 :究竟房子今后的发展趋势是怎样？马云讲:今后8年后房子价格比大葱，有的讲今后房子会维持高价运营。究竟谁的对？ ​​​

83 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

84 :河南的人这次真应该举双手点赞！旅游景点的餐饮都是圈钱的，这在全国开了个好头。不知政府部门会不会，扶持，推广，真正有作为！ ​​​

85 :#微博极速版Android意见反馈# 我今天点赞5次，关注7，8次，系统一点反应没有，究竟是咋回事？ ​​​

