风月夜行路 男/广东         加关注



#读经典齐分享#三体世界的宇宙原本是10维空间，更加广袤无垠，但由于文明战争而不断坍缩，跌落到三维。三维的我们能想象出上下左右前后外的第四个方向吗？@华工青年 ​​​

1 :#读经典齐分享#三体世界中的宇宙有如黑暗森林，文明彼此猜疑恐惧，发现随即毁灭。究竟无垠的星空如作者描绘般残酷？还是有普世的道德准绳做约束？但人与人，国与国只要坦诚相待，积极沟通，必定能化干戈为玉帛。@华工青年 ​​​

2 :#读经典齐分享#经典不仅止于数千年民族文化积淀，不仅止于古老的回忆，经典同样属于当代人的创造。当代科幻作品扛鼎之作《三体》，描绘一个真实的新世界。用最大胆的想象描绘最真实的人心。@华工青年 ​​​

3 :以前这里还是一片野地，苇草和野花是这里的主人，现在这里已经是家乡人的骄傲。@华工青年 我在这里:大学城 ​​​

4 :#家乡的10年变化# 祁东现在和10年前的商业中心，瞬间感觉老了。 @华工青年 我在这里:大学城 ​​​

5 :#家乡的10年变化#想当年破破烂烂的水泥路如今穿个黑马甲了，麻麻再也不用担心我开车了。@华工青年 我在这里:大学城 ​​​

6 :#家乡的10年变化# 祁东现在和10年前的商业中心，瞬间感觉老了。 我在这里:大学城 ​​​

7 :#家乡的10年变化# 中秋酥脆枣，是祁东县新丰果业有限公司用当地一株35年生“糖枣”培育出来的南方高档鲜枣新品种。 2005年9月，该品种顺利通过省级鉴定，并被列入国家星火计划重点推广项目；2007年列入国家星火计划重点推广项目。每年必吃，与月饼同等。@华工青年 我在这里:大学城 ​​​

