是大花呀- 女/甘肃         加关注

𐂅   我知道快乐不容易

掉头发的时候感觉自己像一株蒲公英😤 嘉峪关市 ​​​

1 :嘻嘻 冬天里的小精灵来过的印记🐈 ​​​

2 :就想要一只猫 活的 贼想贼想的内种[斜眼] ​​​

3 :少吃真的会瘦 瘦了真的好看 好看真的有用 ​​​

4 :每天都告诉自己「坚持住啊 心不能碎掉 要结结实实的等待下一个人然后被软化」 ​​​

5 :我爱王大花 包括她的任性 霸道和不讲理 在我这 她做什么都是对的 不管好的坏的 只要是她的 我都爱 因为我是王大花 ​​​

6 :保持距离 觉得人间可爱 拉进距离 发现跟谁都不合拍 假惺惺 ​​​

7 :快乐是选择 快乐就完事儿了 我要做个快乐的女孩儿 嘉峪关 · 五一 ​​​

8 :“为了得到食物，恐惧饥饿的人在争夺中吃坏自己的胃；为了得到爱，缺爱的人在渴求中毁掉了自己身上所有可爱的部分。” ​ ​​​

9 :你好哇 小猫咪  想对自己臆想出来的的喵咪说 希望在以后无限的苦日子里你能带给我一点点的甜 你不用小心翼翼 尽情对我小傲娇 发脾气你是猫我就可以无条件的惯着你 包容你 我们可以依靠彼此 不会因为对方的小情绪就找下家 但是请原谅我还是忘不了养了一年多的那只白猫 喜怒哀乐的大部分也来自它 我那么 ​​​ 全文

10 :我只想专心发霉 嘉峪关市 ​​​

11 :风情我是有的 但不会解给你看 ​​​

12 :实不相瞒 我现在就想抵达快乐星球🤯 ​​​

13 :独处就是休息，独处就是一切。 ​ ​​​

14 :又开始想猫了 真实的 吃罐头的 绒毛的猫 ​​​

15 :食了那么多言 你饱了没有 ​​​

16 :作为一个多梦患者 每晚睡前还是有丢丢好奇今夜会有怎样光怪陆离的梦境 ​​​

17 :那些很懂事儿人的委屈 才是天大的委屈 每天越来越难入睡了 就算挨到天亮心里还是极度焦虑 明知道已经没有什么是可以失去的了 却还是想尽力留下点什么 任何一切都舍不得的后果就是活的贼拧巴 可我以前压根就不是这样的人啊 现在敏感又蛮横 黏人又喜欢吃醋 明明是想要抱一下 可是一爪子过来就容易把人挠 ​​​ 全文

18 :我一直在故乡流浪啊 ​​​

19 :太多压抑在正常的时候无处安放 ​ ​​​

20 :朝，是朝朝暮暮的朝，暮，是朝思暮想的暮。 ​ ​​​

21 :我在无休止的透支自己的健康我跟生活做了很多不值得的交易现在我能明显感受到身体一天天变差一边无动于衷 一边十分焦虑 ​​​

22 :不想看到的东西可以屏蔽 这是我们身不由己的生活里的一点小小自由 ​ ​​​

23 :大部分的成长都是来自于不被爱的啊学会察言观色 学会适可而止 知道自己不是对方最喜欢的那一个 所以连那些想要任性想要被理解的时刻都会悄悄藏起来 ​​​

24 :已经不知道这是第几百遍刷武林外传了突然想到  如果小郭没有逃婚再次回到同福客栈  那秀才和无双在一起其实也挺幸福的吧客栈里热热闹闹  还是会有发生不完的事儿小时候懵懵懂懂  每每看到这里就气秀才移情别恋  也气无双  明知道他心里有个郭姑娘还硬是要插一脚进来可人生中真的有非你不可的事情吗 ​​​ 全文

25 :嘴上的死皮怕是撕不完了 想每天把嘴泡在樱花味儿的[樱花]水里 又香又清澈 ​​​

26 :图1️⃣感觉真正的好酸奶不是喝的 而是可以用勺子挖着吃的 最喜欢口感醇厚绵绵的酸奶 不夸张的说我可以吃一盆😑图2️⃣来自路标上透过的一米阳光 谁不愿意一直在路上呢 我就说后会有期吧图3️⃣一个乐呵呵的悲观主义者 她对快乐嗤之以鼻图4️⃣08年疯狂沉迷哥特重金 看遍曼森的禁播MV 尤物跟男神  ​​​ 全文

27 :我一直觉得，一个不好的关系 或者不好的朋友，他们的一个共同特点就是，总让你觉得自己是一无是处的存在。如果有机会的话，能远离就远离吧。我们虽然也需要打击，但同样需要赞美啊。亲近的人所给予的肯定，才能让人活得更坚定一些🧐 ​​​

28 :我最佩服的人就是懂得舍得的人我觉得我什么都舍不得 ​​​

29 :你从白日梦  变成了静夜思🌔 ​​​

30 :安静又乐观的人真好 ​​​

31 :想做那种很酷的人最好有五次不同的人生每次都住不一样的城市做不一样的工作见不同类的朋友但五次我都要爱同一个人 ​​​

