动感草莓酱 女/其他         加关注

话唠

#里里的生活碎片# ​​​

1 :#里里的生活碎片# ​​​

2 :2018.12.13 22.39难看还难吃 ​​​

3 :2018.12.13 19.24想做紫菜包饭吃 ​​​

4 :我到底是打通宵麻将跨年还是去看电影 ​​​

5 :Wu (prod. Lowkey Damian) #里里的短话长说# 本月的第一天因为吃喝太多现在还记得特别清楚 / 遇到了很多小时候认识的人 以前住的小区超市的老板 小学学校的老师 /超级开心跟老师一搭话他就说出我的名字 真是我小学最喜欢的老师 / 地推大活动 全年账目整理 不认真做的事情总会变着法的回来让你警醒 / 看给 ​​​ 全文

6 :和老夏为了旅游计划每天都攒一点点钱 ​​​

7 :不开心一小时 ​​​

8 :#里里的生活碎片# ​​​

9 :2018.11.15 23.33我就看看我不吃 ​​​

10 :2018.11.14 23:32决定明天要做三明治 ​​​

11 :地推完整一天半 十九个小时 各行各业都很不容易 同个单位的不同职业也各有各的辛苦 巴不得给我的仙女儿一个拥抱 没给她推到很多客户 希望打我的时候能轻点 一腔热血过了一个早上就颓了 眼皮也禁不住耷拉下来 微信运动关掉了不然指不定也能秀一把近三万的步数 努力跟结果也不一定全是正比 上了班之后 ​​​ 全文

12 :转发抽一位朋友送一杯沪上阿姨的芋圆奶茶 ​​​

13 :Good Day (feat. Paloalto) [Prod. CODE KUNST] #里里的短话长说# 十月份的开心 周六的给我钱triple7 周一的新西游记5 周二周三的内在美贯穿了我每个周  下半月的自己都被工作填满了 想着表格做没做完账录没录完 自主加班的时间也越来越多  好的 少玩一点 手头的工作都好好结尾吧 做个专业的自己 ​​​

14 :#VLOG[超话]# #里里的vlog# ▸【VLOG1-里里&敏仔游厦门】新新手剪辑 前期出行准备 /  三天住的同一家的不同民宿 每一间的设计和居住体验感都超级棒 / 曾厝垵 鼓浪屿 中山路 诚毅科技馆 灵玲马戏城 / 每天上午不紧不慢下午跑断腿 / 有很多精彩的来不及拍或者忘了拍 总之所有的片段都是故事 / 再见 ​​​ 全文

15 :给我钱女孩今晚上线 ​​​

16 :沿途 ​​​

17 :喜欢吃的东西当然得多吃几遍 [米奇比心] ​​​

18 :祝我减肥成功 ​​​

19 :多看看天空 ​​​

20 :所谓生活，每个瞬间都充满了选择。此时此刻我所经历的一切，正是我过去做过的无数个选择的结果。无论选择哪条路，肯定都会对没走的那条路念念不忘吧。所以，这世上没有毫不后悔的选择，而且生活也是没有正确答案的，只要坚信选择的道路就是正确答案，并把它变成正确答案就可以了。—《请回答1994》 ​​​

21 :升级版•康师傅方便面 ​​​

22 :夏至四连 ​​​

23 :以此开始 永不结束#宋旻浩# 动感草莓酱的秒拍视频 ​​​

24 :哈哈哈哈哈这段我一个爆笑#宋旻浩# 动感草莓酱的秒拍视频 ​​​

25 :咸鸭蛋蛋黄拌饭 煎肉洒上黑胡椒 香菜 香葱 ​​​

26 :做完了又不想吃了系列 ​​​

27 :第一次做鸡蛋煎的不好看 牛油果买的略生 黄瓜西红柿切的不均匀 面包片压到变形 没有好看的盘子也没有好看的桌垫 鸡胸肉超级好好吃 还算成功 ​​​

28 :以一张旧自拍开始今日的懒惰 ​​​

29 :不知道要说什么/近不到一个月在家不仅胖了很多也懒了不少/刷微博刷到弹不出新消息/追剧追到剧荒/不会拄拐只能依靠带轮子的小椅子/说真的连吃饭都懒得动弹/现在还好学会单腿蹦可是我没有平衡呀/也是无聊透顶才会拿起书本看个几分钟/不想上班的实现方式也让人可笑又无奈呀/希望以后对待任何事都可以认真 ​​​ 全文

30 :如果要当懒猪 就要懂得感恩 ​​​

31 :“活了这么多年，我发现生活里根本就没有什么净土，以为自己逃离了人生的藩篱，其实不过是从一个深渊跳进另一个深渊里罢了。既然都是深渊，那么总要选一个自己喜欢的深渊堕落，毕竟往下也是前程万里。” ​​​

32 :♩¨̮ᐅ  HELLO (여보세요) HELLO ​​​

33 :我与山说话 山沉默不答我与海对视 浪花翻打 我与人交好 人皆无趣疲乏 我与自己对望 俩人皆互为债主仇家 ​​​

34 :难道有三副面孔嘛镜子里的我 照片中的我 与我 ​​​

35 :有蒜就超级满足了 🤔 ​​​

36 :"最近越来越喜欢猫了""好巧""我的小名就叫猫" ​​​

