陈闪电w 女/江苏         加关注



今天是我的生日10月09日，来祝福我吧~ ​​​

1 :祝你生日快乐 ​​​

2 :以前觉得找男朋友不要找帅的，因为帅的花心。现在才觉得，不能找丑的，因为丑的不仅花心，还丑。觉得有钱的靠不住。后来才发现，没钱的不仅靠不住，而且还没钱。 ​​​

3 :与你无关的事 别问 别想 别多嘴 ​​​

4 :66666 ​​​

5 :[偷乐][偷乐] 盐城 · 中茵海华广场 秒拍视频 . ​​​

6 :这大概就是很多人想要的未来吧[好喜欢] 武汉 · 吴家山 ​​​

7 :活这么多年就没碰到过这样的男朋友[色][色] 武汉 · 吴家山 ​​​

8 :[微笑]安全感就是他规划的未来里，你都在。 ​​​

9 :继续努力[微笑] ​​​

10 :等有资格结婚了 我要嫁给一个很平易近人的男人 他没有大大的啤酒肚 没有地中海似的大光头 没有鸡毛蒜皮都计较的小心眼 也没有莫名其妙就爆发的坏脾气 他要喜欢运动 充满男子气 他要喜欢唱歌就算走调让我哭笑不得 他要捧着我的脸说娶到你真是我的福气 ​​​

11 :愿看到的你，在最适合的年龄穿上最美的婚纱，拍最心仪的婚照，嫁给最稳妥的人。 ​​​

12 :一位孕妈自白：我只想生男孩 ​​​

13 :[皇冠][皇冠] ​​​

14 :笑的奶子疼[拜拜] ​​​

15 :我用一生跟你赌，你怎么忍心让我输。 ​​​

16 :会花钱的女人是天鹅，不会花钱的女人是土鸭，男人总是说：假如我没钱，没车，没房，没钻戒，但有一颗爱你的心，你愿意嫁给我吗？我想说：假如女人没身材，没相貌，没气质，但有一颗爱你的心，你愿意娶她吗？不要总羡慕别人家的媳妇如何如何好，养土鸭跟养天鹅的成本是不一样的..... ​​​

17 :我们都过了耳听爱情的年纪 ​​​

18 :"既不回头，何必不忘。既然无缘，何需誓言。昨日种种，似水无痕。明夕何夕，君已陌路。" ​​​

19 :互相陪伴了一段路，才明白只有知根知底 还聊得来的人，才能走到身边、才能聚到一起。有人来 自然就有人走，留下的都是看到你的全部、依然愿意留在你身边的人。爱情友情都一样： 深情不及久伴，厚爱无需多言。久处不厌才是真情。 ​​​

20 :大天秤[doge] ​​​

21 :“总有一天，你会回头看看那些经历过的人和事；当时再大的事，现在看来好像也不过如此。你甚至会觉得自己当时太小题大做、太幼稚，根本没有什么是过不去的，也根本没有什么人是离不了的。可你也不得不承认，就是因为发生过的这些，才让你变成了现在这个样子。” ​​​

22 :感觉谈恋爱就是为了上床 天生没有爱情为什么不找个条件好的 [微笑] ​​​

23 :The only people you need in your life are the ones that need you in theirs. 需要你的人，才是你需要的人。 ​​​

24 :他只是刚好需要，你只是刚好在。 ​​​

25 :但愿能有一个成熟的人来保护你的少女心，再强的你面对他也能卸下负重，说一句有你真好。 ​​​

26 :[微笑]『结婚前必须考虑好的15件事』http://t.cn/R2TKnMv ​​​

27 :喜欢你的人，要你的现在。爱你的人，会给你未来，带你回家的人才是真正的爱人。 ​​​

28 :你未必忠诚，只是没钱去浪 [微笑] ​​​

29 :什么时候有人为我唱 [doge][doge] ​​​

