cici奇趣课堂 女/湖北         加关注

根看果实，不过是一小段距离，只有果实知道，那是一段多么长的...

#十年一转眼#重磅消息！我上热搜了！看来花呗被神秘帅哥继承的事儿是藏不住了！→@cici奇趣课堂 的花呗被神秘帅哥继承 双11十周年，Tmall送你上热搜→【http://t.cn/E7XVJdt】 ​​​

1 :这些年看开了许多事情，没什么非你不可，也没什么不可失去。愿意留下来的就好好相处；想要远走的，就挥挥手说声抱歉恕不远送。好好做事，努力挣钱，学会负该有责任，也学会摒弃不必要负担。人生苦短，不想计较太多，与其在纷扰中度日如年，不如让自己在舒适中耗尽余生。 http://weibo.com/u/3924841199 ​​​

2 :我在@好好住APP 上发现了一篇不错的文章「这50间家居好店，足不出户就能买」，快来看看吧http://t.cn/RgHc2rx ​​​

3 :#大疆社区# ​​​

4 :祝你生日快乐 ​​​

5 :我参与了@新浪读书 发起的投票【方方柳忠秧之争你支持谁？】，你也快来表态吧~方方柳忠秧之争你支持谁？ ​​​

6 :在家是施肥，在校是浇水，课间是茁壮成长，上课是精心培育，我是一棵桃树一一一名学生，感谢老师对我们这些“桃李”的培育和浇灌 ​​​

7 :我发表了文章 http://t.cn/8sXZi8S ​​​

8 :妞说：我也好想去《最强大脑》,哪怕当个道具! ​​​

9 :查粉来报到！已集齐1－21本，盼等22!画一张查理九世，像不像？附送的解秘卡、心情手环、真心话大冒险等小礼品被妞妞用专门的小箱子保管起来，太爱惜了吧！@浙江少年儿童出版社 ​​​

10 :南方孩子伤不起，一层薄雪还能堆个雪人！实在不过瘾，再铲出条雪道来 ​​​

11 :今天姐在#百词斩# 背了25个中考词汇单词。你背英语是为了什么？我学习英语，只是为了对一个站在街角独自看地图的外国旅人表达本地人的最大善意。 你也来背单词吧 >>> http://t.cn/zYFwdTq #百词斩学霸认证# ​​​

12 :我刚刚绑定了手机，获得了【如来神掌】勋章，微博已经尽在我掌中！也想练成此神功？快来绑定吧！http://t.cn/8kXuF6j ​​​

13 :我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员http://t.cn/zjcSGi4，更多特权，等你体验！http://t.cn/8kXugXj ​​​

14 :教育体制是表面原因，社会发展程度和文化是根本原因。希望下一代人的生活不只局限在物质的二维世界，多一些想象探索和敬畏，框架更宽阔，心灵的空间更大 ​​​

15 :E-Learning定义为：通过应用信息科技和互联网技术进行内容传播和快速学习的方法。E-Learning的“E”代表电子化的学习、有效率的学习、探索的学习、经验的学习、拓展的学习、延伸的学习、易使用的学习、增强的学习。 ​​​

16 :交互式教学是一种旨在改善学生的阅读理解和自我监控技能的教学方法。1. 小结：识别出文章的主题思想和主要观点；2. 提问：在阅读的过程中向自己提问，确保理解所读过的内容；3. 澄清：如果发现理解不清的内容，采取解释、复读把问题澄清。4. 预测：根据自己当前阅读的内容，预测文后可能出现的内容。 ​​​

17 :人之所以累，一半由于压力，一半因为比较。很多人活了数十年，却没有一天是在做自己，要么是为了面子活受罪，要么是习惯跟别人比，以获得内心的满足。每个人都有自己的活法，与其通过比较赢得自欺欺人式的短暂幸福，不如心怀一颗淡定的心，放下所谓的面子，努力做好自己，既不累，又能收获持续的愉悦。 ​​​

18 :【每天“五问”】❶前天的教训吸取了吗？——经验很重要。❷昨天的错误，改正了吗？——知错且改很重要。❸今天的任务完成了吗？——执行很重要。❹明天的计划订好了吗？——规划很重要。❺后天的目标明确了吗？——方向很重要。 ​​​

19 :李晓鹏学习方法博客 http://t.cn/8kM908m ​​​

20 :一个人能有多大点出息，关键看他怎样对待自己的时间。你和时间的关系，就形成了你自己。如果你每天让大把大把的时间白白流失而不知道心疼，你就知道你为什么是现在这个样子了。你根本不喂养你的大脑，那么它自然也不能实现你的愿望。你让自己时间更有价值，时间就会让你的生命更有价值！ ​​​

21 :上周六组织孩子们参加巧克力DlY活动。学会自己动手、学会与人合作、学会享受过程… ​​​

22 :看病排号、坐车排队、吃饭取号，干什么都得等！微博会员专业客服团队，你身边的问题管家，有问题，不排队。 http://t.cn/zjt4K8c ​​​

23 :二战时100名美国突击队员将深入德国后方，被要求100天内学会流利的德语。他们竟然如期全都学会了！因为假如他们学不会，一旦说话暴露了身份就只有死路一条。有时效率和成就是逼出来的，成功的人都有一个共同特点，就是有勇气去做自己最怕做的事情。 ​​​

24 :博学、审问、慎思、明辨、笃行 ​​​

25 :Hi ! ​​​

