OliviaOng- 女/上海         加关注

你来啦

分享图片 ​​​

1 :微信不好意思发 可爱 ​​​

2 :冬天快过去吧 真的不喜欢冬天呀#cold# 上海 · 松江大学城 ​​​

3 :除了偏爱什么都不想要 ​​​

4 :虽然自己不玩微博也没人互动点赞但还是佛系的随性更图[并不简单] 上海 ​​​

5 :分享图片 ​​​

6 :在认真上课 上海·上海对外经贸大学 ​​​

7 :关于Shanghai[草莓]的开心 #上海草莓音乐节##陈冠希草莓音乐节# 上海·上海对外经贸大学 ​​​

8 :爽歪 ​​​

9 :花也很温柔 上海 · 松江大学城 ​​​

10 :只开了10天的[樱花] 上海·上海对外经贸大学 ​​​

11 :花开了 ​​​

12 :还是那个不更动态的我[喵喵] ​​​

13 :一万年没发过个人动态了 可能是为了您萌吧 晚安@Ginger_breadman @牛春丑逼 @36912… ​​​

14 :五官精致，密而秀气的长眉，斜飞入鬓，一双明媚的眼睛，瞳孔是黑的深邃，虽然有时候休息不好吧，但眸光始终黑白分明，时时泛着清澈的水光，醉人醉心。睫毛纤长，微微遮住眼帘，更添一丝迷离，不知道和他对视的人，会不会有一种晕眩的看不清晰的感觉。 ​​​

15 :有点沉溺 东邪西毒 ​​​

16 :嗨 ​​​

