VekCir 女/广东         加关注

平安喜乐

到此为止 往事清零 ​​​

1 :喜欢海 ​​​

2 :昨天还是十八今天就十九了 ​​​

3 :开始冷啦 ​​​

4 :一个自闭的早上 ​​​

5 :good night ​​​

6 :想把一只坚持自己是射手的天蝎扔出去 ​​​

7 :我不看月亮，也不说想你，这样月亮和你都蒙在鼓里。 ​​​

8 :超级好的天气嘻嘻嘻(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) VekCir的秒拍视频 ​​​

9 :好天气的一天嘻嘻嘻 ​​​

10 :我有喜欢的人了 ​​​

11 :与你进退也共鸣 ​​​

12 :做梦也会笑醒 ​​​

13 :有些冲动适合去实现 比如我现在就在实现我五分钟得来的冲动 谢谢有人让我有去实现的念头 这样的感觉美妙 我还活着 真好 ​​​

14 :见到想见的人 是一个满分周末了[干杯] ​​​

15 :瘦八斤份快乐 ​​​

16 :是很棒的新的一天呀 ​​​

17 :分享图片 ​​​

18 :没醉 没醒 ​​​

19 :酒比感情好 ​​​

20 :在宿舍的日常/最近很惨 ​​​

21 :[熊] ​​​

22 :假装很可爱:)2018最满意的妆容 终于像一个少女不是阿姨了 ​​​

23 :分享图片 ​​​

24 :希望可以用“否极泰来”描述2018剩下的每一天一定都要开心平安喜乐 :) ​​​

25 :和很久没有见面的表弟一起回家表弟和他爸爸去夜宵了我没去 太懒了 我在公寓里洗澡表弟回来以后给我带了一份面我:“给我的？？？”他:“不然呢”我:“哇塞你怎么知道我饿”他:“肯定啊 你下午只吃了一个三明治”哭哭感动死了 这是小吴同学第一次让我感动 让我回想起以前小时候和他打架 庆幸没把 ​​​ 全文

26 :一条路走到黑 ​​​

27 :有很多没有办法说出来的难过 ​​​

28 :我要做自己 ​​​

29 :再颓就永远不能瘦 ​​​

30 :我是魔鬼 ​​​

31 :希望可以快点实现去看极光 ​​​

32 :不用忧虑 ​​​

33 :还是做一个恶毒的人好 ​​​

34 :我会瘦的 ​​​

35 :分享图片 ​​​

36 :发一张照骗 ​​​

37 :情绪太糟糕这段时间过的也太不好了太丧了吧不喜欢这样的自己 拜托不要失眠了哦 ​​​

38 :我要很强大 ​​​

39 :很开心身边认识的小可爱都是有想法的小可爱 不同阶段认识的人不同 身边的人来来去去 能和大家一起思想进步一起优秀自己也是十分幸运了 希望自己要记得一定都要永远不安现状 永远有想法 ​​​

40 :是一群追梦的年轻人永远不放弃永远加油明年八一九希望还可以看到台下你们熟悉的面孔今晚完美 谢谢你们 我爱你们 ​​​

41 :告别不可爱的七月 ​​​

42 :分享图片 ​​​

43 :骗人 ​​​

44 :送你上岸 或身亡 ​​​

45 :今天是不开心的一天 ​​​

46 :I'll love you,no matter what's happening. ​​​

