也曾觉心伤 女/其他         加关注

文艺小马甲

#杨紫外套和卫衣上的英文#行了吧，cp超话榜上几十个cp也没见yxh天天这么视奸盯着黑吧，您不截图人家还不知道自己超话里有这么大咖的yxh呢。有些yxh做人能不能直接点，想黑吧还非得祸水东引推给别人，买个热搜吧话题名还七拐八弯的委婉，看着网友被自己牵着鼻子走感觉是不是特别好啊。 ​​​

1 :#杨紫外套和卫衣上的英文#虽然现在已经不逛cp超话了，但实在看不下去，ballball有些人清醒点，是热搜是cpf买的？还是cpf请yxh视奸自己？有人要点脸吧，拿钱黑爽吗？说句实话，你要是从最开始认真逛超话就会知道，cpf除了yy以外，送积分安利投票买代言圈地没有一样落下，就这样还天天被到处撕？？ ​​​

2 :#电视剧香蜜沉沉烬如霜# 心疼润玉是正常的，但是他的痛苦不是男女主造成的，是天帝天后的问题啊，这个婚约立的是跟水神风神的女儿对吧？开始水神本来想取消，是误以为女儿跟别人两情相悦不想让她伤心对吧？润玉说他只剩下女主了，但他不是没人爱啊，邝露对他那么关心对吧？所以润玉你还是搞事业吧！ ​​​

3 :我发表了头条文章:《自己才是需要克服的最大敌人》 自己才是需要克服的最大敌人 ​​​

4 :好久不见  ​​​

5 :悔恨 [鲜花] ​​​

