秋刀柚子鱼 女/湖北         加关注

爱听房东的猫

最新一期的客栈可把我给哭坏啦  还有月月关于外婆的那段内心深处直接表露出来的真性情   真的不懂怎么能更好的跟家人表达爱   每一个我们都渴望不止有爱人朋友更希望的是亲人那里的关心   却因为不知道怎样去更好的表露和沟通而逐渐忽略了  明知道在一起时间会越来越少啦  却还是觉得除了抱着遗憾的心 ​​​ 全文

1 :武汉最近有阳光的日子  两点一线的生活记录[emoji]‍♀️ ​​​

2 :今晚是我的橘子更多更甜更便宜！ ​​​

3 :九点多回宿舍的路上  一行人中就我没穿秋裤  冻的只得把袄子围巾裹的紧紧的  可能寒风就只会专吹我穿着单薄牛仔裤的腿啦  贼冷 唔… 来碗热腾腾的小面续命[面条]  听说今天很多地方都下雪了  也听说武汉明天也是  尽管冷的恨不得揪成一团也还是期待  冬天里最喜欢的组合不就是“晚起+下雪”嘛 晚安: ) ​​​

4 :冬天来的可快了 无意中记录了这棵树裹紧袄子🧣 ​​​

5 :能经营好自己的生活，也是一种不小的本事呢 ​​​

6 :画面里是黄色的明朗街头，人来人来的街道，碧空白云下的海滩，别致清新的咖啡馆，游客如织的城墙，绚丽耀眼的夕阳和晚霞… 在这样浓浓的异国风情中，去邂逅一个陌生的人而不管对方的姓名和身份，想想就奇妙。最近新出的几部喜欢的剧 像冬季里慢热的茶 嘻嘻… ​​​

7 :和妞妞一起玩！ ​​​

8 :一些不期而遇 📪 ​​​

9 :“如鹿归林”出境：@寄晚风给你 ​​​

10 :有多久没好好晒一次太阳啦: ) ​​​

11 :梅佳代老师的作品简直就是平淡日子里找无限趣味 ​​​

12 :我要放下手机了 赶紧睡啦！早睡早起才行[怒骂] ​​​

13 :零碎[记录] ​​​

14 :我们倆可能是吃自助的桌面上最干净的一桌啦 什么都不敢拿多  生怕不好吃 别提用纸巾包着不吃的菜交给收盘子的阿姨时有多心虚啦 啊…战斗力不行啦🤦‍♀️ ​​​

15 :总有些美是不期而遇的！记得保存 ​​​

16 :印 象·长 大 ​​​

17 :遗留在相机里的小可爱嘻嘻… ​​​

18 :希望你有跑鞋也有高跟鞋.喝茶也喝酒希望你有知心的朋友，有牛逼的对手希望你对过往的一切情深意重，但从不回头希望你对想要的未来执着到底，但无急迫神色于当下希望你特别勇敢，特别努力，特别快乐仪式感的祝自己生日快乐！也要加油. ​​​

19 :自律即自由！ ​​​

20 :365天和吃有关的日子😬 ​​​

21 :“你喜欢我 刚好我也喜欢你”的感觉真好 ˙Ꙫ˙ 刚刚刷完要去睡觉噜 ！ 唔…还好结局这么好 小水的那群丑小鸭的友谊真叫可爱 为了喜欢的人努力而变得更好才是初恋本该有的样子，懵懂、紧张和羞涩。只可惜现实中不是每个小水的喜欢都能换来她的阿亮学长的爱，结局真好。 ​​​

22 :不行了不行了 明天得穿袄子🤨 ​​​

23 :1 2 3 4！重温一次🙋 武 汉 今 天 太 冷 啦 ​​​

24 :半夜刷豆瓣看到这句：大概我们这一生，都在一本正经地做着无关紧要的事 。可时间，却能把此刻细小的缝隙变成各自人生的天堑 。碰到过的无数人都不过是戴着耳机匆忙错过的路人  或是几句寒暄的客套人  能彼此拥有相依为命的力量 才动人 ​​​

25 :房东的猫[猫咪] ​​​

26 :我的妈呀 千玺你不要再散发魅力啦！！ ​​​

27 :前些天买的那包饼干觉得不好吃准备丢啦  刚晚上饿的拆开来一块一块不停的往嘴里塞 “真好吃![打脸] ”下次还是买几包备着: ) ​​​

28 :像记日记一样地拍照片 ​​​

29 :去宋和她的李胖家蹭了顿火锅和夕阳 提着两大瓶饮料穿梭人群中的一上午 昂！晚上回朋友家的路上坐在公交站附近的小吃摊上吃了炒饭煎土豆还有臭豆腐的后满足感回去不管地铁还是公交上一直都是挤满再挤满人… …露露告诉我的她家地标是在一个看起来很大又很久老的一个社区大院子里 差不多快有一百多栋 ​​​ 全文

30 :共勉！ ​​​

31 :那就告别秋天了 ​​​

32 :10.20摄 |下  雨  天✖️@農農塘 ​​​

33 :还要记得快乐生活才是 ​​​

34 :裹紧了外套 ​​​

35 :分 享 周 六 [考拉] ​​​

36 :所有的离别里，最喜欢明天见。 ​​​

37 :记录接妞妞上放学的日子：） ​​​

38 :我也 露出了姨母笑[doge] ​​​

39 :看到这张照片就问一句“妞妞！你是沙雕嘛”妞妞那天因为妈妈走哭的伤心 我把相机拿给她说带她出去玩  后来她在路上见谁都把相机拿着弓字步跪地上说给拍个照 还拉着我问我小姨来看来看我拍的好不！呃…小声说其实她一直没开机盖儿   ̊ଳ ̊   后来我说给她再拍张  瞬间pose就来了 ​​​

40 :起不了早床看日出 赶的了傍晚看夕阳 ：) ​​​

41 :门前的桂花树真香 ​​​

42 :记 录 IIIII ​​​

43 :懂事就是对失望的习惯与接受 ​​​

44 :记 录 IIII ​​​

45 :妞妞和琦宝们拉着我让我放鬼片她们看  放最恐怖的那种 还关上灯看  我的妈呀！就刚刚琦宝还喊一句“妈妈 我怕…”跑啦😅 ​​​

46 :记 录 III ​​​

47 :我要把所有的坏情绪都吃到肚子里去 ​​​

48 :妞妞放学啦 [小鸡] ​​​

49 :盖好被子呐 ：） ​​​

50 :中 秋 快 乐[冰淇凌] ​​​

51 :心疼易瑶的纵身一跳 ​​​

52 :记 录 II ​​​

53 :记录 ​​​

54 :有个理想也bó错 ​​​

55 :妞妞✖️琦宝的这两天 🎞️ ​​​

56 :记最后一次在这里的烧烤➕肥宅水后的狂欢😬 ​​​

57 :在天台[哆啦A梦微笑] ​​​

58 :哦呀 ​​​

59 :我的快乐源泉！宝藏崽崽被越来越多的人知道了 怎么可以这么可爱和有趣 @沈月 ​​​

60 :昂 上称真的瘦了两斤 再继续！ ​​​

61 :黏糊糊的夏天终于要过去啦 ​​​

62 :希望身边所有人都能健康 谁都是不可缺少的一个 真的！ ​​​

63 :哟呼！还好我椰奶出道啦 ​​​

64 :再刷一次《文集》one真的是太好看了少年和年少总是美好的 ​​​

65 :和“糊”璐璐去西湖晒太阳🌞 ​​​

66 :on the road ​​​

67 :看到微博今天一天热搜关键词都是关于滴滴打车的又一个女孩的遭遇 ​​​  不管她有多可爱都觉得太可惜了 这个无敌可恶的大变态就应该被警察抓到后当场枪毙！枪毙！昨晚半夜因为加班回家的朋友也是 坐了滴滴顺风车回去 是个看起来四五十岁的大叔 怎么我都觉得半夜打车不安全  但又不得以这样   她还是 ​​​ 全文

68 :记录我这朴实的搬砖生活 [作揖]最怕回来晚了等不到公交了  新交到的好朋友璐璐妹妹   我们就是依靠了！给我强推这个好吃那个好吃又便宜的外卖（除了她无敌爱吃辣）还陪我走夜路   一起嘀咕琐碎碎生活  洗完澡一起吃鸡！ ​​​

69 :和 陈 三 岁 的 一 天 [胜利]️其实开始一直都想着赶路！赶路！赶路！被杭州这好天气好太阳热炸（躁动）啦不过还是拍到了喜欢的照片 充电完成管什么遗憾的还是期待下次再见@花夕一 ​​​

70 :自己一个人夜路走着走着就跑了起来  太害怕啦 ​​​

71 :靠奶茶活命 靠奶茶长肉[闭眼] ​​​

72 :化 好 妆 啦 [哆啦A梦微笑] ​​​

73 :要是怎么都想不好的话顺其自然就好了。 ​​​

74 :今天净躺着了 原谅自己下午五点才吃的中午饭😬 ​​​

75 :网易爸爸给推送了房东的猫最新唱的《这就是你想要的生活吗 》live视频 小黑的声音就像同龄人在唱自己的生活。大家毕业后都在过着自己普通最大众的生活  做着最独特的梦 或许有些东西都不是最初希望那样  但坚信着当下生活就是刚刚好的生活  要是能在无趣的人生发现有趣的生活  能在细微的事物的发现 ​​​ 全文

76 :八月 ​​​

77 :听首喜欢的歌 睡觉。 ​​​

78 :记录在香香和美乔家的小日子 [星光] ​​​

79 :吃完薄荷糖跑步：妈妈我的嘴里刮风了[开心] ​​​

80 :台风来之前🌫 ​​​

81 :凌晨报了个平安！ 杭州 ​​​

82 :设个闹钟去梦游[流星] ​​​

83 :看！是七月里的好天气啊[蓝心] ​​​

84 :晚 饭 后 🥤 ​​​

85 :那就开心好了[大笑] ​​​

86 :06.13摄 | 过 夏 天 [绿心] ​​​

87 :连续好几天的雨天 秋刀柚子鱼的秒拍视频 ​​​

88 :弟弟下半年就初三了  刚刚拿完成绩单回来给我报完各科成绩后  还说了九月1号开学  补课？不存在的真的是太幸福了   那会儿我们初三是周五下午放假周六早上收假  老师还说要一定要好好休息珍惜假期哦[微笑] 那会儿中午午休都会有不同课任老师坐讲台上要么讲题要么死盯着我们叫我们看书  就是这么熬过来 ​​​ 全文

89 :/ 微博最爱的婕 微博特别关注的@鹰婕 被太多人喜欢和爱着的你 从今天起有刘老师的陪伴会更好  往后的日子也少不了继续分享你认真又简单的生活和记录着有温度的照片和文字  想不到这么快就已经为人妻  那天看到梦瑶发的你每一张婚纱照花絮  马上联想到的是孝利和尚顺在她们济州的家一样拍的每一张简简 ​​​ 全文

90 :不好好刷牙😬 ​​​

91 :常常是阴雨天的六月🌫常常叨叨不喜欢的夏天还是来了 除了下雨天起风凉快 不在空调房里身上就一直都是黏糊糊的 无比嫌弃的汗臭味和油腻  赶紧到晚上冲澡  空调23度刚刚好真为自己的厨艺不知道捏多少把汗  弟弟都那么捧场吃下去了  我问他“有味道嘛？好吃嘛？”然后然后他就来句“还好还好没什么 ​​​ 全文

92 :我有绿豆汤[好] ​​​

93 :已经是我不知道多少遍重温1988这部剧啦  不过每一遍在同样的情节画面上都都依旧是擦不住的眼泪  是惟一一部我总是反复重温的一部电视剧 看第一遍的时候是觉得在德善身上找到共鸣好像自己的生活似得 很多感同身受  印象最深刻的就是第一集尾德善参加完运动会晚上回到家附近的胡同里的小卖铺门口爸爸同她 ​​​ 全文

94 :😬 ​​​

95 :没事！努力上升期 ​​​

96 :123咔嚓！🎞️ ​​​

97 :酷爱收藏的夏天 ​​​

98 :我们都不知道下次见面会是何时 但一定约定下次见我也总喜欢把每一次美好揣进口袋  因为不知道下次是否还能再拥有你们[星光]回到老家在奶奶床上小趴一下午 还还吃了冰西瓜[西瓜] ​​​

99 :夏天只爱西瓜和空调。 ​​​

100 :谢谢我的美美二表姐今晚收留我啦 啵叽一下@農農塘 ​​​

101 :总结不完的四年 起码在大学的这个阶段我变的感性了 遇到所有人和事我都喜欢记录 喜欢分享  都有保存好  刚刚走之前去到每个宿舍看了下都已经空荡荡的了  好像前些忙忙碌碌的日子找老师 改论文 调格式  组织拍毕业照  组织班级聚餐  再到去跳蚤市场凑热闹卖带不走的行李  还有刚来荆州的那个雨蒙蒙的下 ​​​ 全文

102 :在长大的最后一个晚上 咖喱咖喱[盖饭]今天一天就是一直在整理要丢的和要寄的再整理好心情重新出发[流星] ​​​

103 :我的大四 打板 杀青！ 荆州·长江大学东校区 ​​​

104 :香香真的可爱明天一路顺风[哆啦A梦微笑]@花夕一 ​​​

105 :还好在最后最好的时光里有你们[绿心]  ​​​ 荆州 · 南环路 ​​​

106 :答 / 辩[好] 尽管台上紧张哆嗦老师给指出的问题也不少还是结束啦 修改通过🔚 ​​​

107 :在在…在做明天答辩的ppt   一想到明天答辩老师提问的问题答不出来的尬样🤦‍♀️🤦‍♀️ ​​​

108 :你好 ！我们是来自经济学院2018届毕业生啊🤟 ​​​

109 :最近一直都在忙着成为“社会人”  回学校的日子虽不用担心工作任务的完成量但还是逃不过要担心论文改的是否终极定稿了的心情  反正佛系少女我不是  觉得差不多应该可以的！老师指导修改的差不多可以等着答辩开始了  倒数着剩下来的日子 朋友圈一波又一波的毕业离别的话  都都…要加油！希望忙完这阵子 ​​​ 全文

110 :emem……今天又熬夜了 ​​​

111 :除了吃饭睡觉净对着论文发呆了  就只不过自己改完这完整的一篇拉漫一起去捧场翔妹演唱会了  明天交上去可希望都是个好结果呀  准备爬床上睡觉啦 不管是曾经还是现在在寝室的住的每一个晚上都会是最后一个爬上去  其实熬夜使我快乐🤒 ​​​

112 :05.13摄| “表姐”下班记得请我吃可爱多[甜筒] ​​​

113 :这一秒淋雨下一秒也能看到光的地方 ​​​

114 :没错！今天还是要很努力的继续跟我的论文作斗争 ​​​

115 :今天有位子坐 靠窗倒数第三排。 ​​​

116 :今天是我在武汉这几个月来最闷热的一天  当然也知道这不是最热的武汉  虽然基本是呆在开着空调的室内  看着电脑屏幕上显示的老师返给我不到两万字但需要改动很多的论文  组织不了更好的语言去表达的燥热  窗外的阳光照进来不仅刺眼  忍不住把窗帘挡的严严实实   不管想到什么事情都不自觉地往不好的方 ​​​ 全文

117 :东湖游记 ​​​

118 :呼 明天终于周天啦[走路]‍♀️ ​​​

119 :两万字还差不少  键盘敲的我想吐啦☹️ ​​​

120 :一张好照片重要的是内容  影响内容的永远是拿相机的那个人 ​​​

121 :下一站 南湖大道茶山刘[走路]‍♀️ ​​​

122 :往后我们聊天的时候一定要问下我是不是在公交车上 如果我在公交上的话 绝对不要再理我啦  真的怕又坐过啦[微笑] ​​​

123 :忍不住在每个起早床的早上打个卡[小黄人剪刀手] ​​​

124 :因为睡着了坐过两站车的今天 然后狂奔往回跑还好今天没有下雨啊准备敲完几个字去睡觉啦呀[喷气] ​​​

125 :回荆一次后 本打算准备怎么把论文开始的 但但但我真的想的简单啦 因为院里临近毕业的工作布置下来好多好多了以至于今天走了还是没能将论文开始  只得接下几天开始逼着自己啦这一次回学校看到大部分的亲故们都回来啦   看到这么多熟悉的面孔可欣慰激动啦  接下来的日子好好为论文奋斗吧 老铁们[跪了] ​​​

126 :还听首房东的猫 就睡觉了[听歌] ​​​

127 :做完表我就赶紧爬上我的大床准备睡觉噜 一天真的过的超快  果不其然早上九点的会八点四十才起来迟到了 别说化妆啦 二十分钟能把衣服裤子帽子赶紧穿好能不迟到直奔老师那就好啦  记下开会的内容 特别懵 ！中午还吃了小伙伴们在宿舍小电锅做的菜 吃完八分饱可以啦 之后因为带有仪式感的五四青年节还一 ​​​ 全文

128 :导员给我们开会讲每个班临近毕业要上交一张班级风采合照 近期实在还有同学回不来拍毕业合照的话就上交一张以前的合照 还特别强调不要找大一刚刚来时的合照啦  那太年轻啦！🌚 ​​​

129 :刚刚洗漱完把台灯點开 写下明天要完成的工作小计划呀  拖着行李箱走进住的学苑  出现的太多都是陌生的面孔啦   和宿管阿姨打声招呼  和小超市叔叔笑着道声叔叔好  以及收拾好床铺行李后出门聚上一顿  我们回荆啦！ ​​​

130 :像这座城市一样 每天不一样：） ​​​

131 :那就五月见了[小鸡] ​​​

132 :吃饱了来杯冻柠红吧！ ​​​

133 :相册里记录啦很多上个冬天在家里的故事  ʚ◡̈⃝ɞ点开每一个当时不经意录的小视频 都要笑半天  真的想你们了   老妈每顿都会做一大桌子吃不完的菜 好像下一顿就不做啦 （但其实并没有…下一顿又一桌…说怎么会瘦不了呢）  哈哈哈哈其实最有趣的还是我们妞妞和琦琦只要一逮空就会拉着我这个不会化妆 ​​​ 全文

134 :我们没有故事可以喝酒啊[干杯] ​​​

135 :忍不住记录的小片段  ⸝⸝⸝⸝◟̆◞̆♡ -少女格的秒拍视频 ​​​

136 :是最后一个night啦[月亮] 仁怀 · 茅台镇 ​​​

137 :茅台印象最深刻的就是山路十八弯🌚 ​​​

138 :那就睡觉啦  晚安[胜利]️ 仁怀 · 茅台镇 ​​​

139 :一次记录[飞机]️ 遵义·贵州遵义茅台机场 ​​​

140 :谷奶😴 ​​​

141 :热的我只愿意坐地上  夏天衣服全在学校🤦🏽‍♀️ ​​​

142 :毕业前还有四十件事要做 记住打卡！ ​​​

143 :就就…就记录着发点光[脚印] ​​​

144 :收藏昊然：） ​​​

145 :这回是对“渔粉”有执念情结了   不管吃什么东西越来越像老妈给我买一样   这段段时间一定吃到腻才行[可爱]️ ​​​

146 :我去年的论文开题报告肯定都是复制粘贴过来的[微笑] ​​​

147 :看了韩版小森林电影里的每一帧都很喜欢啊  存下来其中妈妈做的看起来最想吃的卷心菜绿豆煎蛋饼 加上刮落的像花一样蓬松绽放的木碎片奇妙极了  在这个小村庄里度过春夏秋冬每天的生活都平淡充实   白天认真挑选每一个食材  制作鲜美的食物  晚上打着小油灯 看看书写写笔记  夏天还可以躺在小房子里 透着 ​​​ 全文

148 :和凤梨一起开心的一天🐣 ​​​

149 :今天是游客丫[哆啦A梦微笑] ​​​

150 :可回归啦[小黄人剪刀手] ​​​

151 :随风摇动的树影  河岸边划过的船只 擦肩而过的陌生人  告别的夕阳还有阳光下奔跑的自己 一切刚好保存下来  这个春天你好哇[星光] ​​​

152 :Today[相机] ​​​

153 :buttercam[相机] ​​​

154 :理发师和我头发有仇系列 照镜子一次就想骂一次🙃 ​​​

155 :今天晚上得操场是听歌的好地方 掌声不断 感觉不管自己的学校还是哪个学校 晚上操场上的跑道上脚步不停 草坪上坐满了很多群三五好友 把耳机摘下来好好听他们唱歌 真好听。晚安啦 今晚睡觉依旧被子盖半截[小黄人剪刀手] ​​​

156 :今天没吃炸鸡🙊 ​​​

157 :这个哥哥有点酷 要炸了[爱心发光]@丁海寅 ​​​

158 :03.31摄 | 老•友•记  （和宋认识的第七年：） ​​​

159 :其实正经不过三秒 那天是蓬头垢面的我🤪 ​​​

160 :02.28摄 | 拖啦很久的老同学  再见又是新的一种感觉  那天我说你笑而露齿才最好看啊[黄心] ​​​

161 :03.28摄 | 和“猪”的“寻梦湖工记”[猪头] 武汉·湖北工业大学 ​​​

162 :今日份的番茄炒鸡蛋😋 武汉·湖北工业大学 ​​​

163 :🖤 ​​​

164 :希望以后的自己不后悔现在的自己所做的每一个决定。 ​​​

165 :丛中笑 ​​​

166 :哪有人喜欢孤独，只是不想失望罢了。 ​​​

167 :晴天 武汉 ​​​

168 :和你们的一次次聚少离多 越来越珍惜了 ​​​

169 :一點點记录了[绿心] ​​​

170 :嘿  是一年前的我们啊 ​​​

171 :2018.3.9摄|  更喜欢不加滤镜的你  ❣️ ​​​

172 :[落日] 武汉·武汉长江大桥 ​​​

173 :大水的店打卡[小鸡] 武汉·昙华林 ​​​

174 :换季必感冒[难过] ​​​

175 :2018.2月摄| 致童年 （记录琦宝的每一个可爱的瞬间：） ​​​

176 :乘载着许多关心与爱离开  好好努力[爱心]️ ​​​

177 :🎞️ ​​​

178 :”14级“到🙋 ​​​

179 :和弟弟班主任说话还直哆嗦 可怕！ ​​​

180 :和琦琦一起实力黑姐姐🌚 ​​​

181 :[相机] | 下 雨 天 ଲ ​​​

182 :分享图片 ​​​

183 :[相机] | Record the New House[星光] ​​​

184 :2018.2摄| 致童年  （记录和妞妞一起睡的晚上：） ​​​

185 :人真的太多了 真的生不起病。 ​​​

186 :这期的偶像练习生  尤长靖的高音我能听哭 ​​​。 ​​​

187 :我怀念的我怀念的 是无话不说 ​​​

188 :这个寒假忙于吃肉。 ​​​

189 :今天多云转晴⛅️ ​​​

190 :与你 (With you)「 2017 of [相机] 」 ​​​

191 :[月亮] -少女格的秒拍视频 ​​​

192 :白兰鸽巡游记 ​​​

193 :嘉琦酱[爱心]️ ​​​

194 :盯 🌕🌘🌗🌖🌑🌚🤒️ ​​​

195 :很多事情也像看电影一样重复的看了很多遍 ，但每一遍看时的心境是完全不一样的 ，再看一次安东尼又又是不于之前的想法了 ，电影说有时候阳光很好，有时候阳光很暗，这就是生活。 ​​​

196 :牙医刚刚拿着两个家伙让我嘴巴张开戳的一下  妈的眼泪瞬间嘣出来了 真的疼！ ​​​

197 :加油 哥哥@Zzt-朱正廷 ​​​

198 :今天终于不是作为学生来这里的[跪了] ​​​

199 :这两天总能听到这样的话“丫丫我们五月份再见啦”“…嗯…” ​​​

200 :突然翻看以前画的画，记得刚来大学我也一直小心翼翼地喜欢从小到大的画画 ，渐渐地而后来生活越来越偏离自己喜欢的中心 ，变得没有时间去做它  偶尔空闲也只会拿起笔去记，去写日记，去记下当时的心态和当时内心所不愿意和周围人分享的话，就这样到了后来逐渐喜欢上摄影多于这个，就再也很少有时间会去 ​​​ 全文

201 :17.11.9摄（二）|  等你下课@LiaRona 荆州·长江大学东校区 ​​​

202 :太冷了那就钻被窝里去咯[月亮] ​​​

203 :收藏我“朋”@沈月 ​​​

204 :图书馆两点钟的起床铃[费解] ​​​

205 :17.11.9摄（一）| 拖了很久的若男的照片   一直放相机里没有导出来修  记得那天我俩是第一次见面  微博上认识   她大二学日语的我大四因为喜欢摄影   那天我俩骑单车沿着路去江边  天气不是特别好  但还好有阳光  明明还没到冬天  但那天的风很大 江水也很冰   夕阳太美很多人下水玩后来我们俩也没忍住 ​​​ 全文

206 :12点到床上来这个点还没睡还可以理解，八点到床上来这个点还不睡？？是怎么都早睡不了啊 ，熬夜成瘾了 ​​​

207 :希望我露宝@咸咸的闲人 明天考试不要慌 超长发挥哦[吃瓜][吃瓜] -少女格的秒拍视频 ​​​

208 :今天也看到初雪了  还有小森林里的一帧帧 哈气🌬 ​​​

209 :感谢一年的陪伴与爱   希望2018能够做更多喜欢的事 [瑜伽二]🏻 ​​​

210 :最近两天感觉自己像极了德善  不好的日子赶快过去  希望一切都好。 ​​​

211 :小日子漏点光  明天考研最后一天的萍萍瑶瑶小伙伴们加油啊  晚上运动回来看到文科大楼下面一排排同学拿着书争分夺秒的在背记  望取的好成绩啊  起晚床早中饭一起连续几天啦✅  荷叶饭的老板每次给一份都太多了  真心好吃到撑饱了 最近每天都有在运动  在健… 尽管每次运动完后上体重秤丝毫没减  却觉 ​​​ 全文

212 :今天意料之外的荆州除了刮风下雨还下起了雪子  下了课后从教室出来到路上所有人都是双手插口袋定位姿势头低着匆匆走过 真的这边的冬天要穿的非常非常厚实暖和才行 。心心念明早要吃谷味蒸的三鲜包子.好久没吃在扪口水啦 要睡觉了 被窝里再舒服不过啦  爱这个冬天给我带来温暖的人 晚安[月亮] ​​​

213 :日子过得很快 以至于每天都忘记做了什么 睡觉了我的油头 明天上课前记得洗头 双12战利品猪肉脯… …🙊 ​​​

214 :谷奶 [月亮] ​​​

215 :我大哥威武🤓 -少女格的秒拍视频 ​​​

216 :最后一年在这里看银杏 ​​​

217 :2017冬[黄叶] 荆州·长江大学东校区 -少女格的秒拍视频 ​​​

218 :12月来  天气变冷啦 以前冬天过完了都不会想穿秋裤这个东西  这两天不是一次两次想我是不是该去店里买秋裤穿啊 hhhhhh…  所以最近你们也都要多穿衣服 注意保暖了🐥   最近胖丫上镜有点多  挡不住的的肉啊 噗…    特别喜欢秋天来了的整条街金黄色银杏飘落的样子   汉科街上有家锅盔店的宣传语是:“ ​​​ 全文

219 :比起把希望寄托在别人身上 还是一个人累点扛吧 最多只对自己失望 [吃瓜]（睡了 ​​​

220 :三五年后 甚至更久更久以后 我们会变成什么样的大人呢  ​​​

221 :又进入一个新的台阶祝自己生日快乐  谢谢陪伴我的这些人   除了感动就只有是现在倒床上就睡着了的累瘫样  未来的日子还很长  好好爱自己好好生活好好长大 感谢陪伴 感谢相遇[心] ​​​

222 :已经不只是这段时间里第一次这个点儿才爬上床来啦  刚刚弄完开题答辩前的两张表 就还想做点什么 可…时间已经不允许（熬夜使我变丑  忙碌是最好的状态却也是最累的状态  这段时间空闲时又重温了遍1998同样的泪点处我依旧没控制住眼泪   好久没有叨叨生活了  总是提笔时才发现今天已经24号了呀  今天都1 ​​​ 全文

223 :毫无免疫力💕 ​​​

224 :[海浪]@LiaRona -少女格的秒拍视频 ​​​

225 :昨天看到有人微博问“毫无准备就长大了，是什么感觉？” 下面有条评论瞬间让我眼泪夺眶而出。 “看着同学陆陆续续的结婚，就像当年考试看着他们一个个提前交卷一样，万分焦虑，你们真的不再检查一下或者等我一下吗！” ​ ​​​

226 :11.06摄 |  和你的丛林日记 陌生又熟悉 荆州·长江大学东校区 ​​​

227 :嫁给了爱情的样子太美好了[心] ​​​

228 :只知道在98里演阿泽长大角色的大叔  愿安息 [蜡烛] ​​​

229 :在催我毕业。 ​​​

230 :瘦不下来的理由  近来的罪行🙊 荆州·长江大学 ​​​

231 :穿着袄子过秋天  头发梳的再好经过文科大楼这个转角处都能吹的像个傻子 ​​​

232 :荆州站[手掌] ​​​

233 :这两对笑屎人哈哈哈哈哈 ​​​

234 :[黄心] ​​​

235 :记一个已经晚上十点还带着萍萍蹬着自行车从西区回东区的夜晚   祝我瑶姐生日快乐愿时光走远 友谊长存哈哈哈哈哈💕 ​​​

236 :失望多了就会觉得没希望  不是当事人永远都体会不到其中的滋味 希望未来的伱给我的希望永远大于失望能包容我所有的伱  深夜来临许个小愿望希望一切都能好起来 就像开始一样 ​​​

237 :分享图片 ​​​

238 :今天依旧阴天不时的下着朦胧雨  可还是希望夏天不要再来了 恐怕也只有我不喜欢夏天了 喜欢穿很多把自己裹的很多暖和的感觉  祝我的四年邻床生日快乐 万事开头难 希望我们都能够越来越好 ​​​

239 :一下车就能感受到荆州的温度  有风有小雨 还有点冷  四年不变的总是开学来学校一定是会下雨的  晃过神来原来要开始在这里倒数过生活了 ​​​

240 :可乐配炸鸡 最爱！！ ​​​

241 :日常小姨拍[爱心]️[黄心][绿心] ​​​

242 :在“家”的故事[哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑] ​​​

243 :分享给全世界我喜欢的德善和狗焕😎😎 ​​​

244 :07.26| 记一次夏午的六点半[绿心][绿心]（重新调了一下色 以后就发调的喜欢的🙈 ​​​

245 :一个 假 深夜食堂 哈哈哈哈 ​​​

246 :07.14摄 | 大润发夜游记 （原来大家夏天都是晚上来超市买买买 人挤满啦🙉 ​​​

247 :第一天离开 忍不住想你们我琦宝妞妞还有你们[爱心]️ ​​​

248 :可爱我琪宝看到手机里的自己哈根本停不下来[哆啦A梦微笑] ​​​

249 :还有空调吹的“满足” ​​​

250 :晚饭过后🏍️ 胖弟说江边的风很凉快 我说身上汗多黏糊 还是坐爸爸车上风吹的爽哈哈 ​​​

251 :小宝贝们[甜筒]🍌🍼🥘 ​​​

252 :我的大三 打板 杀青！ ​​​

253 :[看书]📚🖊 ​​​

254 :东彬帅 ​​​

255 :黄色好蓝色好？ 选择恐惧症来啦 在店里活是纠结大半天…我的鱼噗 ​​​

256 :Hello bike[绿心][绿心][绿心] ​​​

257 :每天写完日记 想想还有什么 ​​​

258 :表白@沙沙雨-  你就在这里[蓝心][蓝心][蓝心] 秒拍视频 ​​​

259 :06.06 摄| 关于毕业 一年后我也会像学姐们一样开始开始舍不得学校里的任何一个角落  这个呆了四年的地方嫌弃四年的地方  我不想把所有的专业书当破烂卖给楼下叔叔拿着几十块钱后傻傻站着这四年原来这么快  好好珍惜吧  把余生的每一天当作最好的一天来过 把大学里最后的日子当做青春里最值得纪念的日子 ​​​ 全文

260 :7点31还在床上犹豫要不要来上课，等我们到教室啦上课铃打十几分钟啦，一直到上半节课上完还没把笔记本拿出来，老师就宣布结课啦 [微笑]噗 ​​​

261 :sunset[日出][日出] ​​​

262 :06.03摄 | 四周的环境像是一幅冗长的GIF ，只有你是一个安静的帧 。 ​​​

263 :我好像真的是喜欢上课不认真下课死认真。 ​​​

264 :life | 还是很珍惜和姐姐最后在一起玩的时光  真的很开心  但总有句话这样说“离别是为下次更好的相遇做准备” 今晚我们都很开心 明天祝姐姐一路顺风 언니사랑해요~💕 ​​​

265 :忍不住收藏 vintage💕 ​​​

266 :友谊常驻[黄心][黄心][黄心] ​​​

267 :05.29摄 | 记这个夏天里你的一颦一笑[星光] ​​​

268 :刚刚真有感觉床在晃几下 [鼻涕] ​​​

269 :05.27摄 |  你总说毕业遥遥无期 转眼就各奔东西 第一次做这样有意义的事情  带着相机和学姐一起走遍校园给她和这个呆了四年的地方留个影  祝学姐毕业快乐[制服] 荆州·长江大学东校区 ​​​

270 :下午睡4小时搞的晚上又睡不着。 ​​​

271 :有“伱”还有“肉”[酷] ​​​

272 :횡단보도-赵权 ​​​

273 :外面太阳晒得要脱皮了  不过看到一个毕业班的学长学姐在拍毕业照   热的发慌  想想时间也是过得忒快   马上即将的下一年 我也会像他们一样   也会有点 不知道未来的生活会怎么样 不过我知道应该不会像现在这样闲适不会想着现在这样每天都计划着过不一样的生活   突然有的感慨   其实是惧怕毕业。 ​​​

274 :[星光][星光] 荆州·长江大学东校区 秒拍视频 ​​​

275 :/ 夏天的风 正暖暖吹过 穿过头发 穿过耳朵[绿叶]还在努力学习调色中的胖丫[哆啦A梦微笑] ​​​

276 :微博新表情[并不简单] ​​​

277 :最好的默契莫过于欲言又止[思考] ​​​

278 :五月和你 [绿叶] ​​​

279 :今日 荆州·荆州博物馆 秒拍视频 . ​​​

280 :have a good time💕 ​​​

281 :等一个人咖啡，续一段故事[爱心]️ 荆州·长江大学东校区 ​​​

282 :💥 ​​​

283 :配一脸！！ ​​​

284 :最近被傻狍子圈粉圈的太深啦。 ​​​

285 :好像在演女主角的@M鹿M 生日快乐[蛋糕] ​​​

286 :做最好的自己[爱心]️ 荆州·长江大学东校区 ​​​

287 :昨晚的想唱 好听呐！！[花束] 秒拍视频 . ​​​

288 :/ 瘫床上一下午终于看完了这么烧脑book[向右]《白夜行》   第二次看我东野大叔的书  依旧是神秘无比  每一节出现的人和故事都衔接紧密   崇拜东野笔下的文字 [爱心]️） 印象最深刻便是故事的结尾男女主角亮司和雪穗啦  亮司在死之前的最后一刻大概是无比的绝望的  报应终于来到了  至于雪穗  最终亮司的尸体 ​​​ 全文

289 :假期结束  做个好梦[月亮] ​​​

290 :🌌 ​​​

291 :one take[星光] ​​​

292 :/ 一个短发我[哆啦A梦微笑] ​​​

293 :不负春光💫 荆州·长江大学东校区 ​​​

294 :想到今天和Debbie用中式英语交流的画面就想笑[可爱]️[可爱]️不过她真的很可爱啊 荆州·长江大学 ​​​

295 :one day[太阳]️和你们一起在奶茶店里的呱唧各种八卦 ​​​

296 :春风十里不如你[绿叶] 荆州·长江大学 ​​​

297 :💫💫💫 ​​​

298 :还有很多个长长久久🤓 ​​​

299 :[黄心][黄心][黄心] 荆州·长江大学东校区 ​​​

300 :Ctrl+Alt+Delete = 重启[下雨] ​​​

301 :-你呀你 是来自风中的少年 ​​​

302 :老司机的日常[二哈] ​​​

303 :new cup . new card . new book .new life[爱心]️ ​​​

304 :— 荆州·长江大学 ​​​

305 :回荆啦[幽灵] ​​​

306 :[气球] ​​​

307 :成熟就是学会闭嘴 ​​​

308 :当然性感了 我的福珠[二哈] ​​​

309 :#2016# [拜拜]这一年里没有了齐刘海  脸上长了还长了多肉[黑线]  新的一年里一定得减了。 ​​​

310 :01.02 | 每天重复忙碌也有惊喜的地方 ​​​

311 :[太开心] ​​​

312 :12.23 | 和你最多和最好的回忆就是小时候  每次聊不完的话题 嘻嘻哈哈哈哈哈哈…（我承认我的糗事最多啦[二哈]  昨晚一起被窝里都被南朋友给中毒啦  不过今天你最好看啦[哆啦A梦微笑]认证swag ​​​

313 :12.20 | 每次见面都会是雨天 每次一起吃饭都会是星期二  就是那么的…叫…缘分？！ [哈哈] 明天丫丫就要离开学校啦   这学期和你最后一次吃饭  开学再聚 我的朋友  在学校里也要照顾好自己～ 荆州·荆州万达广场 ​​​

314 :[污]要炸啦 ​​​

315 :12.19 | coffe time[爱心]️ ​​​

316 :12.17 | 管它是creation还是innovation 反正都过去啦  裸考不行算是知道六级的难度啦  来年再战  这学期的课和考试总算是都结束啦[向右]我的大三上学年 晚上和姐姐一起吃了烤鱼  又随便聊了些这个和那个的  还给附上给姐姐咔的照片 姐姐最美  [doge] 啊哈哈哈哈哈… ​​​

317 :嗯[doge] ​​​

318 :12.16 |明天你就要走啦 我的学霸姐 一直都是特别的努力特别认真  当然啦爱美臭美也不少哇   不过哪怕毕业以后十年我也还是记得大学这快三年乃至第四年来的期末考试都需要你给我报佛脚  多亏有你徒弟不会挂啊  我们之间就不讲肉麻话啦 [二哈]哈哈哈～（此时此刻上台领奖啦现在现在[鼓掌][向左]我们院的元 ​​​ 全文

319 :12.14 | 可能和你一起做喜欢的事儿有很多 一起喜欢的人有很多  可爱的鱼[张嘴] 还要一起走更久 （哈～放着明天营销考试而不顾的我俩[二哈]） ​​​

320 :12.12 | 有你的1st day[耶]又下雨又刮风 终于拿到你  下午和姐姐聊（感性到哭～）了一下午 而且今天又成功地赶一篇论文 院系老师着实有毒硬班群里也是等我发布消息后炸开锅[摊手]其实我也不想  只能服从  老师说了一个学分儿呐 只想来句so what？？！[摊手]（重拾WB 记录生活[爱心]️）晚上冲好电后试了 ​​​ 全文

321 :今天把论文搞完啦，看了一部电影 吃了饭 吃了香肠 吃了面条 吃了臭豆腐 还和弟弟聊了老半天 就是没有午休 我想这样的话才不会像昨晚两点钟还在床上翻来覆去睡不着[二哈]期待明天新的一天 晚安[爱心]️ ​​​

322 :🙈 ​​​

323 :考完所有的这些烦人精般的考试  两字“舒服”[二哈]（只不过这些天汉科老停电让人气的肺疼） ​​​

324 :分享图片 荆州 · 南环路 ​​​

325 :感恩生命中出现的每一个你们[爱心]️ ​​​

326 :11.19[黄叶] ​​​

327 :20[爱心]️ 感谢 ​​​

328 :迎   亲 斤   画  展 [哆啦A梦微笑] 荆州·长江大学 ​​​

329 :Love Yourself-朴灿烈;D.O. ​​​

330 :Day by day ​​​

331 :[南瓜灯] ​​​

332 :过的很充实[二哈] ​​​

333 :[二哈]加油 荆州·长江大学东校区13号教学楼 ​​​

334 :不起早点包子铺一定会很长队的[二哈] ​​​

335 :看你 找阳光[黄心] ​​​

336 :我们永远都不知道意外和明天谁会先来 照顾好自己。 ​​​

337 :想到了《活着》里面的一句话“最初我们来到这个世界 是因为不得不来 最终我们离开这个世界 是因为不得不走 ” 珍惜眼前人。 ​​​

338 :09.13 | 它就单纯的想吃我的棒棒冰[doge] ​​​

339 :09.10 |学姐好 在这里的第三年[哆啦A梦微笑] 荆州·长江大学 ​​​

340 :我刚刚跑步3.60公里，耗时36:39，消耗卡路里203千卡。#运动就是坚持# （5点起床晒完被子来操场的我[困]） 荆州·长江大学东校区 ​​​

341 :到（wan）啦（an）[微笑] 荆州·长江大学 ​​​

342 :晚安  家里今天比较凉快 ​​​

343 :[兔子] ​​​

344 :08.15 | [女孩]🏻[女孩]🏼 ​​​

345 :07.28 | [女孩]🏻 ​​​

346 :07.20 | 单纯想给妞妞拍张好照片[哆啦A梦汗]老是动～ ​​​

347 :人生无趣，想做个有趣的人[仙人掌] ​​​

348 :家一直都在[爱心]️ ​​​

349 :07.12 | 送走您去火车站 我的眼睛早已经湿润了[爱心]️ ​​​

350 :07.06 | 归途[甩甩手] ​​​

351 :妞妞[心] ​​​

352 :论文写完粗来我依旧是蒙逼的状态  准备这么多天  做梦都想着它   终于松口气   想到要两年后写毕业论文才是会死  肯定不好毕业。[泪] ​​​

353 :南山南 北海北[微风]…… 秒拍视频 . ​​​

354 :你们一起走[鲜花]最爱这支@就是彭永远 荆州·长江大学艺术学院 秒拍视频 . ​​​

355 :一晃高考完两年啦   今天六月七号我想起两年前的今天我正在二中考场的第二列的倒数第三个位置拿着笔扫描着试卷上的每一道题  我记得考完后回学校的车上没敢说话 因为作文没写完  语文老师老追问我考的怎么样我傻傻不说话的样子  一定得沉着冷静好好答题才能取得好成绩[强壮]加油高考的你们 ​​​

356 :六月[微风] 荆州·长江大学东校区 ​​​

357 :用一个字来形容荆州今天的天气有：热  湿  闷特别不舒服的一天整个人身上都是黏糊糊的。[衰] ​​​

358 :成功捕捉到一只萌比[笑cry] 荆州·长江大学东校区体育馆 ​​​

359 :做完两篇阅读后对答案发现全对的感觉[doge] ​​​

360 :3分39秒[跑] ​​​

361 :#just record the life#-七巷故事- 荆州·汉科学苑 ​​​

362 :他不会做一辈子的明星，我也不会一辈子追星，谁也不敢保证还能这样喜欢他多久，所以最重要的是在我还喜欢他的时候，能接收他更多正能量，能为他做更好的人，然后在未来能坦然的面对他，面对自己，让这一段追星的青春更有价值。 ​​​

363 :by dad[拍照] ​​​

364 :当我觉得不用盖那么厚重的被子的季节到啦的时候却又发现是许多蚊子师兄要来咬我的季节到啦  咬的我难眠[打脸] 荆州·长江大学东校区 ​​​

365 :大脸妹的春天[可爱]#just record the life# 荆州·长江大学 ​​​

366 :#just record the life#除了微笑什么都不要留下[微笑] ​​​

367 :#just record the life#昨天   班会可算是搞完啦 很努力为这个准备 尽管会紧张的  说话老忘词儿还得同学们给我提示[笑cry]好到木有老师在场就好🔚  班会前真爱给我在厕所门口拍大片 哈哈哈～ 还有还有这周的各个老师都布置作业啦🙄️ 周末结束我就要拿笔狂补啦 嘿咻～ ​​​

368 :@周思成 老师不要去想太多的为什么  能想出做这个事是为什么的事 不要去做. 去做一些更值得我们去疯狂的事 荆州·长江大学 秒拍视频 . ​​​

369 :#just record the life## 我真爱最勇敢[笑cry] 荆州·长江大学东校区 秒拍视频 . ​​​

370 :2016.04.12[强壮] 荆州·长江大学 ​​​

371 :登高或许不是为了看风景，就像你微笑不是真的开心一样。 ​​​

372 :#just record the life# forever young[haha][haha][haha][haha] and I will  never forget  this day[微笑]     2016.04.10 荆州·长江大学东校区 ​​​

373 :我的秒拍作品，一起来看~19961008的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​​​

374 :[月亮] ​​​

375 :#just record the life# 我我我我 今晚没跑步而且还还还 吃啦不少🌝给我一巴掌把脸打瘦啦🌚 嘿咻～ 荆州·长江大学东校区 ​​​

376 :哈～ ​​​

377 :一大早为的这个票啊[笑哈哈]@俞敏洪 ​​​

378 :人老啦只能这样提醒自己啦[微笑] ​​​

379 :总会有这种感觉 还没做某个事儿的时候觉得它easy的不行  想着我肯定能做的好比别人都好 可真正开始做的时候我却大脑一遍白  真不知到一开始是怎么想的  这就是我🙄️ ​​​

380 :[绿叶] 荆州 ​​​

381 :反正晚上吃太多的是在梦君姐姐面前妞死啦、不过突然被那边三个大男生看到啦[嘘]一个大写的“gan ga”吓尿了的我[笑cry] 荆州·长江大学 秒拍视频 . ​​​

382 :3       9[害羞] ​​​

383 :分享图片 ​​​

384 :公共关系学老师的课已浓缩到前四排是没有人的啦  所以讲课的时间会以第五排作讲台开讲[酷] ​​​

385 :喜欢这个好到不行的天儿[微风][太阳]   哈～ ​​​

386 :事情永远都有两种选择。 ​​​

387 :[羞嗒嗒]班会 ​​​

388 :一大早起辣么早把桶和盘接满水就是因为这个[眼泪] ​​​

389 :中午吃的热狗加荷包蛋加梦君[绿叶][太阳] 荆州 · 南环路 ​​​

390 :[心] ​​​

391 :积极入党如我  这个点儿还没睡[看看] ​​​

392 :摸摸荧幕上你的名字都会让我心跳加速。 ​​​

393 :[微笑] ​​​

394 :spring is coming[微风] 荆州·长江大学东校区 ​​​

395 :letter 10 行走的意义 从西校区走回东校区 从城墙西门走到东门 3个小时的路程 因为是和你们一起 所以不累[噢耶] 荆州·荆州古城墙 ​​​

396 :letter 9 又应啦那句话“日子过平实啦就木有什么多余的话可以讲啦” 回学校的这几天的里不是满课就是有空闲的时间也有要练习的计算机题 总是很难闲下来一样 不能好好的追剧 不能好好的刷刷微博看新鲜事  专业课好多[泪流满面]但还是要坚持  呃 我我要滚去练计算机啦88 我要加油 ​​​

397 :不是最美的伱 确实最好的你 YP[爱心]️ 荆州·长江大学东校区 ​​​

398 :。 武汉 ​​​

399 :手机的电就是酱紫不到五分钟从98%电到68% 然后只剩1%的时候又能坚持十分钟 妞死啦🙄️ ​​​

400 :我知道 ​​​

401 :现在微博一刷新，上一条是一分钟之前下一条就是昨晚几点几点的，再刷又是不同的时间，以后大家都是靠缘分看动态了（连刷了三条微博的我🙄 ​​​

402 :楼梯踩空时心跳骤停一拍的感觉。 ​​​

403 :和你一起去远方[微笑] ​​​

404 :又到了晚上睡觉要伸出一只脚散热的季节了。[睡觉] ​​​

405 :小年快乐[doge] ​​​

406 :letter 8[微风]我怀念的是星期三还是星期五的每节体育课都会坐在这里 eat eat eat[心] ​​​

407 :牙齿好后天天晒太阳🌞 ​​​

408 :稀罕你相机下的这里[心][心][心]@小毅小一 ​​​

409 :小城小事】 武穴市 ​​​

410 :letter6 胖丫今天窝在家里一天 睡到中午11点起来（懵…起床便看到武穴久违啦的🌞 老妈下班回来也是趁着阳光把衣服  鞋子都让拿到楼下有太阳的地方晒 搬去搬回这个大工程当然是让今天没上班的我来啦 妈妈说武穴快要下雪啦  对于我这种鼻子堵的厉害 吃不出妈妈做的鱼和汤是什么味儿的人更要多穿点[口罩] ​​​

411 :letter 5 Today I have a cold [口罩] and my brother too  .We have to use toilet paper blocked  our  nose[感冒] ​​​

412 :letter 4早上的黑和晚上的黑 也就是我的一天的开始与结束的时候 明明六点二十起不来  但努力的告诉自己起床只是一瞬间的事情 颠的一下 哈起来啦我得坚持  看完啦值得感动的一年级大学季[拳头] 幸好今天店里的人不是很多 但是来啦新人坐在我的旁边可是学着做事可是相当的不自在[思考] ​​​

413 :letter 3#陪安东尼度过漫长岁月# 平静中有种让人热泪盈眶的感觉  每个人都有自己的那份执着  也有自己的那份孤单  不管怎样  去追求过盛开过就是值得的  看了电影挺羡慕安东尼能过自己喜欢的生活和做自己喜欢的事的生活 年轻正应该这样 只是自己还在制定自己的目标 才能像安东尼一样过漫长岁月[微笑]等 ​​​

414 :外面的世界很精彩 我却看不到未来[爱心]️外面 ​​​

415 :这个恐惧的地方[感冒] 马上就要开始啦揪住衣服不怕疼[闭嘴] ​​​

416 :某年某月某日某妞妞和某小姨两对着视屏酱紫[可爱] 哈 哈 哈 ​​​

417 :手机里一直存着的上次艺术学院的学姐班的毕业汇报演出晚会的一个小小的自己看啦后很感动的视频  终于你们还是毕业啦[制服] 秒拍视频 . ​​​

418 :大 baby and 小 baby[吐舌头] ​​​

419 :1月8日i am here 到家啦 寒假生活开始啦[羞嗒嗒] 黄冈·武穴站 ​​​

420 :找一个陪伴的人很容易找一个可以一直陪伴的人很难[爱心] 荆州·荆州万达广场 ​​​

421 :23:10 我要1点钟睡  奋战到天明  每次都会逼着自己这样“临时抱佛脚” [心碎][心碎]再不看一定挂[祈祷][祈祷]拜考神保佑  背完啦书上的选择题还有填空题  现在只希望明天试卷后面的程序题能让我动上两笔不枉我熬夜在这奋斗  考的能动笔可不要g[强壮][强壮] ​​​

422 :2016.01.04好梦噩梦[睡] ​​​

423 :明天晚上7:00大礼堂[鼓掌]（一张张美哭啦的海报 学姐学长们加油[爱心]️ ​​​

424 :不知道自己该如何定义闺蜜 人有心 有嘴巴 会语言 我更多的是通过感受 大多数时候我会是主动 有想过也要 一个被动可以被照顾的姑娘  喜欢听到“ 你怎么又不好好照顾自己 你怎么又因为怕胖不吃饭 ”这样的话 有些关系越来越淡 有些关系越来越紧 朋友不在于认识时间长短 在于是否认可对方为真心朋友[微风] ​​​

425 :新的一年里，对珍惜自己的人好一点，好好学会完善自己的缺点，做自己想成为的那个人[微笑]加油 ​​​

426 :所以得更努力才行[强壮] ​​​

427 :我知道任何时候我们都会有段不好的时光。 ​​​

428 :好喜欢这组@郭采洁 “与女朋友约会”[爱心][爱心][爱心] ​​​

429 :有一个地方只有你们知道  没想过会踏进去的地方“此刻打盹 你将做梦 此刻学习 你将圆梦”这个除了书还是书除了桌子就只有凳子的地方[鼓掌]你们一定要取得好成绩 ​​​

430 :merry christmas[爱心]@real__pcyyyyy ​​​

431 :[圣诞树][圣诞树][圣诞树]终于终于会计实验over[鼓掌] 这个实验下来我怀疑啦不少手机的计算器有问题……（附上姐姐今天发的我们家大妞小妞的可爱照迷倒小姨啦[吐舌头]） ​​​

432 :赞赞赞[泪] 电影上映到现在才看完好感觉好多感动点和笑点幸好结局是美好哒从穿校服喝啤酒到穿校服翻墙从一开始的捉弄到中间的动情到为彼此做着让彼此快乐的事演的真好觉得又让我对台剧找着啦感觉男主不帅却很酷女主不美但很可爱真的也羡慕林真心生命中能有那么个小幸运#我的少女时代[电影]# ​​​

433 :这就是我常想哭的理由[泪][泪] ​​​

434 :金秋舞蹈大赛“海魂” 荆州 · 南环路 秒拍视频 . ​​​

435 :final life[爱心]#Sing For You-Exo-专辑《SING FOR YOU (Chinese Ver.)》[音乐]# ​​​

436 :chef and doctor [爱心]@real__pcyyyyy #Sing For You-Exo-专辑《SING FOR YOU (Chinese Ver.)》[音乐]# ​​​

437 :都说熟悉的地方没有景色[爱心] 荆州·长江大学东校区 ​​​

438 :给我一个考前不紧张的心情[衰] ​​​

439 :阴雨天的这里[下雨][微风]前两天真的好冷 荆州·东校区14教南 ​​​

440 :我被窝里的青春 可在教学楼的每层楼上都会有看到辣么几个人  天儿其实真的很冷  忍受不了外面的风辣么冷  荆州的妖风 今天的眼睛是睁不开的一天啦 因为昨晚上三点才入眠的娃 漫漫手机被偷啦 阿弥陀佛 买个教训 以后出门手机随身带好 即便是常呆的的地儿 呃…明天体育考试祝我考90分[围脖]晚安 ​​​

441 :金秋舞蹈大赛[爱心] ​​​

442 :分享一个不是工作人员却像工作狗一样呆在大礼堂一天啦我的任务就是拍拍再然后就是发发发，就忘了今天的复习计划啦 明天管理学在等着我西方经济学在等着我，还有你们会计 fox把你们收了我就可以回家啦！日子还长复习还得继续（呃…这段时间常在想我得肯定今后自己做的每一个决定） ​​​

443 :终于等到你[心] ​​​

444 :唱的很优秀的“你们”，做的也很优秀的“你们” 想唱第一场🎙️2015.12.04 荆州·长江大学 ​​​

445 :为什么我的眼里常含泪水  因为我对这“线代”爱的深沉，恨的彻底。深夜里我是真坚持不下去熬夜复习 晚安 ​​​

446 :12月[微风]我也抓住啦11月份的尾巴 ​​​

447 :@我 晚安[爱心] ​​​

448 :初冬和你一起吹冷风，吃二食堂热腾腾的饭、四面八方不要辣的酸辣面[微笑] 荆州·长江大学 ​​​

449 :[太阳][微风] ​​​

450 :[围脖]纪念性的瞬间，22点整听完讲座回宿舍的路上荆州下起啦雪花，其实在下午就下起了雪球，不愧今天最低温度是-1度，今个儿上午和姐跑去大礼堂追袁爷爷这个伟人但很成功的没能进场，中午把西方经济学的平时成绩算是拿到啦，下午上完课也是和姐顶着风顶着雨去二食堂填报我们这两饿死鬼投胎的肚子[晕] ​​​

451 :刚刚上机后去食堂吃饭有这样的的一只狗伫立在冷风中，si不si在等我呢[开心]荆州天妈呀真冷说是明天要下雪啦[晕][晕]老爸那边还是太阳当空照短袖穿着跑咳～now我还在泡脚幸好下午的体育课又飞啦，简直冷风冻成狗啦 荆州·长江大学 ​​​

452 :我知道成熟与否，不是出口成章，说出多深刻的道理，也不是头上多几根白发，脸上多几根皱纹，而是开始真正的明白，现实始终是残酷的，梦想还是得努力实现，没有做不到的事，我得坚持，成熟就是我越来越能接受现实而不是越来越现实。努力找到自己的路 加油[强壮] 荆州 ​​​

453 :#莫可可小姐的远方#yesterday my forth diary is start 莫可可小姐你好 从昨天开始就要跟你分享我的小生活啦[微笑]嘻嘻嘻 附上一只昨晚去大礼堂看金话筒决赛的激动狗的粗腿儿 ​​​

454 :[月亮][月亮][月亮]总会有一次流泪，让我瞬间长大，19岁你好 ​​​

455 :Today and yesterday [照相机] ​​​

456 :为艺术之都祈祷。 ​​​

457 :身后的这位秋衣女生她真的很美[笑cry]完全不能好好发照片啦 ​​​

458 :总结一下今天16点来我们学校12教做讲座的教授：北大毕业，武大教书，来我们长大演讲，怪我不好好听咯，只研究这个问题[微笑] ​​​

459 :从没像刚刚这样在大学里打着夜灯补作业没错就是今天本来只有一节马克思课的可一天忙碌的像满课从早上手机密码不记得再到刷机再到想唱网上报名信息登陆再到今天剁手节也要买再到选修课吃一节课再到艺术团部长例会再到刚刚补完明天会计作业～～胖丫我只在乎今天你做好了几件事[微笑] 荆州·长江大学 ​​​

460 :是晕车到西区的感觉让我迷糊啦么，看到临近7点的你们匆忙跑向教学楼赶上晚自习，也使我想起去年上晚自习不好好做题突然发出的爆笑声，不好好听听力被导员抓到吃东西，想提前下晚自习离开308那个只有我们的教室，将来的某一天看着这些老照片我们还会是像现在的一样的满满的回忆[强壮] 荆州·长江大学西校区 ​​​

461 :我只希望能更好[强壮] ​​​

462 :正在进行中[强壮] ​​​

463 :找一个会拍照的男盆友[害羞] ​​​

464 :letter1 乡村姑娘刚刚开完一个会又一个会，听着团长大大对我大艺术团的想法，艺术团的每一个人都应尽到自己应尽的责任，想要自己变得优秀就必须做出自己的行动，自信是你要学习的第一步[强壮]明天又是一个新的开始，可能今天我浪费啦我做好多作业啦我做好多事啦但对于明天都将只是过去#明天你好# ​​​

465 :坐等到18点来检查[下]省略我床上那双马上就要穿的袜子。再省略我那地下室小小卫生间的坑，刷的够亮啦。再省略我那张为了凑足九宫格的大大的脸[笑cry] 荆州 ​​​

466 :别告诉我现在到了穿秋裤的时候啦[紧张] 荆州·长江大学东校区 ​​​

467 :“这段视频 妞妞足足笑了十五分钟 哎呦嘿你看这小丫头片子还就这一副面孔勒 看到小姨这儿小姨怎么跟你一起笑[哈哈]”我的秒拍作品，一起来看~19961008的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​​​

468 :“我妞跳个舞迎接十月[呵呵]#假期去哪儿#”我的秒拍作品，一起来看~19961008的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​​​

469 :分享视频 秒拍视频 . ​​​

470 :刚刚手机不给妞妞玩她大声嚎哭[泪][泪][泪] ​​​

471 :[笑cry][笑cry] 秒拍视频 . ​​​

472 :分享视频 西安 · 张家堡街区 秒拍视频 . ​​​

473 :妞妞戴发ku[笑cry][笑cry] 西安 · 张家堡街区 秒拍视频 . ​​​

474 :给妞妞来一波[微笑] http://t.cn/Ryl7nj1 ​​​

475 :妞妞数12345678910[酷] 西安 · 未央大学城 秒拍视频 . ​​​

476 :[女孩][女孩] 秒拍视频 . ​​​

477 :妞妞个说话说不清楚的[doge] http://t.cn/Ry0I1td 秒拍视频 . ​​​

478 :我到了#悠长假期# http://t.cn/Ry0IdM3 ​​​

479 :我把自己在爱情里最好的运气都给了身边的朋友。[微笑] ​​​

480 :看阅兵，为祖国点赞 ​​​

481 :逛完整个东区才找到电信营业厅[紧张] 荆州·长江大学东校区 ​​​

482 :妞妞[心] ​​​

483 :分享图片 ​​​

484 :晚安[心] 318国道 ​​​

485 :大家都元宵快乐![笑哈哈][笑哈哈]噼里啪啦哈哈哈 窝陂塘路 ​​​

486 :愿我2015年沉迷于学习无法自拔/灯泡[doge] ​​​

