我的伟大微博名很长 女/上海         加关注

关注 1754   I    粉丝 5692

社会主义核心价值观是马克思主义道德价值理论中国化的重要成果，蕴含中华优秀传统文化的思想精华和道德精髓，体现中国特色社会主义的本质规定，反映社会主义制度的本质属性和价值取向 ​​​

1 :一个人到底爱不爱你，是世上最难回答的问题。如果换成微信里，难度至少再加一个难度等级。有个闺蜜一直很困惑男友是否真的爱自己。发出去的微信消息，男友很少秒回，朋友圈里也从不会晒出两个人的照片。她热衷于在男友朋友圈里评论，可是姑娘发的朋友圈却连他的一个赞都收不到，更郁闷的是，男友在别 ​​​ 全文

2 :最近《海王》大火，剧中有这样一幕触目惊心的剧情：海王的弟弟为了报复人类，用巨浪把人们排放的成千上亿吨的垃圾冲向陆地。不敬畏自然，必将遭到毁灭。 ​​​

3 :冬天真是个适合谈恋爱的季节 天冷的时候把手揣在他的兜里 一起逛街吃着炒栗子烤地瓜 一起过平安夜圣诞节一起放鞭炮跨年 一起打雪仗堆雪人 一起窝在被窝里看电视一觉睡到中午 暖暖的太阳照在两个人的身上 啊这种冬天想起来心里就有无限温暖 ​​​

4 :刚刚有个男孩问我要了个地址 我问他要干什么 他说。别的女孩子都有圣诞礼物 我也想送个给你。妈呀 这要不是我编的我都要感动哭了 ​​​

5 :真的很幸运，很感激 认识多年，你们对我的态度一直不变，比如去年的圣诞节没有礼物，今年依然没有。 ​​​

6 :嘿Tom，我来接你回家了[心][心] ​​​

7 :2018年的最后一个月 希望你们在2018年是真的快乐 祝微博上的网友们在2018年的最后一个月都可以梦想成真[心]幸福和快乐和健康和暴富和瘦和美丽和有爱情和有亲情永远永远快乐开心[圣诞树] [圣诞树] [圣诞树] 圣诞节壁纸无水印 少女心壁纸无水印 ​​​

8 :张爱玲说过：“也许每一个男子一生中大概都会有两个深爱的女人，一位是红玫瑰，一位是白玫瑰，男人的一生中都在红玫瑰与白玫瑰中徘徊。” ​​​

9 :恋爱对象的选择18岁时，对另一半充满无限的幻想，理想中的他，喜欢穿白色T恤，干净利落，打篮球的姿势潇洒又帅气，笑起来阳光又开朗，就连望着书本沉思的侧脸，也要轮廓完美地刚刚好。28岁时，不再对那个人的皮囊设有太多的条条框框，更希望他有着有趣的灵魂，对我好，适合我。18岁时，觉得能跟 ​​​ 全文

10 :最近自己收藏的无水印壁纸 拿去睡觉[月亮] ​​​

11 :每次过安检时我都过不去 因为他们说我心里装个你[心]壁纸无水印 少女心壁纸无水印 记得点赞吖吖 ​​​

12 :人一辈子 走走瞧瞧 吃吃喝喝 不生病 就是福气 如果能遇到自己爱的也爱自己的人 再发点小财就是天大的福气少女心头像无水印[心] ​​​

13 :我是不是要像超越妹妹一样在微博发个微博许个愿啥的然后过一段就会幸运的实现了[doge]好的[doge]我希望我微博能中奖中个奔驰车宝马车啥的就行[doge][作揖][作揖]不能跟财神爷和锦鲤过不去[doge]许愿许愿好了睡觉[耶][耶] ​​​

14 :分享一个关于工藤新一和毛利兰[心]名侦探柯南壁纸无水印壁纸#名侦探柯南# ​​​

15 :一个缺乏耐心的人永远都不可能成为一名强者少女心壁纸 无水印壁纸 ​​​

16 :当你不够优秀的时候，你想要的都会远离你，待你足够优秀的时候，你想要的都会来找你。当你一事无成的时候，你要为自己的失败负责；当你功成名就的时候，别人会为你的结果买单。——苏引华《在红尘中修心》 ​​​

17 :《好好赚钱》里有句话说：“我们花钱买的东西，实际上分为两种：资产和负债。”在能力范围内的消费，叫作享受；超过能力范围的花费，叫找罪受。像下面这种话：“好看的姑娘都自带烧钱属性”，“喜欢的东西今天不买，明天就没有了”，“姑娘最好的投资就是给自己花钱”，仔细回想一下，哪句 ​​​ 全文

18 :双十一后，助理收到的第一份快递，是十二种泡面，一共36包。她兴奋不已：“为了还花呗，这是我这个月的口粮。”看她中午吃得真香，作为良心老板，我帮她买了箱高级泡面伴侣——火腿肠。有工作的人尚且如此，那些毫无经济来源的学生怎么还花呗呢？听助理讲了个故事：有个大学姑娘外表普通，架 ​​​ 全文

19 :我发表了头条文章:《年少不懂李鸿章，如今方知真中堂 。》 年少不懂李鸿章，如今方知真中堂 。 ​​​

20 :我说万般皆是命 是生活所迫不如菩提树下割肉喂鹰不如剃度出家斩断七情不如别相逢 不如别相遇不如万劫不复了断性命不如日照大地 无天下四季都不如 不如陪着你——歌曲:妓和不如 ​​​

21 :大半夜的真得善良 ​​​

22 :善良和爱都是免费的 但不是廉价的 你的善良 需要带点锋芒 你的爱 需要带些理智 毕竟不是所有人都配拥有它们 壁纸无水印 ​​​

23 :你在什么时候，会疯狂想念一个人？当你孤单寂寞，一个人走在昏黄的路灯下？当你失恋痛心，躲在KTV借着酒劲唱歌？当你失眠辗转反侧，往事如浪潮般扑面而来？喜欢一个人，总是会患得患失，害怕伤害，又害怕失去。恨不得一夜之间白头，永不分离。正如歌曲里唱的，“我怕来不及，我要抱着你，直到感 ​​​ 全文

24 :好了大哥们别问我要灌篮高手壁纸原图了 我放在这条微博了 自拿啊 私信我就不回了[作揖] 晚安 ​​​

25 :人要是行，干一行行一行， 一行行行行行， 要是不行，干一行不行一行， 一行不行行行不行 ​​​

26 :如果吼叫能解决问题 那么驴将统治世界[作揖] 水逆图换上[祈祷] 致敬 ​​​

27 :晚安章鱼哥 晚安派大星 晚安海绵宝宝 晚安痞老板 晚安蟹老板 晚安泡芙老师 晚安小蜗 晚安珊迪 晚安比奇堡 晚安比基尼海滩的每一个人[心]明天起来又是美好的一天呐[耶][耶] ​​​

28 :初听这首歌的时候，歌词简单又句句戳心。“说好带你流浪，而我却半路返航，坠落自责的海洋。”“发现离不开你，我开始决定回去，你已不在原地。”但其实，这是一个关于“浪子回头”的故事。只不过有些人，有些事，一旦失去后，就再也不复存在了。就像《夏洛特烦恼》中的夏洛，对现实中的马冬 ​​​ 全文

29 :接下来我就要放我压箱底的大招了 那就是！ 七彩杨超越 锦鲤[doge] 好运哟[doge][doge]@火箭少女101_杨超越 ​​​

30 :元气满满的一天哟 加油！ ​​​

31 :有个同事跟我讲，她有一次约会。她很重视，穿自己最喜欢的裙子和小白鞋，化了妆抹了喜欢的口红，在镜子前转了一圈又一圈，生怕有一点小瑕疵。等到了约会地点，是台东小吃街，人山人海，男生兴高采烈的给她买各种小吃，芙蓉卷小肉串爆肚烤蹄筋章鱼小丸子，从街东头挤到街西头。她觉得很委屈，男生 ​​​ 全文

32 :我记忆中最美好的暮光之城[心] ​​​

33 :之前跟朋友喝下午茶，朋友问我，你有认认真真地想过吗，要找个什么样的人陪你过一生？我说：让我可以依赖的吧。朋友问，什么叫依赖呢。我想了想，说，我脾气很差，完美主义，工作压力又大，那种能在我的崩溃时刻继续陪我，不会走开，不会责怪我歇斯底里的人……其实已经很难找了。我这几年飞速成长 ​​​ 全文

34 :曾经有一份真挚的爱情摆在我的面前，我没有珍惜，等到失去的时候才后悔莫急，人世间最痛苦的事莫过于此，如果上天再给我一次机会，我会对那个女孩说：“我爱你”，如果要在这份爱上加个期限，我希望是一万年。大话西游至尊宝与紫霞仙子壁纸无水印 大话西游壁纸无水印 周星驰壁纸无水印 紫霞仙子壁纸 ​​​ 全文

35 :海绵宝宝动漫壁纸无水印 手机壁纸无水印 ​​​

36 :原来忍住一段时间不联系一个人，最后就真的不想再联系了，我想，如果你余生不主主动找我，我这辈子都不会和你有任何交集了[跪了][跪了]这句话真的很对 中午好哇[爱你][爱你]海绵宝宝壁纸无水印 壁纸无水印 旧动漫壁纸无水印 拿图记得点赞噢 ​​​

37 :“当我说话变得有点冲的时候，请不要误认为我很失礼，相反是我良好的教养和遵纪守法的社会责任感，阻止了我直接动手暴打你。 ​​​​” ​​​​古风壁纸无水印 手机壁纸无水印 少女心壁纸无水印 点个赞再走[心] ​​​

38 :感情这东西啊你就得给禁得住考验 没有哪一段感情是不经过坎坷的 两个人相遇不容易 你这么几件事你就挺不过去 你要是结婚了事儿比现在还多你怎么扛 即便两个人分手了如果还喜欢就回去找她吧 别留下遗憾 孙红雷说过 即便女的犯了多大的错 她一哭就是男的错了 两个人互相坚持一下挺一挺就过去了 ​​​

39 :当《名侦探柯南》里的人物来尬舞，工藤新一和毛利兰很甜蜜！以下就是《名侦探柯南》里的人物集体尬舞的样子，安室透和阿梓很有夫妻相，黑衣组织里的成员内心是崩溃的。名侦探柯南壁纸无水印 动漫壁纸无水印[心]ps 来源百度文章谢谢[心] ​​​

40 :以前我发过的一条微博猫和老鼠壁纸原图无水印 最近很喜欢这个猫和老鼠系列的壁纸 旧动漫壁纸无水印 猫和老鼠壁纸无水印[ok]拿图点赞 ​ 自拿点赞[心] 私信我就不回了谢谢[心][心] ​​​

41 :有时候就是觉得挺累的 什么都不想说 其实也没人愿意听你吐苦水 一堆负能量爆棚的话 真的没人愿意听 所以更想一个人 安静的听着歌喝着酒 想通看透自己安慰自己 ​…………壁纸无水印 手机壁纸无水印 好看的壁纸 少女心壁纸 动漫壁纸无水印[doge][doge] 自拿 记得给我点赞啊～～找图不易[跪了] 早上好 ​​​ 全文

42 :我终于到了我小时候最羡慕的年龄 可是没有成为小时候想成为的人[椰树] [椰树] 无水印手机壁纸 好看的壁纸 少女心壁纸 紫霞仙子壁纸 高清壁纸 高清无水印壁纸[心] 自拿给我点个赞就行～ ​​​

43 :iPhone Xs max发布会的时候： 我感觉我手机好卡，快不行了。 iPhone Xs max 公布售价的时候： 我感觉我手机还行，还能再用五年。[微笑] ​​​

44 :仙女专用简笔画表情包 ​​​

45 :美女想红穿吊带衫深夜骑马穿行闹市 被警察带走[吃瓜][吃瓜]9月12日0时20分许，上海市黄浦公安分局接报警称：有一女子骑马沿延安中路由西向东骑行。经沿线布控寻找，民警在淮海中路重庆南路口机动车道内将该女子截停。经查，马匹系涉事女子胡某从外省市购得。9月11日晚，胡某为博取他人关注，从泉口 ​​​ 全文

46 :在家里看综艺节目《中餐厅》，越看越感慨，一开始是因为王俊凯，觉得年轻真好，那种十八岁的饱满活力，真是被他信手拈来。再后来是因为赵薇和舒淇，两个42岁的女明星，在节目中不经意间展现出的熟女魅力，终于让我有勇气去期待一个女人的30岁，40岁，甚至老去。两个人的情商都很高，随便说个例子，王 ​​​ 全文

47 :有一次和朋友阿伟吃饭的时候，聊到了一个话题：“经历什么事情，最容易看清一个人？”阿伟愣了一些，然后笑着跟我说了他曾经历过的事：我20岁走出社会，什么都不懂，只想着交朋友，那时候我认为朋友越多也就证明我混的越好。在我21岁的时候，父母赞助我30万创业。那时候我一堆朋友，每天最少都有不 ​​​ 全文

48 :跟朋友逛完商场打车回家，司机一路都在教训我们。“你们女人就知道花钱，洗脸、美甲、做头发，动不动就是几百块。早几天我看商场做促销，随便一盒面膜，竟然还要一两百，这不是疯了吗？”、哈哈，这哥们还挺可爱，虽然没花他的钱，还是为我们操碎了心。我和朋友忍不住跟他叨叨：“这您就不懂了，收 ​​​ 全文

49 :《奇葩说》里，姜思达说：你可以一夜整成范冰冰，却没有办法一夜之间读成林徽因。外在的美可以千篇一律地复制，而内在的分量只能靠自己一点一点积攒。安安是我参加活动认识的朋友，长相普通，每次聚会，她总是坐在最角落的位置。和安安越来越熟之后，我才明白，女生的美，原来真的不止一面。安 ​​​ 全文

50 :有一天晚上我和朋友在街边吃小龙虾，旁边桌的一个小女孩突然问她妈妈: 小龙虾不回家，它妈妈担心吗？我马上停止了手里的动作，多么善良的问题啊，怎么下的了口。这时候老板走过来圆场: 小朋友不用担心，它们一家人都在这里。高清壁纸 猫和老鼠壁纸[跪了][跪了] ​​​

51 :我是不吃欲擒故纵那一套的，你一直对我好我就一直对你好,  你莫名其妙冷淡我就别怪我找别人玩。我就想黏黏糊糊腻腻歪歪,  喜欢就喜欢，想要就想要，大家都很忙，  猜来猜去很累的。你对我进1步，我就对你蹦3步。你退1步，ok那我就退100000步，还要跑回家反锁门。王祖贤壁纸 张国荣壁纸 [兔子] 拿 ​​​ 全文

52 :“你不知道今天的云有多美，我想到的第一件事情是拍照发给你，可是突然想起来，我们已经很久不联系了，我突然又觉得，其实云没那么好看了。” ​​​​——匿名（负能墙）今天是Lucky的一天[哈欠]动漫头像 动漫壁纸 少女心头像 男生头像[兔子] ​​​

53 :你记不记得你小时候，特别爱吃西红柿，成天嚷嚷着，我一辈子都要吃西红柿，可是现在你长大了，不爱吃就是不爱吃了，没有理由，你没错，西红柿也没错，错的只是那些自以为是的一辈子。——《忽而今夏》 ​​​少女心壁纸 蜡笔小新壁纸 动漫壁纸 风景壁纸[心][心] ​​​

54 :你们身边有没有这种人 在你面前说那个人的坏话然后表面又跟那个人玩的跟同性恋一样好[哈欠][哈欠] 我觉得虚伪[摊手] 灌篮高手壁纸 灌篮高手头像[思考][思考] 动漫壁纸[心][心] 拿图点赞吖[兔子]要原图的带图私我 ​​​

55 :腾讯视频新更的名侦探柯南画质一级棒 ​​​

56 :最近很喜欢这个猫和老鼠系列的壁纸 旧动漫壁纸 猫和老鼠壁纸[ok]拿图点赞 ​​​

57 :大学一毕业，好日子就到头了。柴米油盐是突然到跟前的。刚毕业的大学生，一个月到手五千块，房租水电加吃饭，再抠也得占大半。小情侣还得看场电影，下顿馆子，买件衣服。每到月底，兜比脸干净。江瑜安慰许浪：“莫欺少年穷嘛，总有出头一日的。”这不就是阿Q精神么？许浪才不自我安慰，他得想点法 ​​​ 全文

58 :感觉什么东西都会与自己擦肩而过 希望醒来的我很快乐依旧幸运 [心]更组关于名侦探柯南壁纸 名侦探柯南头像晚安 ​​​

59 :海贼王壁纸 动漫壁纸[ok] ​​​

60 :卡戴珊家族和凯莉詹娜，以及凯莉-詹娜和肯达尔-詹娜姐妹俩一直以来就说最受欢迎的五朵花了，这五个人足以影响整个NBA和美国娱乐圈啊，真的太牛掰了，在在8月10日，是凯莉-詹娜的21岁生日，当天凯莉-詹娜都有晒出她和女儿的合照，凯莉-詹娜一脸母爱的看着女儿可是超级温暖哦，而晒完女儿照片后，凯莉-詹 ​​​ 全文

61 :爱发朋友圈的女人，单纯善良常常听到关于朋友圈的“阴谋论”。大概是说，朋友圈已经变成了同事圈、工作圈，经常发状态是不成熟的表现，为避免祸从口出。这种说法虽然不无道理，可是每当看到那些，把生活状态毫不设防地分享到朋友圈的人时，还是会觉得非常欣赏，因为从她的每条朋友圈里，我看到的是 ​​​ 全文

62 :动漫食物烤肉 动画片食物烤肉系列3 ​​​

63 :海绵宝宝动画片里与派大星 我觉得最感人的一幕. ​​​

64 :2.3个小时就可以到另外一个城市一顿酒局就可以带一个妹子回家两言三语就能沦为挚友认识两天就可以成为男女朋友辛辛苦苦维持几年的关系一件小事就可以崩塌这是一个花钱就能买到爱情的年代领一张证书就能成为夫妻就算是血缘关系的亲戚都会有矛盾微信一删就是永别的时代这个世界真是恶心还好我 ​​​ 全文

65 :贾斯汀·比伯与未婚妻骑车，泪流满面获暖心安慰，想赛琳娜了?加拿大流行歌星贾斯汀·比伯与模特海莉·鲍德温订婚以来，两人愈发频繁地出现在镜头前，而且每次都很欢乐。不过就在美国时间周二下午，两人一起骑车在曼哈顿西区郊游时，比伯似乎在为什么事情烦恼，忍不住哭了起来。未婚妻海莉赶忙安慰她。 ​​​ 全文

66 :不得不说卡戴珊家族 她们身材都很好 ​​​

67 :关于独角兽的壁纸[心] 拿图点赞 要原图私我[爱你] ​​​

68 :你去看了，最近火爆的《西虹市首富》吗？昨天下午，我去刷了，这部前两天票房，据说已超过《我不是药神》的电影。没有什么意外，放映大厅里一片笑声。这是一部讲述“1个月如何花光10亿”的影片。三流足球队里的守门员王多鱼，生活落魄，却意外获得继承二爷300亿遗产的机会。要么拿一千万走人 ​​​ 全文

69 :邓紫棋：hook第一，比赛第二。潘玮柏：紫琪第一，比赛第二。吴亦凡：skr第一，比赛第二。热狗：小老弟第一，比赛第二。张震岳：上沙发下沙发。。。 ​​​

70 :缺乏审美力的人，缺乏礼仪感缺乏审美力的人，总给人感觉缺乏礼仪感。李晓教授在演讲的时候，提到一个小细节。很多大学生毕业时，穿着大裤衩，穿一双拖鞋，露出带毛的大腿，披着庄严而神圣的学士服满校园跑。“这样美吗？对学士服尊重吗？对大学、对知识尊重吗？一点也不尊重。”没有一种礼仪 ​​​ 全文

71 :赛琳娜真好看 ​​​

72 :海绵宝宝壁纸 樱桃小丸子壁纸[doge] ​​​

73 :我创业初期，经常工作到深夜。投资方出问题了，活动方案要改等等，堆积如山的工作和事情都凑在一起需要去解决。我能控制住我的情绪，但并不代表我就不焦虑。实际上我也会失眠着急，眉头紧锁…多亏了我爸。我爸有一次给我打电话，察觉到了我语气的沉闷。他什么也没问，只是说：“今晚回家吃饭 ​​​ 全文

74 :分享动画海绵宝宝的壁纸 [心]海绵宝宝壁纸 派大星壁纸 珊迪壁纸 蟹老板壁纸 章鱼哥壁纸 动漫壁纸[ok][吃瓜][爱你] ​​​

75 :两年后还是用上了两年前自己超级喜欢的蜡笔小新壁纸[允悲] ​​​

76 :今日手机壁纸分享 动漫壁纸 动漫风景壁纸 哆啦A梦壁纸[ok] ​​​

77 :粉红豹壁纸 少女心壁纸分享[ok] 乱入一张风景壁纸 晚安 ​​​

78 :后来，我问逸清，你真的不是赌气？逸清笑着说，远离那个不爱你的人，越早越好。他不是没时间娶我，他只是不愿意把时间花在我这里，愿意娶你的人，随时有空。我讨厌这种低质量的恋爱，所有人都知道我有男朋友，只有我自己知道我没有。原来，成年人的告别仪式很简单，说了一句“你忙吧”，就各安天涯 ​​​ 全文

79 :风景壁纸推荐 拿图点赞[ok] 好看的手机壁纸 风景手机壁纸 绿色手机壁纸[兔子] ​​​

80 :今日份手机壁纸 见者好运 财运滚滚吖[心][心][格鲁特][格鲁特][格鲁特][浩克][格鲁特][浩克][洛基] 动漫壁纸 少女心壁纸[小黄人坏笑] money的壁纸[蜘蛛侠][洛基][雷神] ​​​

81 :来组工藤新一的头像 名侦探柯南头像#名侦探柯南#  柯南柯南柯南 江户川柯南[心] ​​​

82 :何炅 没拉美岐的手#孟美岐#站的绝对是c位，不过何炅和孟美岐穿的都是红衣服，拍摄时出现了一种视觉错位，从照片上里来看何炅和孟美岐手牵着手或者是孟美岐在挽着何炅，让网友都在调侃。何炅发微博：没拉手！第一次见面怎么可能拉手！山支大哥也没搀着我！何老师太有心了，把c位给了新人站。 ​ ​​​

83 :楚雨荨 我数五个数有一种青春回忆，叫“楚雨荨”。流星不陨，初心不灭。想起2009年的盛夏，有位叫“郑爽”的女孩带着一场流星雨走进了数万观众的心底。善良单纯、倔强勇敢，像荨麻草一样坚强乐观的“楚雨荨”就这样留在了一些人的青春里。 ​ps 来源微博 很喜欢郑爽 ​​​

84 :程潇的手机壳 是偶练的标志 我看程老师也是厂粉 大家pick她吗？ ​​​ps 来源微博 ​​​

85 :挺喜欢蜡笔小新的 如果有天我变成小富婆了我就去买好多蜡笔小新的玩偶[吃瓜] 野原一家 野原新之助 野原广志 野原美伢 野原向日葵[爱你][爱你] 超级喜欢看 一个五岁的小盆友 超级有爱的一家[doge] ​​​

86 :当手机爱上壁纸: 收！祝好运！･ ｡ 💸∴｡　*　･ﾟ*｡💸･　　･ *ﾟ｡　　 *　 ･ ﾟ*｡･ﾟ💸｡　　　💸･｡°*. ﾟ    　　ﾟ｡·*･｡ ﾟ*　　　ﾟ *.｡💸｡💸　･　　* 💸 ｡･ﾟ*.｡　　  　 *　💸 ﾟ･｡ *  ｡　　　　･　　ﾟ💸 ｡                  ｡･ﾟ*.* ​​​ 全文

87 :一张11w人转的图 放到我微博 好运[心] ​​​

88 :关于六一儿童节的一系列发说说要用的图 拿好不谢[doge] 6.1快乐啊你们 [草莓] [草莓] 🍬 🍭 🍥 ​​​

89 :罗伯特真的是！ 帅！ 惨！了！ 今天六一了你们都别跟我抢 我的六一愿望是 能见一面罗伯特帕丁森[doge] 好了好了老阿姨不装了 今天罗伯特帕丁森都是你们的～ 明天 后天 大后天 大大大后天等等等 全部还是我的[doge] 又帅演技又好 真的是完美的男人[鼓掌] ​​​

90 :罗伯特帕丁森 真是完美的男人[心] 看了暮光之城不下三遍 每次笑的都那么动人那么帅！ 快来签收你的男友Rob[心] 呸呸呸 是我的男友Rob[doge] ​​​

91 :快手上一个小姐姐给我的风景图 可以说是很好看了[心] ​​​

92 :罗伯特帕丁森 罗伯特帕丁森 Rob新剧形象太帅了 超级有感觉[心] 真帅 ​​​

93 :喜欢罗伯特帕丁森时 是我所有幻想 现在看来这段 久久不忘 一直觉得他俩是最幸福的[心] 希望罗伯特帕丁森永远快乐 [心][心] 关于暮光之城希望没有完结 很喜欢很喜欢暮光之城都不知道看过多少遍了[心]想一直一直看下去 关于Rob[心] ​​​

94 :今天就是521了 昨天520你们还好么？？送一组表情包给你们[doge] 乱入一张蜡笔小新的壁纸图[doge][doge] 送给你们的表情包 拿好不谢！ ​​​

95 :快520了 我没别的意思 就带我的老公们出来溜达一圈而已[doge][doge] 没事没事～ 他们其他的老婆们 送你们一顶大大的green帽子[doge] 我带他们出来显摆一圈[doge][doge] 我大老公是张一山 二老公是罗伯特帕丁森[摊手][摊手] 人生被我想象的有点圆满[二哈][二哈]@张一山  @罗伯特帕丁森吧 ​​​

96 :罗伯特帕丁森 真的是理想中的男友了[心]啊啊啊喜欢喜欢喜欢喜欢 日常喜欢喜欢Rob[心]从暮光之城开始喜欢 真的像现实中的霸道总裁 罗伯特帕丁森[心] ​​​

97 :要学好外语 然后嫁给你罗伯特帕丁森[心][心]Rob[心] ​​​

98 :我如果爱你—— 绝不像攀援的凌霄花， 借你的高枝炫耀自己； 我如果爱你—— 绝不学痴情的鸟儿， 为绿荫重复单调的歌曲 也不只像泉源， 常年送来清凉的慰藉； 也不止像险峰， 增加你的高度，衬托你的威仪。 甚至日光。 甚至春雨。 不，这些都还不够！ 我必须是你近旁的一株木棉， 作为树 ​​​ 全文

99 :冯提莫 红毯一个很漂亮的小姐姐 唱歌好听希望能发展的越来越好 加油[心][心] ​​​

100 :我不追易烊千玺 但易烊千玺真的很棒 不管是 “易烊千玺救场”还是“易烊千玺哭” 这个男孩真的很好[心] ​​​

101 :justin关站？？？ 第四名的Justin黄明昊最大的站子宣布关站？？其实真相：只是转交了，并没有关，希望站子赶快处理好相关，用温暖继续陪伴明昊弟弟。 ​​​

102 :c位出道什么意思？ 昨晚上《偶像练习生》节目蔡徐坤获C位出道引发全网刷屏，c位就是站在最中间的人，center翻译为中心位置，蔡徐坤获得第一名自然而然就是组合里的C位，我们看组合不是一般都看中心位置吗就是这个意思[酷] ​​​

103 :#李晨范冰冰头像#都换成了范丞丞照片 两个人实力宠弟弟啊 [拳头] ​​​

104 :身材好的室友早上下床和你早上上下床10个月没来月经 10分钟后生出个娃现在的热搜都是奇葩啊[doge][doge]ps：来源微博 ​​​

105 :“有时候人就是这样，遇到再大的事儿自己扛，忍忍就过去了，可听到身旁的人一句安慰就瞬间完败。于是后来才明白，我们怕的不是冷漠 ，怕的是突然的温柔。怕的不是自己吃苦，怕的是身边的人为你难过。怕的不是孤独，怕的是辜负。”——匿名 ​​​

106 :律师希望你被人告，医生希望你生病，修车工希望你汽车坏掉。只有小偷，他们永远希望你荣华富贵 ​​​

107 :我发表了头条文章:《优秀文章》 优秀文章 ​​​

108 :excel作画！膜拜！！ ​​​

