老梁屯一把手 男/甘肃         加关注

浪漫主义与理想主义典型患者

我坐着摇椅背单词 ​​​

1 :分享我的故事 微博视频 ​​​

2 :分享我的故事 微博视频 ​​​

3 :#北方人南方人谁更抗冻#我刚刚在【你觉得北方人和南方人到底谁更抗冻？】pk中，选择了【南方人】，你也快进入话题表态吧！你觉得北方人和南方人到底谁更抗冻？ 成都·四川音乐学院 ​​​

4 :我免费围观了 @王苏sax 的回答，问题价值 10.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:王苏老师您好，请问四川音乐学院招收萨克斯专业的研究生吗？研究生是由哪位老师带呢？研究生有没有分古典和流行的呢 ​​​

5 :深夜适合更博 成都·四川音乐学院 ​​​

6 :微信放着不用 也不知道咋想的@Napolences ​​​

7 :百度推送的音乐会当然很厉害秀一波老师隔壁琴房的老师@陈冉_cora  欢迎广大朋友本月23号晚七点半来川音小音乐厅欣赏竹笛音乐会 ​​​

8 :祝你生日快乐 ​​​

9 :嘿 ​​​

10 :雅思老师的颜值给予了我近半的学习动力 ​​​

11 :搞不懂那些天天说踩AJ的鞋那么软 稳吗？ ​​​

12 :把大三当高三吧 成都·四川音乐学院 ​​​

13 :药锅子搬地方喽 兰州·陈云砂锅(农民巷店) ​​​

14 :“我的内心年龄是15岁”。年少轻狂的花季！感情起伏很大，也有自己无法控制的时候。还有有的时候会思考过多，没办法真的放松。然而我对他人的心情很敏感，很容易读到别人内心真正想说的话，会让人觉得特别温暖。http://t.cn/RaNJ8Zo ​​​

15 :回去啦 泰国·曼谷素万那普国际机场(曼谷) ​​​

16 :成都北站人那么杂我好担心我老婆明天的人身安全万一被卖了怎么办 ​​​

17 :他拍来着@咔咔嘿嘿哦哦 成都·四川音乐学院 ​​​

18 :一如既往的感谢梅老师@梅松Mason  还有可爱又美美哒的蒋老师 还有什么我想想哦对感谢海哥来捧场！@杨学海sax 成都·四川音乐学院 ​​​

19 :懂不懂六月十六日上午我美梦初醒后茕茕独卧的恐惧 ​​​

20 :全网顶崔永元时期 ​​​

21 :喜欢那种老一辈江南人带吴语口音的普通话 很雅 ​​​

22 :分享图片 ​​​

23 :明天我要买臭豆腐吃！菜市场那家没吃过！ ​​​

24 :今日下午同一新加坡索尼客服人员（女）通电话 嗲到我快瘫倒琴凳上起不来 ​​​

25 :证明我还是适合巴洛克时期、浪漫主义后期与当代严肃音乐（此微博并不指我对古典时期的偏见 只是我个人觉得古典时期的音乐与我性格不符） ​​​

26 :打卡 成都·四川音乐学院 ​​​

27 :表白一波哈巴涅拉四重奏 期待明天的音乐会我觉得第二张我照的还不错[笑cry] ​​​

