靠三九胃泰续命 女/陕西         加关注

陕西历史博物馆志愿者一枚

我真不知道一到放假考试周一个个傲锤子呢 ​​​

1 :冬天简直太好哭了天气太冷，哭！回家没吃到饺子，哭！出门错过了公交，哭！晚上睡不着，哭！什么都可以哭，我爱冬天 ​​​

2 :本人，自我较劲闹脾气第一人 ​​​

3 :小杨的快乐💫 靠三九胃泰续命的秒拍视频 ​​​

4 :证券的题，让人伤心的鬼我巨轮原话:别糟蹋钱了 ​​​

5 :上图感谢吕总安排[米奇比心] ​​​

6 :我现在在认真的比较，要不买瓶拌饭酱，吃两周米饭好了 ​​​

7 :我也不知道我在说啥，但就是想发言[哆啦A梦微笑] ​​​

8 :朋友准则除了吃饭不吧唧嘴以外再加一条请答应承诺的事主动兑现好吗，不然住哪真的失落尴尬还有点廉价[摊手] ​​​

9 :好烦和事佬啊。我已经准备好所有的热情和词汇去刚了，你特么开始解释事情缘由，整理情绪请你走好吗 ​​​

10 :为什么每次去上班的时候，工作运势就是阴，哭了 ​​​

11 :还有比起床更难的事吗 ​​​

12 :我爸，这个倔老头每次接我星巴克下班，路过我家夜市都会劝我吃点东西。然后我问他要不要尝尝我的烤面筋，十分傲娇的说不，大踏步向前。等往前走没什么人了，转头就把我刚咬了一口的面筋叼走了一半[摊手]继续大踏步向前[作揖] ​​​

13 :要是撑过了这个月和下个月的还花呗，我都想为自己鼓掌[鼓掌] ​​​

14 :近日 ​​​

15 :这一天天简直太难过了 ​​​

16 :给杨润娇小朋友道个歉10.17生日你姐把你生日差点忘了[跪了]还去外面吃肉没带你收到了礼盒，也没你的生日快乐!(^O^)y！！又长大了一岁呢，要加油哦！！要开心快乐还要中考顺利不发在朋友圈只是怕你看到我吃肉没带你跟我生气[摊手]有点难哄但我尽量这周回去给你煎个鸡蛋，洗点水果补偿补偿你 ​​​ 全文

17 :我也真的好想特别努力一把如下我要考四级证券在十二月底前解决战斗还在纠结要不要考研我要在星巴克好好打工存钱把身子养好我真的真的要努力发光追上他脚步决定要努力拼一把 ​​​

18 :王彦霖真宝藏男孩！！！！ ​​​

19 :阴冷的天气真是让人一点好好生活的念头都没有。也没有什么解决的办法，睡觉好不好，不好。喝奶茶喝咖啡好不好，不好。聊天好不好，见刘昊然好不好，不好都不好。那你要怎么样，我就想自带地暖那样，窝在飘窗裹个毯子，干熬到夏天春秋冬自动把自己拉进黑名单，你看这么几句话都说不好，我是真的真的很 ​​​ 全文

20 :杨·找不到路瞎坐车·润·走哪哪关门走哪哪倒闭·静 ​​​

21 :你们可能无法想象，我今天到底有多少衰[草泥马] ​​​

22 :说实话，王运鹏的下颌线支撑着我上完保险营销课[摊手] ​​​

23 :我的救命毒药=太平洋拿铁+大张伟综艺+刘昊然的脸 ​​​

24 :打今儿起就是绿围裙小妹了鼓掌[鼓掌] ​​​

25 :今日1.见字如晤这几个字开头很好听2.食堂的饭真的吃不饱了3.19:42的天空很好看，橘色粉色紫色紫的发黑4.晚上终于见到了许久没见想见的人......ALL...... ​​​

26 :做个人吧，装个空调吧，几万个学生水深火热的在家睡得下去吗 ​​​

27 :天天说癌症癌症，妈德，我现在胃疼一下都开始怀疑是不是胃癌，草 ​​​

28 :我妹简直是我暑假的快乐源泉了。她这几天一边催我找个男朋友一边挽留我，我问她为啥这么急切，她说因为想要个哥哥。我说我也想有个哥哥。然后……我俩就一起跑去让我爸妈好好反省反省[摊手] ​​​

29 :太久不发动态都不知道说啥，抱着我的三九胃泰瑟瑟发抖新华人寿对我洗脑很成功，已经多次生出要为这个公司贡献点什么的念头，感谢贫穷把我拉回现实 ​​​

30 :#带着微博去旅行#分享旅行果然福利不断。我在@带着微博去旅行 的红包中抽到了“河南博物院卡”！这样的好运气快来和我一起拥有！带着微博去旅行 的红包 ​​​

31 :延禧攻略这个剧信不得，黑化太严重了。站皇后好了[摊手] ​​​

32 :西安啥时候下雨我想看彩虹[彩虹] ​​​

33 :牙买加才给我说她分手了，我今天又跑去和买加说看，我也分手了。两个人的第一反应竟然有点想笑哈哈哈哈来，兄弟，抱一下@无趣一只猴 ​​​

34 :还是挺喜欢和男朋友一起点剧情紧凑的电影的。我这个人啊，是那种看个建国大业都会缩着腿问旁边人“朱德会不会死在这”的人。     所以和小郭一起看电影的节奏就是，只要绿幕亮了胳膊已经规规矩矩的在怀里了。虽然觉得他已经习惯我这种一惊一乍，也可以面不改色毫无感情的告诉我“嗯，不会死，肯定活着 ​​​ 全文

35 :我喜欢晚上睡觉的时候和我妹聊天。两个人一人睡在床的一边，相互看着对方的鼻孔，听她给我讲他们学校今天的八卦。谁谁谁谈恋爱了，谁谁谁的家长吵架了，谁谁谁又欺负谁谁谁了……有时候她和我说着说着就笑了，还会手舞足蹈的比划着，有时候说着说着就委屈了，眼里噙着泪水坚持着说完再用胳膊抹干眼泪。 ​​​ 全文

36 :祝你生日快乐 ​​​

37 :分享图片 ​​​

38 :想给九锅一堂打一百分 ​​​

39 :不能再刷张牡丹了，总觉得邱晨带了个假发套，贴了个大胡子，顺便占据我的屏幕 ​​​

40 :除了概率论不要挂以外诚挚的希望我对象停止这种养猪喂猪的想法[并不简单] ​​​

41 :希望明年的考试都不要挂科希望明年可以瘦下来而且不要发胖希望明年不要忘了穿着漂亮衣服去踏青希望明年可以去趟迪士尼乐园希望明年可以有一套满意的汉服希望明年可以和喜欢的人看一次演唱会希望明年还有这么多人爱我希望明年我爱的人平安喜乐希望明年刘昊然依旧不要谈恋爱 ​​​

42 :我就是来说一声，我今天跑了……半个小时，谢谢 ​​​

43 :在这里悄悄立个flag每天跑步三十分钟 ​​​

44 :他妈全世界都悄默声地脱单了吧 ​​​

45 :点背真的是怎么都背，起床撞头，吃东西咬舌头，喝水撒一桌子，丢银行卡，没钱，乱七八糟一大堆的也不想管，上课也不知道老师在说啥，作业什么落一大堆。年轻的生命里出现了一大坨阴霾， ​​​

46 :情侣牵手都受不了，还有救吗[允悲] ​​​

47 :还是开学吧，放假又没钱，又不想出去，还没饭吃 ​​​

48 :最近是不是特别的流行陪上课别再问我我们在哪个教室上课我也不会挑手镯我不知道有什么零食好吃我不知道人家为啥不回你消息我啥都不知道，也不会，残废一个再问打死希望我周围脱单的姑娘的男朋友们戳我后说句谢谢谢谢[怒骂] ​​​

49 :想去体验一下海底捞的“陪吃玩偶”，直接放只猫在怀里好不好 ​​​

50 :冲刺完一万字后，突然觉得要好好学习[笑cry]，写出人生的报告[笑cry] ​​​

51 :上一次去海洋馆还是小学今天遇到了只会跳爵士的鹦鹉海洋馆肯定是想骗我养水母[喵喵] ​​​

52 :就是太喜欢这个风车走廊了，再发一次[污] ​​​

53 :昨天看楚乔传，看着看着突然觉得不对[思考]等看清了觉得有点搞笑这个爵杯喝酒的口应该在另外一边，剧里面完全反了，就说怎么觉得怪怪的[笑cry][笑cry][笑cry]尤其第二张，那两个立柱原本是用来方便仆人添酒或者帮主人撇开胡子的……[污]这个……鼻子不难受吗，会不会戳到鼻孔啊[笑cry][笑cry] ​​​ 全文

54 :祝你生日快乐 ​​​

55 :我都快忘了，牙买加突然又霸道的一击[爱你]心动[污]感动[亲亲] ​​​

56 :被舍友公主抱起来还转圈圈老衲的少女心啊[太开心] ​​​

57 :太阳好好还有点小风，心情都会变的很好看了皮影戏，还是比较幸运，遇到了一个歪果仁旅行团，小哥哥小姐姐都好漂亮嘿嘿嘿本以为这个院子不是很大，进去才觉得别走洞天，三进三出式的大院子，带着古韵就连木头都让人欢喜比较心疼古代小姐，绣楼二层好矮楼梯还陡，被拘束在那个小房子里，就算天气好 ​​​ 全文

58 :666喜欢 ​​​

59 :在一个有太阳的下午带一个大大姐看樱花[樱花](这可能是我近期拍照的巅峰了) ​​​

60 :我想要那个仰头才能看到的太阳。为了离他近一点，我每天要长高一点，跳的远一些，或许我还要学一些乱七八糟的东西。可我还是知道我追不上他，够不到他，最多仰头看看他说一声今天天气真好，就是和他这一天全部的交集了。尽管如此，我还是希望他一直在，而我也能在这些日子里长的高一些，跳的远一点， ​​​ 全文

61 :你只是我手机里的那个人儿啊 ​​​

62 :心事这东西你捂着嘴，它会从眼睛里跑出来[鲜花] ​​​

63 :以前有人告诉我，可能以后不再喜爱黛玉的那种多愁善感，会更偏爱那些明媚的姑娘。羡慕也好，喜爱也罢，你会不由自主的迫切的想去靠近她，让她周身的光芒足以照亮你的盲点和黑暗。当时我不以为然，轻嗤笑他世俗。现在追赶着那个姑娘，想拥有更有趣的灵魂[带着微博去旅行] ​​​

64 :你有温良心一颗你有心上人一个比花娇艳，比风缠绵比天地更有缘[枫叶] ​​​

65 :南有红枫乔木盼兮北有青檐盼兮无期[绿叶] ​​​

66 :想给你写一封信，告诉你这里的天气[鲜花] ​​​

