要来一口养乐多吗 女/湖北         加关注

あなたにキスをする♡

我在2018#微博之夜#活动中，为#OPPO奇幻新年#人物榜的李易峰投出了重要20票！2018热点人物你最想pick谁？猛戳#微博之夜#人物榜投票，当红人物由你成就，还能赢取大奖哦！ ​​​

1 :#李易峰[超话]# 我等的人 他在多远的未来@李易峰 ​​​

2 :我太丧了 幸运之神快来眷顾我吧[抱抱] ​​​

3 :我在2018#微博之夜#活动中，为#OPPO奇幻新年#人物榜的李易峰投出了重要20票！2018热点人物你最想pick谁？猛戳#微博之夜#人物榜投票，当红人物由你成就，还能赢取大奖哦！ ​​​

4 :大江大河这部电视剧真的太[奶牛][啤酒] 了 我实名制喜欢并且爱 很喜欢宝宝和萍萍 ​​​

5 :#李易峰[超话]#来武汉吧 我砸锅卖铁天天吃馒头也要去看你@李易峰 哥 你听见了吗[泪] ​​​

6 :年底这么多人跳楼吗 我家旁边的消防站 消防员叔叔执行紧急任务都是因为跳楼…再怎么丧 也不能放弃生命 生你养你都是父母 生命是最美好的啊 你有去过大东北过年吗 你去看过日出吗 你有看过小熊猫吗 还有那么多好吃的等着呢 你还没有遇到爱你的人你爱的人 你愿意跳楼吗 ​​​

7 :我在2018#微博之夜#活动中，为#OPPO奇幻新年#人物榜的李易峰投出了重要20票！2018热点人物你最想pick谁？猛戳#微博之夜#人物榜投票，当红人物由你成就，还能赢取大奖哦！ ​​​

8 :我好怕 发个微博冷静一下 ​​​

9 :今天我升级为VIP2了 ​​​

10 :#别管李易峰了#我一定要管的！！！ ​​​

11 :我真他妈服气 牛逼了嘿 ​​​

12 :感觉今天从鬼门关走了一遭 以后一定一定一定要健康生活[加油] ​​​

13 :要下雪了 初雪 开心但又失落 ​​​

14 :#宁泽涛[超话]# [微风]你读到一粒沙的沉默而我置身于它里面的惊涛骇浪图源：见图中logo ​​​

15 :喜欢他 就为他卖命 答应我 ​​​

16 :虚弱 ​​​

17 :今天也是为李易峰卖命的一天呢 空瓶到手都不是我自己的了 可是评论就跟秤砣一样 我死了 ​​​

18 :我累了 我哭了 你呢 ​​​

19 :突然看到了好久都没有见面的同学的微博 我的妈呀…有些都是换了头吗… ​​​

20 :教我弟弟写作业真的是气到五脏六腑都是疼的 ​​​

21 :分享我的故事 微博视频 ​​​

22 :出道十一年 虽然我呢 只陪你走过了十一分之五 才小一半儿 但是未来 一起走吧#与李易峰相爱十一年##我有个动物头# 希望我可以中奖[祈祷] ​​​

23 :俩人什么盛世美颜呢我的愿望 是 他们俩人能同个框（小声逼逼 ​​​

24 :人生怎么这么尴尬呢 ​​​

25 :男朋友拿着我的爱的号码牌 什么时候来 ​​​

26 :一叶知秋 武汉·武汉科技大学城市学院 ​​​

27 :有一个超级难受 心疼的抽抽的梦 不知道是真的还是假的 ​​​

28 :我真的搞不懂了 我和我室友 每天不到凌晨就不睡觉 几乎天天熬夜 又没有男朋友聊天 不知道熬的哪门子的夜[微笑] ​​​

29 :我 即将面临破产 不对 还负债 感谢双十一 ​​​

30 :超越姐姐保佑我[祈祷][祈祷][祈祷]好运来哎呀好运来 ​​​

31 :喜欢的男生 一定要拿着红色的气球[气球] ​​​

32 :不差你一个 ​​​

33 :双十一的作业让我有点累 ​​​

34 :不知道什么时候 自己也会带着面具 活的像个大人了生活真的太不容易了 ​​​

35 :今天怎么肥四？ ​​​

36 :眼眶都是红的 你也同样难过吧大傻子 来日方长 ​​​

37 :加油 未来可期 一直陪伴 我的男孩儿@李易峰  @宁泽涛 ​​​

38 :这两人这两天的剧透图 是薄荷口味儿的吗[跪了]你们俩什么时候同个框吧[跪了] ​​​

39 :每一次看成为简奥斯汀 都会哭的稀里哗啦 是亲吻 深拥 两个人不怕世俗小心翼翼 互相成全的爱着 还是结局最后时隔多年的重逢 眼眶一红 鼻子一酸 哭的诶 我真是一个感性的人 庆幸的是 每一次 都有新的感悟人的一生 遇到彼此双方都互相深爱着的 真是太不容易了 最怕的 是克服种种困难 却还是逃不过命运的 ​​​ 全文

40 :#李易峰[超话]#哥 这是什么 你告诉我@李易峰 ​​​

41 :#宁泽涛[超话]#@宁泽涛  从现在开始 一定要和小宁 在不同的领域一直加油努力呀 打个鸡血 ​​​

42 :日常缺钱 ​​​

43 :#宁泽涛[超话]#都二十岁的人了 画风还这么的…我觉得肯定是因为我心里住着宁泽涛这个大可爱啊给宁泽涛我最喜欢的绿色[绿心][游泳] ​​​

44 :真情实感的询问胖子可以拥有性价比高的淘宝店吗 求啊！！！ ​​​

45 :画眉的时候把眉笔搞断了 贴面膜的时候呢 面膜直接掉到地上 昨天晚上回家 洗澡的时候把我妈辛辛苦苦搞好的置物台给搞垮了 还被我妈骂了一顿 手残是一回事 破坏小能手也是一回事 但是最重要的 十月请对我好一点儿[泪] ​​​

46 :那次寒假兼职快要结束的时候 大姐问我 走了之后会不会想我们经常回来看看 我说肯定会的 后来大姐说了一句话 我一直记在心里 就是 流动性大的工作 或者是 已经成为一个成年人 对待离别 好像已经不痛不痒了我得到很多 失去的也很多 之前会伤心难过 因为是你珍惜的 可是现在 我开始懂得那句话 人来人往  ​​​ 全文

47 :好想睡懒觉哦 ​​​

48 :五六年了 怎么还是会记得那个号码 呢 ​​​

49 :我真的很不懂 明明不是同一个领域的人 有必要去争一哥争的你死我活吗 我们最近 都在开心期待的他去日照参加比赛的事情 真没闲心去管那些 那群人 泼脏水的泼脏水 颠倒黑白的颠倒黑白 你昧着良心说出的那些话 你就不怕你遭报应吗 抹黑他爸妈 p遗照 什么样的事情是你们没有做过的 几个大粉一进去微博主页  ​​​ 全文

50 :我左边的耳朵 听不见 是聋的 ​​​

51 :现在这个点有点饿 好想念中午我老妈做的秘制糖醋小排 好恨自己为什么不多吃几口 还有那一大碗米酒 啊痛苦 ​​​

52 :原来大家都有好几副面孔呢[微笑] ​​​

53 :某人粉丝就是sport circle里的毒瘤🙃 ​​​

54 :每天中午的点餐高峰过后 特别奇怪的是 总会有李易峰的记得我爱你 带着我慢慢进入我自己的“贤者时间” 嗯 贤者时间指的是在极度热情或是紧张工作后 陷入一种谜一样的平静和释然 真的 麦当劳里的小孩子把我的右耳朵真的吵到听不见了[摊手] ​​​

55 :海的味道 水母知道 ​​​

56 :@李易峰  #电影动物世界##李易峰开司动物世界# 开司os:"哼 今天也是路演满满的一天呢""🐝 们的爱我接受到了""一群小妖精们"好吧 我觉得自己可能是个假粉 在众多美照里面我的照片就像是一股泥石流 原谅我 原谅我的渣渣二百五相机 武汉路演也是在夹缝中生存ps:转载需标明 ​​​

57 :成熟点 ​​​

