大黎黎黎ShawnC 女/海外         加关注

在你之前，没有我。

分享单曲Carmen Suite No 2 - Chanson du Toredor. Allegro moderato (Act II)（@网易云音乐）我推[文明遛狗] ​​​

1 :好大的一个预谋！[兔子][兔子] ​​​

2 :Em我记得我昨天刚剪完头发打理的很好为毛今天洗完感觉自己长得有点像刘胡兰？？？ ​​​

3 :今天是我的生日11月07日，来祝福我吧~ ​​​

4 :[蛋糕][蛋糕] ​​​

5 :没钱还淘宝逛得起劲？？ ​​​

6 :最近很多细细麻麻的负面情绪[音符]与它们和平相处算是一件美好的事🐿️只是觉得现在的表白变得廉价真是悲哀那本该是很宝贵的 ​​​

7 :《国家地理》 ​​​

8 :分享图片 ​​​

9 :今日海淘猫粮狗粮才是正道 ​​​

10 :帮完这个忙真的再见吧我真的整个人忙得都陀螺打转要不是之前好心看我父母面子上答应我真的连见都不想见整天给我搞这么多鸡毛蒜皮的破事自己不想着解决 我都要去工作了还一个劲的打电话打电话吃了屎了吧自己的破事自己不清楚不解决还埋怨别人不帮你善后别人没有事要做吗别人有义务帮你吗什么 ​​​ 全文

11 :过分溺爱一只猫会让它怀疑自己是只居[喵喵] ​​​

12 :绝对打call不烂尾 剧情太多伏笔和反转一直等着等着撒糖但是只有糖渣渣慢慢看完反映hin多社会现实但是又超治愈绝对是今年上半年来看的最好的一部剧 ​​​

13 :真的让法国靠运气拿冠军吗？ ​​​

14 :秋千上 苏州·剑门景区 ​​​

15 :有些人 有些事真的自己知道就好我也只是看到了一部分不要为了一点点所谓的丢了自己的人真的，我，很不屑 ​​​

16 :难得滤镜加了多余的图 ​​​

17 :分享图片 ​​​

18 :左先生难得说常熟话真是性感 ​​​

19 :抢我电脑抢我游戏[吐][吐] ​​​

20 :一本关于爱的书总是教会很多人很多道理。如果爱你，就会爱你饱经风霜的容颜。穿越了时间空间的爱情总是最深刻的。当某一天，一切尘埃落定，却发现，遥远的地方，某个人的心里，一直住着自己，或许那个才是爱给予人最大的幸福和感动。 ​​​

21 :听说UD的眼影闪闪惹人爱这是在引我犯罪吗？？？ ​​​

22 :奇怪的萌点#大坏狐狸的故事[电影]# ​​​

23 :本来想带猫爷录个海草舞后来变成了日常捏脸[偷笑] ​​​

24 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈中奖啦！！！ ​​​

25 :晚上和粑粑一起去买裤子我买完后又去楼下超市买了一大袋零食在我坐着吃完零食之后我爸还在挑现在撑的睡不着[吐] ​​​

26 :过年来约个麻将局！[红中]️不[红中]️？ ​​​

27 :梅子酒什么的hin hong 喝啊 ​​​

28 :这世界上最可怕的大概就是扫地机了总是在我睡觉的时候不知道在干嘛反正震天响有几次还带着猫爷不可能是猫爷坐着他的坐骑在巡视果然可怕的机器和可怕的猫联盟了 ​​​

29 :最近没事就抱着手机开始大聊特聊然后备忘录里也多了很多速绘哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈越来越多的梗果然是塑料花般永久的兄弟情怎么办怎么办怎么办已经跑偏了我该放下手机好好生活可是我做不到啊[跪了][跪了] ​​​

30 :下午把《奇迹男孩》看完了温情在各个细节中最后每个人都很快乐#奇迹男孩[电影]# ​​​

31 :大晚上的一部印度片看得我三观毁尽 ​​​

32 :最近刘海很谜平刘海斜刘海和中分之间无缝切换[微笑] ​​​

33 :守时的人似乎很少被善待 ​​​

34 :晚饭刚吃第一口打嗝[拜拜]不停地打[拜拜][拜拜] ​​​

35 :新的一年，好好做人！[憧憬] ​​​

36 :最近无缘无故给自己陷入了沼泽，一直被别人左右自己的情绪，左右自己的思维，今天豁然开朗，原来我从来没要求过怎么会有觉得不公平！况且，世间何为公平？劝自己以后不要耳根那么软。 ​​​

37 :最近又是兼顾好多事情，脑子里乱七八糟[感冒]常常反应迟钝 或者不知道该干什么原来该发呆的时间开始犯困怕是要早衰总还是要理理头绪 好好努力[抱抱][抱抱] ​​​

38 :千帆过尽好久不见 ​​​

39 :以前看《熔炉》都把它当成恐怖片来看校长的那张脸真的有阴影虽然是根据真实事件改编 却觉得仍略遥远现在真感觉黑暗无处不在我不懂那些渣人的心态 也觉得家长应该给孩子更多一点的安全感让孩子相信父母是可以击碎所谓的望远镜的#红黄绿幼儿园# ​​​

40 :等待黑五到来 购物车已经塞满了谁都不要拦我[可爱] ​​​

41 :快来围观这个大言不惭的家伙他是忘了几个月前还当着我的面差点烧了厨房现在居然还在嫌弃中国菜馆讲得头头是道最最可恨的是我还觉得有那么点道理[费解][费解] ​​​

42 :这个时间点签个到！本公公满20周岁啦！ ​​​

43 :打卡素匠.泰茶[馋嘴]不过喝到一半和昨天的南瓜丸子一样腻[晕] ​​​

44 :当下享受是最好的态度。接受无常，接纳完整的存在，而不试图重新塑造，也不扭曲自己和他人。关系第一原则，应是允许他人以独立和自愿的方式存在。期望是自以为是的权力。 ​​​

45 :大宝沥今天牛轰轰地跟我说她去当国际模特了居然是睡衣模特[吃瓜]报酬是她能拿好几条睡衣回去穿着大睡衣我都看不到她的脖子怎么办[摊手]突然对她失去了兴趣 ​​​

46 :一晚上看完了改编自石黑一雄作品的电影《告别有情天》 实在无聊的话安利这部作品导得很用心严谨，绝对不是烂片但就是由于这份太过严谨显得剧情略拖沓以至于评分不高不过画风实在深得我心 男主显然是古板禁欲系的英式管家发乎情止于礼  [吃瓜] ​​​

47 :这些天来有学妹遇上一些烦心的宿舍的事，每天都会向我倾诉想法与无奈，我很乐意能给一些建议，却又不希望发生这些不开心的事。但偏偏撕开人品的时候来得太快。        原来爱情友情都一样，刚相识的时候总是习惯把最好的一面呈现给对方，相处时间久了各种缺点就渐渐暴露出来，对方把自己看的透透的却 ​​​ 全文

48 :#带着微博去旅行#好冷！[感冒][感冒] 北京·城墙小馆咖啡厅 ​​​

49 :中秋愉快！[偷乐][偷乐][偷乐]今天吃了小鲜肉月饼和大螃蟹[笑而不语]三位小主也都吃了宠物小月饼猫爷今天分到的是金枪鱼口味[喵喵] ​​​

50 :再读《堂吉诃德》语句实在符合我的口味[偷笑] ​​​

51 :今天大伙查六级查得火热然饿我才发现原来我雅思也可以查成绩了突然觉得六级不存在了过不过都是要再战的[并不简单]好的 查完雅思我就心安了复习了一个月匆忙赶考 首战7.5 大概已经心满意足到葛优瘫了[鼓掌] ​​​

52 :Don't do weibos,really don't. ​​​

