傲娇少年喻 女/浙江         加关注



彭于晏什么时候来娶我？[给你小心心][小仙女] ​​​

1 :分享图片 ​​​

2 :好嗨哟，就算再困也不能早睡[微笑] ​​​

3 :冬日肥宅 ​​​

4 :今天看直播被檀健次翻牌了啊啊啊啊啊呃呃啊啊！这是什么直击心脏的绵密针痛感!就算我此刻极其悲伤我也要大声喊出:您就是美丽制造商是当代快乐汽水生产基地我今天就要大手一挥将檀健次拢入怀中占为己有! ​​​

5 :近期没有 ​​​

6 :快乐追剧的晚上 跑完八百是废人 ​​​

7 :分享图片 ​​​

8 :山里 ​​​

9 :好不容易有空得周末请假回家嘻嘻嘻晚上吃了自助小蛋糕很好吃(｢･ω･)｢嘿 绝了都！ ​​​

10 :对周子翼生气的第二天[怒] ​​​

11 :午和园的皮蛋瘦肉粥和生煎真的一生推！ ​​​

12 :#朱一龙[超话]# 好的，居老斯陪我过七夕了。[允悲] ​​​

13 :生命就是时间。当你念念不忘，便把生命给了对方。 ​​​

14 :多年后 我带着儿子从机场里走出来 这时儿子稚嫩的声音大喊着：“朴灿烈哥哥！” 所有人都向我们这边看过来 妹子们都惊呆了：“这个小朋友长得好像朴灿烈啊。”朴灿烈抬起头缓缓向我们这边走来抬手揉了揉儿子的头温柔地说：“臭小子 都说了要叫爸爸。”儿子很小声地说：“可是妈妈说在外面要叫哥哥。” ​​​

