逗比小七007 女/湖北         加关注



我免费围观了 @_Jane_Cheng 的回答，问题价值 1.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:请问早上锻炼效果好吗?只有早上时间有空，大约9一11点左右。 ​​​

1 :不再为他流眼泪，泪腺已经忘记是为了什么而流泪，从爱你到渐渐没有任何感觉，已经不是失望所能描述了，不够爱就是不够爱，以前我总喜欢问你你到底爱不爱我，是因为我自己不知道答案，这次你回答的很清楚了，谢谢，其实不合适的两个人不必在一起纠结这么久，珍惜彼此年轻的时光不好么 ​​​

2 :#2017护士资格考试##护士资格#不用愁，#护士笔记#题库免费10000题，手机随时随地练习，小伙伴们练起来吧（分享自@护士笔记），戳链接下载 http://t.cn/RcxX0lT ​​​

3 :#2017护士资格考试##护士资格#不用愁，#护士笔记#题库免费10000题，手机随时随地练习，小伙伴们练起来吧（分享自@护士笔记），戳链接下载 http://t.cn/RcxX0lT ​​​

4 :#2017护士资格考试##护士资格#不用愁，#护士笔记#题库免费10000题，手机随时随地练习，小伙伴们练起来吧（分享自@护士笔记），戳链接下载 http://t.cn/RcxX0lT ​​​

5 :丑人多做怪，简直不要太玻璃心～ ​​​

6 :我刚用 @滴滴出行 了，感觉棒棒哒！叫好车再出门，不怕日晒和雨淋~再送你一张滴滴打车券，用券抵车费，省心又省钱！我用滴滴快车，一触即达，送你券，为每一次及时出发买单 ​​​

7 :#杜江侦察记的红包#跟我一起唱：恭喜恭喜恭喜我呀，恭喜恭喜我~我刚抢到杜江侦察记 的新年红包喔！不要太幸运，你也试试吧~杜江侦察记 的红包 ​​​

8 :领取滴滴家乡券，回家的最后一段路，老乡亲自来接你，让你春节快到家！快车新开400城，领出行券，春节家乡也能用滴滴！ ​​​

9 :[16年魔性视频NO.1]憋说话只管点！  Camera360 Funny Stickers ​​​

10 :领取滴滴家乡券，回家的最后一段路，老乡亲自来接你，让你春节快到家！快车新开400城，领出行券，春节家乡也能用滴滴！ ​​​

11 :我刚用 @滴滴出行 了，感觉棒棒哒！叫好车再出门，不怕日晒和雨淋~再送你一张滴滴打车券，用券抵车费，省心又省钱！玩新年向上吉口令，领吉利新帝豪送您的滴滴打车券 ​​​

12 :我刚用 @滴滴出行 了，感觉棒棒哒！叫好车再出门，不怕日晒和雨淋~再送你一张滴滴打车券，用券抵车费，省心又省钱！美的空调温暖中国年，送暖心滴滴打车券 ​​​

13 :我刚用 @滴滴出行 了，感觉棒棒哒！叫好车再出门，不怕日晒和雨淋~再送你一张滴滴打车券，用券抵车费，省心又省钱！美的空调温暖中国年，送暖心滴滴打车券 ​​​

14 :我刚用 @滴滴出行 了，感觉棒棒哒！叫好车再出门，不怕日晒和雨淋~再送你一张滴滴打车券，用券抵车费，省心又省钱！玩新年向上吉口令，领吉利新帝豪送您的滴滴打车券 ​​​

15 :我刚用 @滴滴出行 了，感觉棒棒哒！叫好车再出门，不怕日晒和雨淋~再送你一张滴滴打车券，用券抵车费，省心又省钱！我用滴滴快车，一呼即应，送你券，为每一次及时出发买单 ​​​

16 :#分享滴滴红包抢车费# 我刚用 @滴滴打车 了，感觉棒棒哒！叫好车再出门，不怕日晒和雨淋~再送你一张滴滴打车券，用券抵车费，省心又省钱！想要一呼即应？我用滴滴快车，快捷经济，分秒接驾 ​​​

17 :#滴滴代驾#滴滴代驾，震撼上线，首单0元！应酬时，疲惫时，为自己找个专属司机，滴滴代驾，在乎你的车，更在乎你。@滴滴打车滴滴代驾震撼上线，首单0元！在乎你的车，更在乎你 ​​​

18 :#滴滴代驾#滴滴代驾，震撼上线，首单0元！应酬时，疲惫时，为自己找个专属司机，滴滴代驾，在乎你的车，更在乎你。@滴滴打车滴滴代驾震撼上线，首单0元！在乎你的车，更在乎你 ​​​

19 :#滴滴打车优惠券#快来领取我的滴滴专车优惠券，首次乘坐专车享受30元优惠，同时为我赢得30元奖励。http://t.cn/R2d2qXf ​​​

20 :我分享了@YYUMIKOO 的文章 还要来第三次的【思密达之国】 ​​​

21 :我分享了@英文老师课 的文章 很好的英文自我介绍，不愁以后面试没话说了，可以自行练习，免得面试时紧张忘词哦！ ​​​

22 :我分享了@italki 的文章 外教支招：英语面试问题及回答 ​​​

23 :分享图片 ​​​

24 :来看看我拍的视频：“逗比南小七～”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

25 :我在美拍拍了段视频，欢迎围观！点此播放>>美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

26 :#光熙的红包#挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了王子_光熙 和@支付宝钱包 一起发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气吧~╮ (￣ 3￣) ╭王子_光熙 的红包 ​​​

27 :#张涵予的红包#挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了张涵予 和@支付宝钱包 一起发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气吧~╮ (￣ 3￣) ╭张涵予 的红包 ​​​

28 :#吴昕的红包#抢红包图的就是个吉利！[发红包]我在吴昕 的粉丝红包中抽到了@快的打车 提供的“快的打车6元红包”，你也快来试试手气！吴昕 的红包 ​​​

29 :偷偷的把他的动态一口气全部一条条的看完，花了一个小时去一一领悟他的各种时候的各种心情，可是最终的感觉却是更坏，不仅没觉得拉近，反而是更远，为什么[伤心][伤心][伤心]好想去经历去了解 ​​​

30 :村姑今天会做豆腐乳^o^制作过程感觉跟韩国大妈做泡菜样的，好玩儿[哈哈][哈哈][哈哈] ​​​

31 :带上这朵花，村姑气质立马爆表～[花心][花心][花心] ​​​

32 :讨厌各种自装清高的作，就算清高也请把脸打肿充当下胖子好么，这样干巴巴得装得有意思么～ ​​​

33 :我参与了@奔跑吧兄弟 发起的投票【#奔跑吧兄弟# 奔跑团vsRM#决胜济州岛#！】，我投给了“Running Man”这个选项。你也快来表态吧：凌渡#奔跑吧兄弟# 奔跑团vsRM#决胜济州岛#！ ​​​

34 :我参与了@MORELLATO中国 发起的投票【评选你最喜欢的马苏造型】，我投给了“图片”这个选项。你也快来表态吧：评选你最喜欢的马苏造型 ​​​

35 :我拍了段MV，欢迎围观。点此播放>>美拍（通过 #美拍# 录制） ​​​

36 :好像我们都变了，变得原来最嫌弃的俗气～ ​​​

37 :不如意～～～感情算狗屁！～不顺 ​​​

38 :最美的时光都给了前任，说不在乎你信么，我没那么自信～ 紫薇南路 ​​​

39 :唉，被的士坑了二十多块，，，，真的好郁闷，我是不是看着很好欺负了？烦！！！！说出来感觉好丢脸呐～～～ 武汉中环 ​​​

40 :我参与了@池锡辰吧官博 发起的投票【你最希望的RunningMan中国FM地点【内地】】，我投给了“其他地区【请回复说明】”这个选项。你也快来表态吧：你最希望的RunningMan中国FM地点【内地】 ​​​

41 :我不是想说我有多不服，事实上我听进去了你的话，你是没错，只是看错了我，我哪天想当过什么乐于安逸享受的人了，你以为我没有隐忍吗？只有你们所谓的大人才会有么？ 武汉中环 ​​​

42 :解释总会显得多余，就像你说的，你只看到别人好过的一面，没看到别人不好过的一面，也像你说的，只要是没出社会就没有什么不好过的一面，谁没有点自己的苦衷或者压力呢，都会自己找自己难过之处给别人看吗？那是傻逼吧～～！ 武汉中环 ​​​

43 :也有会走火的时候吧，也有可能是刚好松懈了一下，只是我不想隐瞒，也没必要隐瞒，因为你们都是我的亲人，也许你们会认为这是放纵，这是娇纵，～～那好吧，随你们怎么说，我不想解释，我知道自己几斤几两，也知道自己未来有多迷茫～ 武汉中环 ​​​

44 :都会自己找自己难过之处给别人看吗？那是傻逼吧～～！我不是想说我有多不服，事实上我听进去了你的话，你是没错，只是看错了我，我哪天想当过什么乐于安逸享受的人了，你以为我没有隐忍吗？只有你们所谓的大人才会有么？只有所谓的大人就有压力么。 武汉中环 ​​​

45 :我不说，你不懂，这就是距离～～～   做太 我不说，你不懂，这就是距离～～～   做太多解释总会显得多余，就像你说的，你只看到别人好过的一面，没看到别人不好过的一面，也像你说的，只要是没出社会就没有什么不好过的一面，谁没有点自己的苦衷或者压力 武汉中环 ​​​

46 :深深的被老师打击到了，又紧张又倒霉～～～～我错了 紫薇南路 ​​​

47 :#啪啪升级了# 「图片+声音」独特多媒体社交，一张图片表达一种态度，一个声音讲述一段故事。发现好玩的频道，遇见有趣的小伙伴。啪啪4.1，全新频道模式，有声节目更丰富。你也来一起玩转啪啪吧>>啪啪，全球首款图片语音社交应用，说出你照片背后的故事，让交流更真切。 ​​​

48 :做自己喜欢的事情，和自己喜欢的一切在一起~"啪啪” 啪啪音乐圈 ​​​

49 :“开课吧”挺好哒 开课吧 ​​​

50 :悄悄告诉你：最近一直在玩“每日瑜伽”~ 每日瑜伽 ​​​

51 :对世界的好奇心推动我们不断前行！让“快读免费小说”放大你的视野~ 快读 ​​​

52 :找个舒适的角落享受时光，往手机里加点料吧：“魔秀桌面”刚入手，还热乎呢 魔秀桌面 ​​​

53 :“有道口语大师” 好用 有道口语大师 ​​​

