_Rou柔- 女/山东         加关注

悲也是你  喜也是你

希望这世上  所有美好的事情都在你身边  ​​​ 日照·银河公园(济南路) ​​​

1 :我的眼里没有光了 ​​​

2 :七月的风  八月的雨卑微的我喜欢遥远的你 ​​​

3 :任何预告剧透都没看就去看了海王，电影超级好看！剧情画面演技颜值全部在线，亚特兰蒂斯自带的古老传说赋予电影神秘感，海王身材超棒，沉迷湄拉颜值无法自拔，爱湄拉的红卷发[红桃] ​​​

4 :Wǎn♡ ​​​

5 :缘分这点事真是半分不由人 ​​​

6 :丧到甜的丧剧去他妈的世界强推 ​​​

7 :分享我的故事 微博视频 ​​​

8 :做你的甜心鬼[红桃] 日照 ​​​

9 :你好之华 [黄心] 日照·觅未MEWE餐厅 ​​​

10 :晚安呀[太阳]  ​​明天一定是美丽的一天[紫心] 日照·市政府 ​​​

11 :听说把枕头哭湿晚上可以梦见大海 日照·日照华润万象汇 ​​​

12 :睡过头了？我的闹钟呢？ ​​​

13 :每个月总有一两天觉得自己可爱到爆了💥 日照 ​​​

14 :真好 ​​​

15 :活得很累 但是不敢死 夜晚的时间刚刚好 足够应付难过的情绪 天一亮 就又是假装快乐的一天 ​​​

16 :不让你哭和给你擦眼泪是两码事 日照·迷鹿酒馆 ​​​

17 :" 今天又是元气满满的一天。 " " 不，今天很丧，明天也是。 " ​​​

18 :承蒙时光不弃终究又长大了一岁感谢每个阶段不同的自己生日快乐💕 日照·Enzo·恩佐酒吧 安泰国际广场 ​​​

19 :Like to close your eyes and think about thingsthat can't be realized. 日照 ​​​

20 :立个flag:明天一定甜一点[微笑] 日照·屋顶咖啡(岚山路店) ​​​

21 :我发表了头条文章:《一切都会慢慢好起来》 一切都会慢慢好起来  日照 ​​​

22 :深夜看完昆池岩，内心毫无波澜 日照 ​​​

23 :足够坚强 ​​​

24 :愿所有的青春    都可以被温柔对待  ​​​ 日照·华润中心凯旋门世家 ​​​

25 :我今天喝了很多水，应该能冲掉很多苦吧 日照 · 新市区 ​​​

26 :跟我走吧，反正，你早晚都是我的~ 日照·华润中心C领寓 ​​​

27 :生活不止眼前的苟且 日照 ​​​

28 :生活终于对我这只小猫咪下手了 ​​​

29 :你大概不懂满怀期待的心酸 ​​​

30 :往后余生，纸短，情长 日照 · 新市区 ​​​

31 :没有蓝天白云也没有晴空万里 日照·日照华润万象汇 ​​​

32 :中了这杯奶茶的毒… 日照·华润中心C领寓 ​​​

33 :我是个俗气至顶的人见山是山  见海是海见花便是花… ​​​

34 :你有你的男朋友我有我的小奶狗 不是很奶  但是！很多安排！！ 日照·华润中心C领寓 ​​​

35 :希望你的眼睛一直笑 ​​​

36 :BUT  I  LIKE  YOU  [爱心] ​​​

37 :今日最佳[相机] 日照·日照华润万象汇海底捞火锅 ​​​

38 :你害怕大雨吗 日照 ​​​

39 :只期待_后来的你能快乐 ​​​

40 :明人不说暗话 日照·时光走廊音乐主题餐厅 ​​​

41 :雨后的这个城市带着丝丝凉气_ ​​​

42 :wǎn♡ 日照·花时涧咖啡门前的这片海 ​​​

43 :🤗 ​​​

44 :想对着天讲说无论如何阴天快乐 ​​​

45 :比你好  比你差  重要吗 ​​​

46 :只想把你装进我心里把我带走住进你心底 ​​​

47 :过了今天就是明天2018  你好 ​​​

48 :[喵喵][喵喵][喵喵] ​​​

49 :有些习惯，是不该养成的比如，熬夜和想念 ​​​

50 :久.在给我一点时间 ​​​

51 :谁都不要说抱歉何来亏欠  我敢给就敢心碎 ​​​

52 :这个冬天  没有惊喜  没有喜欢  没有关系 ​​​

53 :没有花瓣的季节剩下落叶的秋天 ​​​

54 :过了某一个坎儿，你就会发现，再想遇到一个喜欢得不行了的人实在很难了。 日照 ​​​

55 :去年海棠锁朱楼，花下卿舞袖，如今，人空瘦，海棠落琼眸ლ ​​​

56 :和我在临沂的街头走一走～ ​​​

57 :“    我想去拥抱你 即使间隔春秋     山河阻拦   风雨交加   路遥马远     我都可以跨越重重艰险去找你      唯独你不爱我      我连迈起脚尖的勇气都没有                                                 ” ​​​

58 :海边走走🤗 ​​​

