一枚用心滴girl 女/山东         加关注



总得有要走的夜路，谁也无法预测下一秒，只能尽力于这一刻！晚安😴 ​​​

1 :#Hello七月#  恍恍惚惚又是一岁，开心的是吃吃喝喝，最最开心的是收获了许多感动和惦念。无论多远，爱你们呦[爱你] ​​​

2 :祝你生日快乐 ​​​

3 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

4 :我在#微博电影之夜最佳演员#活动中将票投给了@黄渤 ，他展现的教课书式的表演令我印象深刻，点击链接微博电影之夜最佳演员为他打call发力！ ​​​

5 :#微博电影之夜最佳演员#活动中我把票投给了演技炸裂的@赵丽颖 ，点击链接微博电影之夜最佳演员，来和我一起见证荣誉诞生吧！ ​​​

6 :不能在气愤了！从第一个房东家里搬出来七个月，他竟然现在找我说物业刚刚通知他交五百多物业费和水费，让补交！三个月18元的水费，大叔，我貌似也记得您应该给我一个月的违约金吧！ ​​​

7 :形影不离谈笑风声里我感到的是距离。 ​​​

8 :不论如何兜兜转转，都不能与既定的命运脱离，有的时候想简单却不能自己，看似潇洒，细品下透着道不明的束缚，奈何是，雾里看花真真假假，水中捞月一场空欢喜而已 ​​​

9 :希望我爱的人18年 会很开心 ​​​

10 :就像不同感官能够同时感知，不同的感情也可以同时存在吧，可是偏偏我特别的执拗。相信着唯一习惯着自己 ​​​

11 :论落花与流水有意者无情，无情者有心，悠悠来匆匆去望确心有，忘却心忧 ​​​

12 :我分享了 @有调App 的头条文章 100款中性笔全面评测：3元国货完爆44支日本大牌 ​​​

13 :天还是蓝的，珍惜吃好睡好滴时光。 ​​​

14 :曾经最讨厌的 黑豆跟木耳 如今成了主食[眼泪][眼泪] 习惯真的是会变吧。 ​​​

15 :空调房  不见天日  又省了一天的化妆品[眼泪][眼泪][眼泪] ​​​

16 :为什么  我不是按照预期去发展的  小时候跟现在的距离竟然如此巨大。 ​​​

17 :#放弃一个暗恋很久的人#曾经有个人  我默默为他守护 喜欢他的喜欢 开心他的开心 仅仅希望有一天他可以注意到我 。那一天来了，我却走远了。 ​​​

18 :我分享了@秀波_brand 的文章 简单瑜伽减肥运动，唤醒肌肉减掉多余脂肪 ​​​

19 :我分享了@约跑yeukrun 的文章 我开始懂怎么慢跑了 ​​​

20 :形形色色里找到的是唯一，有的人愿意等待，有的人习惯孤独，我相信前者，但更希望自己是后者。 ​​​

21 :有一些看破不说破的事，心里明白，不值得的人不值得破 ​​​

22 :从家里回来每每都会有励志的感觉。[好棒] ​​​

23 :适合就是缘分。佛曰:前世无数次回眸能换来今生的一次擦肩而过，虽然见识了无数的争吵、欺骗和分离，我始终相信属于自己的缘分会在那里，追寻亦或等待千年之后的重逢。 ​​​

24 :事事皆道理，然立意不同则结果不同。或遇嘴上刻薄之人却不得说心肠不软，或见那八面玲珑之人可落不得一个好去处，非不俗之人乃可不遵世俗之事，然世俗之大不俗之人少，明白不俗之理的更如凤毛麟角。既存于红尘之中，便有一己之任，寻寻觅觅，得之乃兴，不得则不可弃之，只混于世俗下度日却万万不可得。 ​​​

25 :#扇贝打卡# 第5天扇贝打卡：我今天完成了27篇听力。http://t.cn/RUljBhd ​​​

26 :#双11来了#听说 @天猫 正在派发双11红包，中奖概率超高！小试了一把，竟然中了1元！小伙伴们快来抢啊~双11来了 ​​​

27 :#双11来了#听说 @天猫 正在派发双11红包，中奖概率超高！小试了一把，竟然中了2元！小伙伴们快来抢啊~双11来了 ​​​

28 :现在想想，最让我释怀的是:他选择离开的时候 ，没有无声无息的消失 ，而是对我说 "以后我不会再喜欢你了。" ​​​

29 :不适合家用 我分享了http://t.cn/RLrKZvE ​​​

30 :这家店不错哦，一起去吧！尚俭太空舱公寓(大雁塔北广场店)，地址：雁塔区大雁塔北广场向北200米乐游路后村小区4号，电话：029-85369207。http://t.cn/RLKGRzT @美团 http://t.cn/RLKGTUy ​​​

31 :总要一个人安静的享受这独特的一天   亲爱的自己  生日快乐。 ​​​

32 :我分享了@好煮艺 的文章 夏天喝了这碗水，全家不得病，可惜知道的人太少了！ ​​​

33 :我分享了@北京家博会 的文章 【墙面装饰】选择墙纸7要点！ ​​​

34 :生了一场病，看清了身边人。 ​​​

35 :新版   妖精吃唐僧！！ 文昌西路 ​​​

36 :又是新的一周    加油！！！！！！！  null null ​​​

37 :  #我的生活IN记#>> http://t.cn/R73Oy16 ​​​

38 :我分享了@文史女教师 的文章 http://t.cn/R7hjGfl ​​​

39 :我分享了@好煮艺 的文章 墙裂推荐：8种高人气排骨的做法！ ​​​

