Hununking 女/江西         加关注

温柔有力量

谁能想到马老师，说话那么搞笑不正经的一个人，唱起歌来那么温柔又好听。 ​​​

1 :我还没有喝醉过，想体会一下陈老师的感觉！！！ ​​​

2 :#我和新浪的故事##新浪20年#想说真的带给我们很多感动和力量。期望可以一直秉持大众媒体的立场，越来越好。 新浪20周岁你有什么想说的吗？你对新浪又有怎样的期待？ ​​​

3 :我女神真的很好。不管以前的疯狂也好，现在的忍让也好，她一直都认真坚强。现在能勇敢的走向新生活，她绝对绝对是最好的。 ​​​

4 :一些觉得舒服的东西戛然而止真是不习惯。 ​​​

5 :我们都在质疑彼此的价值观 ​​​

6 :神灵很忙没办法拯救所有人 ​​​

7 :恭喜IG！最后阿水弟弟扛着大奖杯的时候，简直可爱爆了！！！ ​​​

8 :看看外面才知道你对这个世界的包容度太少 ​​​

9 :我真的是很容易就心态炸裂 ​​​

10 :我什么都决定不了，真的，无能为力。 ​​​

11 :要是能开心的做一个小皇人就好了。什么都不用想。 ​​​

12 :希望别太大这样痛苦能少一点 ​​​

13 :啊！！！受到了惊吓[摊手] ​​​

14 :今天听了一天的《我还年轻，我还年轻》。感觉邱虹凯的声音就是有一种非常吸引你的故事性一样的魔力，想多听一点，再多一点去看看到底怎么了，而尹清的声音刚好相反，就是你啊你别企图去窥探我的内心，你就听吧，爱听不爱听其实都行。一个深情，一个洒脱。简直中毒。 ​​​

15 :地狱坦荡荡，恶魔在人间 ​​​

16 :你所有有过的努力或者是不努力都会以另一种形式回报or报复你 ​​​

17 :大概很多感情都会慢慢消磨掉所以珍贵的东西都没敢说出口 ​​​

18 :跟着光吧，小姑娘 ​​​

19 :因为吃了10个大饼才饱，不能归功于第十个大饼。 ​​​

20 :你是什么样的人，就会遇到什么样的人。 ​​​

21 :喜得新宠小蝴蝶～ ​​​

22 :只是我见你生得好看闻着香甜便心里欢喜你若多来一时我便多欢喜一时———三七 ​​​

23 :可能我是冰做的吧。 ​​​

24 :不知道说什么，五味杂陈，心疼你们，也心疼我自己，只希望以后，我们都会越来越好吧。 ​​​

25 :哥哥的剧要播了，开心开心～ ​​​

26 :#红星璀璨#    红志班开班啦！很开心成为红志班的一员，很开心认识来自不同学院的朋友，很开心拥有跟大家一起奋斗的机会！希望我们一起努力，共同进步哦！   聚是一团火，散是满天星。@红志班五期二连 @井冈山大学红色励志教育培训班 ​​​

