崔仲家 男/山西         加关注

文艺大青年

我刚买了 蜘蛛侠：英雄归来 的电影票，看完预告就能买票，@微博电影 超贴心！ ​​​

1 :我在微博买了《新木乃伊》的电影票，省了16.4元。 新木乃伊 ​​​

2 :祝你生日快乐 ​​​

3 :#让红包飞的红包#Boomshakalaka！我在让红包飞 的红包中抽到了@聚美陈欧 提供的“聚美百元礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~让红包飞 的红包 ​​​

4 :@小蚁运动相机   http://t.cn/RMe1ZyO啊呜 ​​​

5 :#小米MIX微博有礼#如此低投入高回报的大转盘活动怎可少了我！这不科学！拼人品的时候到了！转盘转起来，大奖快到碗里来！我参加了活动“上微博，赢小米MIX手机”，你也来试试手气 上微博，赢小米MIX手机 ​​​

6 :@文玩迷网 http://t.cn/RIyHpci ​​​

7 :@小蚁运动相机 [用户] Scure cui http://t.cn/RIhOr0k还望多关注啊 ​​​

8 :坝上草原一些听说过却没去过的好地方 张家口 · 闪电河乡 秒拍视频 . ​​​

9 :今日五台圣境 忻州 · 台怀镇 ​​​

10 :乌镇美美哒 [开心][开心][开心] 杭州 · 祥符 ​​​

11 :厦门五日游要结束了，闽南好地方还会再来的。我的舌头和胃都好满足！！ 厦门 · 厦门大学(商圈) ​​​

12 :分享图片 厦门 · 黄厝 ​​​

13 :秦淮河边逛逛，别太高调@Little奈尔 南京 · 夫子庙 ​​​

14 :我参与了@中国日报 发起的投票 【乘客动车上拒和老人挤着坐遭指责】，我投给了“会主动让座，但是，我有不让的权利”这个选项。你也快来表态吧~乘客动车上拒和老人挤着坐遭指责 ​​​

15 :@黄渤 今天押你赢还真押中了，渤哥加油啊[强壮][强壮][强壮]加上红包一分不花呢 @张艺兴 第一次捡到这么大便宜 石家庄 · 大石门 ​​​

16 :正在玩Brain Dots！ #BrainDots# http://t.cn/RUdUgw9 ​​​

17 :#张杰的红包#跟我一起唱：恭喜恭喜恭喜我呀，恭喜恭喜我~我刚抢到张杰 的新年红包喔，就喜欢这么有诚意的新年祝福！张杰 的红包 ​​​

18 :正月初七而已别激动都 太原 · 双塔东街 ​​​

19 :#这次红包玩大了#跟我一起唱：恭喜恭喜恭喜我呀，恭喜恭喜我~我刚抢到@我的头好重啊啊啊 的新年红包喔！不要太幸运，你也试试吧~我的头好重啊啊啊 的红包 ​​​

20 :已加入当地黑帮，随时准备为组织效力。[别烦我][别烦我][酷][酷] 美国本土外小岛屿 ​​​

21 :我刚刚开通了#粉丝服务平台#，马上关注我即可通过私信获取我的独家资讯和服务。已经关注我的粉丝，请发送私信“DY”给我，激活您的专属特权，一起感受一下吧... ​​​

22 :私人泳池就是安逸。 美国本土外小岛屿 ​​​

23 :也不知道这国际航班让不让开窗户[黑线][黑线] 太原·太原武宿国际机场 ​​​

24 :快来和我抢100台红米Note3，再不来就没啦！小米微博感恩季，手机点击话题#红米Note3#或小米&微博感恩季 就能玩，还有小米手环、微博会员等感恩好礼！千元旗舰，如你所愿：899元红米Note3，我最喜欢极速指纹识别，芯片级加密，解锁更方便，支付更安心，我为它点赞！了解新品→http://t.cn/RU1lR6s ​​​

25 :石家庄·石家庄市河北科技大学新校区★★★★★ 石家庄·石家庄市河北科技大学新校区 ​​​

26 :lensila 石家庄·石家庄市河北科技大学新校区 ​​​

27 :老师傅下班回家， 石家庄·石家庄市河北科技大学新校区 ​​​

28 :一级工的班已经上到一半了 石家庄·石家庄市河北科技大学新校区 ​​​

29 :一听说要去磨零件心情就紧张到不行，终于盼来了传说中的实习 石家庄·石家庄市河北科技大学新校区 ​​​

30 :天津是个叼地方，鉴定完毕 天津·上海年代(湖北路店) ​​​

31 :英语课教室里只有8个男的，我们产品就占五个，其实我们真的都是爱学习的孩子！！耶 石家庄·河北科技大学 ​​​

32 :干耍一假期，就要回学校了！[耶][耶][耶] 大同市 ​​​

33 :又是一部国产好电影 《烈日灼心》：我们是兄弟、天敌，及生死之交 ​​​

34 :这酸爽，酸成狗了…… 太原 · 北营街区 ​​​

35 :谷上谷底好风光，还有心形的小草[心] 长治 · 杏城镇 ​​​

36 :越过翻腾的山梁，飞过高耸的海浪 http://t.cn/RhFbYrK ​​​

37 :穿林海，跨雪原 沈阳·长白山天池 ​​​

38 :见到了传说中的参田和'真正的人参果，还住了逼格超高的酒店！ http://t.cn/RLQtZe8 ​​​

39 :我在鸭绿江边耍着帅，而此时此刻你在哪里 通化·鸭绿江 ​​​

40 :干耍 重庆·南川金佛山 ​​​

41 :我参与了@今晚80后脱口秀 发起的投票 【谁的男票全世界最美？】，我投给了“张某某Roger”这个选项。你也快来表态吧~谁的男票全世界最美？ ​​​

42 :山城印象，回到南川心情还是不错的！温度也不高呢 重庆 · 东城街区 ​​​

43 :早餐吃这样，是不是有点小资了…… 话说杏仁饼真好吃 太原·解放军264医院 ​​​

44 :话说今天就结课了呢……接下来没课的日子可怎么过啊 石家庄 · 方村镇 ​​​

45 :我正在 #亚洲新歌榜# 为 @MCHOTDOG熱狗 @岳云鹏 的新歌 五环之歌（电影《煎饼侠》推广曲） 打榜！好音乐需要用行动来支持，你也来为喜欢的歌曲加油吧！ 石家庄 · 方村镇 ​​​

46 :恰同学少年，风华正茂 当年系主任还有头发，楠哥还没有胡子，刘小龙还没有发福。 岁月不饶人啊！！ 石家庄 · 裕华区 ​​​

47 :哪个吧河北银行的卡掉在我床上了，来找我！！ 东大街 ​​​

48 :一个很有逼格的周末 石家庄·河北科技大学图书馆 ​​​

49 : 石家庄·河北科技大学新校区 ​​​

50 :上次发可能大家没有注意！以下是我 太原 的手机号13935183689  和 石家庄 的手机号15230856385  下伙伴们看到了就保存一下并且让我知道你看到了！谢谢！！！ ​​​

