哔哩哔哩冰 女/广东         加关注

。

在宿舍呆上整整一天才是发胖的根源吧[失望] 吃了还想吃，不停的吃，一直在吃…… ​​​

1 :半边宿舍没电了[摊手] 真真学好数理化，走遍天下都不怕。 ​​​

2 :想起今天考试的时候，听力本来就很小声，然后滋滋滋滋的噪音声，然后前面的女生一直在咳嗽，一到正文就咳嗽[摊手] ​​​

3 :#六级听力是天书#朋友说她考六级听力的时候，听到一半，前面的男生默默把耳机放下了，旁边的女生放弃了听力继续写作文了，有人说念英语听力的怕不是印度籍的吧[允悲] ​​​

4 :考完试奖励自己吃了一顿好吃的，然后好好享受一下稍微清闲一点的时间又要投入到别的事情中了[二哈] ​​​

5 :#四级考试翻车# 又是一年四六级沙雕网友的投稿，xswl，把挑战看成改变的，把职业生涯看成癌症的，还有看成司机的，把出国看成了坐船的，都是什么在支撑着他们写完这篇作文，真的是笑死我。 ​​​

6 :有好长一段时间为了考试把时间安排的很满，现在考完了突然感觉多了很多时间，也不知道要干什么[摊手] ​​​

7 :什么时候能有一种神仙发明，白天的时候能把你的困意全部拿走，到了晚上再全部还给你[困] ​​​

8 :趴着睡了半小时，醒了之后以为自己手没了，睡觉睡麻了 ​​​

9 :冬天如果能用意念发微信就好了，实在不想把手从口袋拿出来，太冷了吧[失望] ​​​

10 :论如何在宿友嘴巴上安一个消音器，大晚上的打游戏叭叭叭的，就你有嘴[费解] ​​​

11 :在广东生活真的好累，昨天被热死今天被冷死[二哈] ​​​

12 :妈妈说，学校这么大，总会有不公平的[伤心] ​​​

13 :真心觉得不公平，在助学金评选里面选成绩好的评国家励志奖学金是你们说的，然后我的成绩明明是在这里面最好的，而且也有参加活动比赛也拿了奖，最后拿到国家励志奖学金的那个人成绩还没有我好，不是钱多钱少的问题，就是一口气。 ​​​

14 :大冬天早上还要上早课太痛苦了，又冷又困 ​​​

15 :我的胃里可能装着海，吃进去的东西都不知道去哪里了，越吃越多，越吃越饿 ​​​

16 :我到底做了什么，让淘宝误以为我喜欢这些然后给我推送这些奇奇怪怪的鞋子？？？？？？？？？[doge][doge][doge][doge][doge] ​​​

17 :#夜里失眠的原因# 本来昨晚很早就睡了，结果被宿友尖叫式吃鸡打法吵醒，已经不是第一次了，带着耳塞都听得见[打脸]，搞得我昨天晚上失眠。不懂为什么打个游戏可以叫这么大声[费解] 无语 ​​​

18 :#天赋异禀第二季第七集#刚看完真的要给瑞贝卡气死了，本来对核心圈有点改观了的，辛苦这么久全都白费了，如果要杀一开始就杀了，本来就是不杀他们后面的计划才更好实施啊！什么猪队友啊！之前最开始她和安迪在一起的时候就有想过这个女的后面会不会变坏，结果真的就变坏了，瑞瓦的男朋友也被杀了，要是 ​​​ 全文

19 :圆通快递一生黑了[弱]  双十一最垃圾没有之一。官博还好意思点赞处理情况微博，这种表面功夫做的有意思吗[费解] 那么多人反应圆通有问题，就不能解决一下吗？？？ ​​​

20 :#圆通快递# 第一次zqsg体会到圆通快递是有多么的垃圾，以前到学校久久不派件也就算了，这次双十一里面好几个圆通快递全是一动不动，一点物流消息也没有，显示已发货，而且有的还是同省的，还不到！！！！还不如其他快递，外省的昨天就已经收到了，什么垃圾快递啊！！！！ 已发货已发货，怕不是虚拟发货 ​​​ 全文

21 :看到抓娃老师稀疏的头发我开始害怕了，我的发量还hold不hold得住…… ​​​

22 :都已经立冬了，为什么还这么热，广东真的是个除了夏天其他季节仿佛都是编制出的的谎言[抓狂][抓狂][抓狂] ​​​

23 :昨天的心路历程[doge] toseetobelieve的秒拍视频 ​​​

24 :去年双十一在日记里面写到买完单之后临近0点又打开淘宝，给我送了399减五十无门槛券还可以叠加购物津贴，然后今年双十一除了0点抢前几名之外，一直等到最后才下单，为了等券，千算万算双十一还是亏了，双十二再战吧[二哈] 也不知道那个时候手长出来没有，双十一交了优秀作业的那些人是怎么办到的？？？ ​​​ 全文

