好几颗菠菜 女/河南         加关注

我不饿

为什么我觉得好看的照片 我同学都说难看 ​​​

1 :说晚安吧黑眼圈 ​​​

2 :today ​​​

3 :@鑫鑫要努力变强   生日快乐鑫鑫姐姐[心] ​​​

4 :避免不了的相处 一共也没有多长时间。忍忍就过去啦 ​​​

5 :晚安 ​​​

6 :嘿 晚安 继续保持好的心态吧 ​​​

7 :真的头疼 除了上课时间 有声音就睡不着。晚上都是必须等室友全部都睡了才能睡着  早上只要有室友醒了我也睡不着了。昨天晚上做作业做到十二点多，早上室友又早早的起来出门了 她起来之后到现在我再也没睡着。 ​​​

8 :大事果然都是小事挤压的 ​​​

9 :我的分镜写的是个屎 ​​​

10 :已经到了化妆就长痘的年龄了 难过 ​​​

11 :法律允许的范围内限制了一小部分的快乐的事 道德允许的范围内限制了就真的限制太多了。不过，幸亏这样了。 ​​​

12 :我知道家里的人都特别想我 我也特别想回家。 ​​​

13 :如果说了晚安就可以睡觉就好了 ​​​

14 :我真的好绝门，不知道怎么回复男生的消息，然后我让室友回复人家… ​​​

15 :哪里有彩虹告诉我 ​​​

16 :最近状态是真的迷 ​​​

17 :以前一直觉得有些油腻的男生不讨人厌是因为长相吧 后来才发现那些不讨人厌的油腻boy并不只是油腻 ，更学识一些，更聊得来一些吧。真正讨人厌的是那些肤浅 没有内涵 爱说空话的…… ​​​

18 :fine 还有一个半月结束这一年  然而我给我自己的一些任务 三分之一都没有完成… ​​​

19 :日常饿饿饿饿 ​​​

20 :听我说 这个微博不用了 然后这是我新微博@董嘻嘻嘻D ​​​

