汪小白子 男/其他         加关注

不忘初心

从八点到现在一直在听这无聊的报告，坐的我腰疼到爆！说好的十一点二十能结束，估计也要往后拖了，没点时间观念，叨逼叨叨逼叨的没完没了！ ​​​

1 :这个出租车司机不好好开车，不住玩手机，和别人又是语音又是视频，声音大的我脑子疼！还捎带别的乘客，真心想要投诉他！ ​​​

2 :#福袋来了#我在@ASM店铺微博 的福袋中抽到了TA的专属优惠券，12月12-13日上新可用！更多惊喜福利等你解锁，换个姿势再来一次>>福袋来了 ​​​

3 :睡了，没抢到想要的羽绒服，困的像狗一样 ​​​

4 :今天上班没带手机，练了一天字，感觉还不错，感觉可以戒手机了。 ​​​

5 :好看的衣服太多，难以抉择好烦躁 ​​​

6 :部分老师都是怎样的存在？别人说一句不经意的话都要琢磨半天，怪不得老的快。 ​​​

7 :想看看哈尔滨冰雪大世界想躺在结冰的贝加尔湖面想带着狗子在草原上奔跑想感受迪士尼的圣诞造雪 ​​​

8 :阴雨连绵的周末，本来应该躺在被窝里睡一天，可是不得不来开一天的会，美名其曰培训。前面还有三个丑女人，不断的自拍，讨厌她们把我拍进去。 ​​​

9 :周末就想在床上躺到地老天荒，肯定是被被窝下了封印。期待初雪，大到上不了学的那种。想起去年冬天和白子在雪地里奔跑，白子的胡须都结了厚厚的冰。述往事思来者！ ​​​

10 :胶着的一天终于要结束了，昨天和今天都特别的累，明天要到来的周五也没有一点幸福感，因为周末还要加班开会！烦爆！ ​​​

11 :人声鼎沸的落寞#带着边框一起拍# ​​​

12 :现在对男学生家长充满深深的恐惧，简直不能更糟心，期待有一日能摆脱这种生活！ ​​​

13 :物是人非绝对是一个带着眼泪的词汇，没有经历过失去的人不会懂。 ​​​

14 :心情超级糟糕，糟糕透了，还遇到了傻B司机，心里一万匹草泥马奔腾而过！妈的，笑真是个表情与心情无关！ ​​​

15 :白子，想你。妈妈始终不敢想象，当白子活蹦乱跳的跑出去身后却没有人跟随的时候该是有多绝望。对不起，我的白子，妈妈不会放弃找你。 ​​​

16 :今天早晨丢了手机，跟同事找了一上午终于找到了。白子会不会也让妈妈找到呢？想你，每到夜神人静就特别特别想你。 ​​​

17 :朕最近打下的江山花钱总能是自己快乐 ​​​

18 :疲惫 ​​​

19 :熊傻逼 ​​​

20 :小白，你还记得自己的名字吗？今天妈妈又没找到你，但有一个声音好像你，妈妈想你。下次白天去找你 ​​​

21 :昨天第一次开高速，还在黑夜里堵在了高速上，以后再也不信导航了，每次给我导的路线都不满意！今天去找狗子，自己开车摸索着去 ​​​

22 :想你，连着两晚梦到你妈妈可能是患了持续哀痛障碍但妈妈不能容忍自己忘记你 汪小白子的微博视频 ​​​

23 :昨晚梦到我的白子找到了，快乐的奔向我的怀抱，毛又白又软，也长胖了，醒来莫名失落。白子，妈妈想你。 ​​​

24 :我多想再见你，哪怕匆匆一眼就别离。 ​​​

25 :刚才妈妈在路上看到一只流浪的狗子，心猛的就难过了，我的白子是不是也在流浪，希望白子被好心人收养，幸福顺遂。 ​​​

26 :聪明的狗子，听得懂sitdown，会握手，想你，从你丢后，妈妈看到什么都会想起你。 ​​​

27 :办黑板报真让人恶心，办了也不讨好，烦透！ ​​​

28 :秋天真的来了，想起去年秋天，白子还跟着妈妈在落叶满地的草坪上撒欢儿奔跑，今年的秋天，妈妈却只剩失去白子后的寂寥。希望白子此刻有人善待白子，给白子一个家。 ​​​

29 :永远不要重复昨天的故事，好运 ​​​

30 :急死我了，妈的，跟打仗一样，每次上个班晚一分钟都害怕。心慌 ​​​

31 :爱吃西瓜[西瓜] 汪小白子的微博视频 ​​​

32 :多想让你这样趴在妈妈身上，说照相的时候抬个头看着相机，想你 ​​​

33 :想你，每次快乐的时候都想着如果有狗子陪着该有多好，多希望你能突然的出现，想你，想你 ​​​

34 :又抽了一管血，想白子，想哭 ​​​

35 :每次上班前前一天都信誓旦旦的说能开车去上班，但是每次都起不来。困的想要爆炸，下楼却发现太多人已经锻炼回来还买好了菜。小白，以往你起的最早，现在的你过着怎样的生活呢？ ​​​

36 :明天要上班了，烦躁，现在简直就是躁狂症患者，不想上班，想出去玩，出去玩 ​​​

37 :哪个发型最好看？ ​​​

38 :我在闲鱼发布了【红色连衣裙】#退坑回血便宜出！#http://t.cn/EP9UqWw ​​​

39 :我在闲鱼发布了【佧西文连衣裙】#退坑回血便宜出！#http://t.cn/EP9UU4H ​​​

40 :我在闲鱼发布了【5+背带裙】#退坑回血便宜出！#http://t.cn/EP9UPZk ​​​

41 :除了狗子没有陪伴以外，圆满，谢谢大家。 ​​​

42 :中秋团圆夜，有狗子在身边才是真正的圆满。想想狗子跟着妈妈也遭了不少罪，想想好心疼，是妈妈错误，妈妈好想你。 ​​​

43 :醒来广播里播的是自己喜欢的音乐，莫名觉得幸福 ​​​

44 :唉，以后绝不做没有准备的事，太难了 ​​​

45 :今天妈妈看电视，女主迫切的想见自己孩子的心情，妈妈感同身受，白子，妈妈多想在看你一眼，哪怕匆匆一眼，妈妈心里难过的要死，下雨的夜，想你，你是多么爱干净的狗子，从不踩水，遇到不干净的路就要妈妈抱，眼前还是狗子看见水纵身一跃跳过去的身影，可我和我的白子已经分开一月有余。妈妈想你，白子 ​​​ 全文

46 :永灿烂，常安宁 ​​​

47 :想用卷发棒烫个头发，结果把额头给烫了，现在躺在床上，头向好多针扎一样，不会把脑子烫坏吧，想哭，想白子 ​​​

48 :小白，想你！妈妈其实是一个缺爱的人，没有安全感，不会表达爱，想要有很多很多的爱。所以，妈妈想让白子成为一个拥有很多很多爱的狗子，想让狗子自信又快乐。但是狗子却跑丢了，回家好吗？ ​​​

49 :小白，妈妈明天去找你，希望你不要任性的躲起来好吗？妈妈想你，日子一天天过，变了太多，不变的是妈妈依旧想你，走不出没有你的阴霾，妈妈相信，我的白子会回来的，会的！ ​​​

50 :小白，妈妈想带你出去兜兜风妈妈想你 ​​​

51 :如果可以重新选择，妈妈宁愿从没有养过你，不是不爱你，是妈妈没有办法面对这种结局。每当夜深人静的时候，妈妈就特别想你，回来吧，小白，想你。 汪小白子的微博视频 ​​​

52 :每次下雨心就痛，怕狗子淋雨，小胆的狗子该经历怎样的绝望？狗子总是在家里恃宠而骄，出去遇见一点危险就要妈妈抱，现在妈妈多想再抱抱狗子啊，想你。 ​​​

53 :现在开个车真是战战兢兢如履薄冰，现在是车不敢开，话不敢说，丧到爆！ ​​​

54 :妈妈想让狗子接妈妈下班 ​​​

55 :只是越看过海阔天空，越遗憾没有你分享感动。小白，妈妈真的好想你！ ​​​

56 :你的一生，我只送一程，不忍言别，但车已到站，我原路返回，你远走高飞。 ​​​

57 :小白，妈妈现在特别怀念你来接妈妈下班的日子，你不知道那一刻妈妈究竟有多快乐，多幸福！ ​​​

58 :从七点到现在，妈妈一直奔跑在路上，脑子也不好用了，说要带的东西还是忘带，昨晚妈妈又抑制不住的想你，你究竟在过着怎样的生活呢？小白，回家好吗？想你 ​​​

59 :小白，想你，点点滴滴，历历在目，痛彻心扉。回来吧，好吗？ ​​​

60 :今天妈妈哭着看完了香蜜，凤凰不停歇的找，终究找到了锦觅，是不是妈妈不放弃的找，小白也能回来看看妈妈。 ​​​

61 :狗子的小牙牙，记得狗子换牙的时候，妈妈激动紧张，不知道该喂狗子吃什么，怕硌着狗子的牙齿。欣喜地看着换牙的狗子，觉得狗子终于长大了，但妈妈又怕狗子长大不让妈妈抱，想想那个时候，自己真的很幸福。妈妈想你，担心你 ​​​

62 :“我想和你见面，地点你选。  森林，沙漠，夜晚依稀的湖畔。  草原，大海，清晨薄雾的街口。  只是，别只在梦里。” ​​​

63 :小白，今天是妈妈的生日，其实妈妈最大的心愿就是能有白子陪着，看着白子笑，妈妈就是世界上最幸福的人。 ​​​

64 :妈妈想你，每天都想，心里难过的要死，表面还要嘻嘻哈哈。这大概就是成年人的快乐写在脸上，失落放在心里。该去哪里找你呢？回家吧，妈妈加倍对你好，可以吗？ ​​​

65 :不买衣服不乱花钱，吃土让我快乐！ ​​​

66 :脚磨破了不敢穿鞋，疼得要死，上班快要迟到了 ​​​

67 :曾经真是个享福的狗子，妈妈想你，你现在过着怎样的生活？回到妈妈身边吧，难过死了！ ​​​

68 :傻逼真多！调整心态，不要生气！ ​​​

69 :早安，我的爱犬[狗] ​​​

70 :狗子，愿你依旧可以含笑入眠，笑对朝阳，妈妈想你 ​​​

71 :小白，妈妈想你，想到和你在一起的点点滴滴，心就针扎一样疼。我的白子曾经也是个享福狗子，天天快乐的笑个不停，妈妈真的好想你 ​​​

72 :想你想你想你，你在哪？ ​​​

73 :小白，又下雨了。昨天妈妈在路上看见一个和你超级像的狗子，妈妈多么希望就是你。妈妈一遍一遍的喊着小白，跟着狗子走了好久，可最终他不是你。妈妈很难过，我胆小的白子，现在过着怎样的生活。 ​​​

74 :爱在床上睡觉，爱坐车兜风，笑起来元起满满的狗子，妈妈依旧想你 ​​​

75 :都是腰间盘，你怎么就那么突出呢？ ​​​

76 :上一次跟妈妈出来玩的还是白子，这一次就变成了毛绒玩具。悲欢离合总无情，一任阶前、点滴到天明。 ​​​

77 :硬生生坐了一上午，浪费时间 ​​​

78 :我的脑子真是不好用了，说话颠三倒四，学东西越来越慢，随手拿的东西转眼就忘，老年痴呆的症状越来越明显，上个班还一路红灯，拼了命的开车，真是够丧的一天！ ​​​

79 :又下雨了，自从白子走丢，妈妈便再也不爱下雨天，妈妈怕白子没有地方栖身，担心白子受苦遭罪。难过，小白，回到妈妈身边好吗？妈妈真的好想你啊。 ​​​

80 :妈妈又梦见狗子了，所以到现在妈妈也不愿意醒，妈妈想在梦里多陪狗子一会儿。好累，想[狗]。 ​​​

81 :头疼，不舒服。想抱抱[狗] ​​​

82 :现在对熊傻逼们一点都不想忍，一团污秽。 ​​​

83 :今天看了电影“快把我哥带走”，妈妈忍不住哭了，妈妈想狗子，如果妈妈许愿也能实现该有多好，快把我小白带回来！小白，妈妈现在特别害怕，怕时间久了，你会忘记妈妈，你会不记得自己的名字，小白，想你。 ​​​

84 :一点就着，一碰就炸 ​​​

85 :妈妈想你，该是怎样的终点，才配得上这一路的颠沛流离，妈妈想你，特别特别想你。想带你兜风，想喂你吃肉，想给你买你最爱的蒙古包，想你。 ​​​

86 :吃可爱长大的小狗子。小时候叫小可爱，长大了叫大可爱，老了叫老可爱。 ​​​

87 :不如意事常八九，可与人言无二三。 ​​​

88 :妈妈去上班了，好痛苦，好困，以前妈妈去上班，狗子都是将妈妈送到门口，然后坐在门口等妈妈说再见。现在只感觉凄凉，难过，想念。 ​​​

89 :讨厌上班，想骂人！ ​​​

90 :明天要去上班了，工作的那些人和事真心不想应付。小白，妈妈还没有找到你，看着大街上那些狗子，妈妈愈发的难过，我的白子曾经也是养尊处优的狗子，不知道现在又在过着怎样的生活。妈妈今天去了狗市，也没能如愿看到我的白子，妈妈心里难过，真的很难过。这个副驾驶以前都是狗子坐，如果狗子回来，妈妈 ​​​ 全文

91 :刚刚妈妈经过狗子的小屋，又一次忍不住泪如雨下，妈妈想你，真的好想你。 ​​​

92 :妈妈昨晚梦到接到白子，是不是今天就能接到 ​​​

93 :愿你想睡就有地方睡，而且睡得安稳。希望周末能与你相遇。 ​​​

94 :无比的丧 ​​​

95 :愿我们所有的意外都是惊喜愿我们所有的别离都是考验 ​​​

96 :睁开眼睛没有觉得充满希望，而是觉得悲伤。小白，妈妈多想你就多痛苦。大概这个世界充满假象，只有痛苦从不说谎。 ​​​

97 :有没有人见过我的小白？我的白子在哪?谁能帮帮我，我想他，担心他，帮我找找白子好吗？ ​​​

98 :小白，妈妈想你，妈妈一点都不快乐！现在妈妈的胳膊好痛，想起来那天抱着你的时候，你现在长大了，可是即使妈妈胳膊酸的不行，抱着你很吃力，妈妈也不想放下你。小白，妈妈想你，想你，没有你，妈妈怎么可能快乐！ ​​​

99 :今天妈妈依旧是无功而返，没能如愿接到狗子。妈妈真的想不明白，我的白子怎么就人间蒸发了？妈妈难过的要死，小白，你想妈妈吗？ ​​​

100 :白子，妈妈昨晚梦见你被别的人家养的很好，依旧很开心的笑着，是这样吗？小白，你还好吗？ ​​​

101 :白子，妈妈说想要图一那种照片，后悔拍婚纱照没带着狗子，爸爸便p了图二、图三给妈妈。白子，爸爸妈妈都想你，你能不能回家呢？今天在想，丢了孩子绝对是一个家庭的悲剧，而现在白子跑丢了，妈妈便是世界上最悲剧的人。小白，回来吧，没有你，妈妈真的没有办法真正的快乐。 ​​​

102 :小白，妈妈想把世间所有的美好都亲手捧给你。想你想你想你 ​​​

103 :是不是每个人心里都有或深或浅的伤口，却不得不云淡风轻的生活。白天唱着学猫叫，夜里寻找安眠药，对吗？小白，你曾是妈妈的铠甲，想起你，妈妈便觉得阳光明媚，来日可期。可你现在是妈妈的软肋，戳一下就好疼，妈妈太无能了，没有能力替你受苦，也没有能力找到你。这种无力感让妈妈很绝望。今天接到了 ​​​ 全文

104 :你爱妈妈，离不开妈妈，妈妈都知道，都是妈妈的错，妈妈不会放弃找你。 ​​​

105 :妈妈发了好多寻狗启示，去你走丢的路口一遍一遍的找，但是妈妈找不到你，也没有接到任何人的电话。多希望有人能看到你，然后打电话给我，我肯定会第一时间跑过去接你回家。期待，想念，担心，百感交集。 ​​​

106 :今天妈妈看到了悠悠，无忧无虑的在小区里跑着，悠悠的妈妈仔细的保护着，可是我的小白，你在哪里？妈妈也想好好保护狗子，也想带狗子跑步，带狗子找好朋友玩。回来吧，妈妈此刻心急如焚，绝望的感觉很不好，小白，妈妈特别特别特别难过，想你。 ​​​

107 :小白，妈妈今天又没找到你。妈妈心里越来越没有底气，怕永远找不到你，怕你不记得妈妈，怕你吃苦遭罪。如果可以，妈妈肯定代替你吃苦遭罪，没有一点含糊。 ​​​

108 :一会儿妈妈就去找你，等我！ ​​​

109 :小时候就这么爱睡觉，愿你此刻每天可以随时安睡。 汪小白子的微博视频 ​​​

110 :想你，想你，想你，真的想你。 ​​​

111 :可怜兮兮，愿所有人爱你！ ​​​

112 :最后的合影，等你回来我们再拍！ ​​​

113 :今年的天冷的很突然，自从你跑丢那日起，几乎天天下雨，不知道是替妈妈难过，还是老天怨恨妈妈有你太幸福，让你去历劫。妈妈始终过不了心里那道坎，我的白子高高兴兴活蹦乱跳跟着出去玩，却被弄丢，至今未归。妈妈想你，想你。 ​​​

114 :小白，今天妈妈买到了喜欢的鞋子，想起来第一次带你去贵和的场景。你不敢过旋转门，不敢上电梯，跳起来让妈妈抱着，两条前腿把妈妈抱的好紧。现在却把你弄丢了，对不起。晚安吧，希望此刻的你也正安睡，希望明天的你记起回家的路。 ​​​

115 :健康的狗子，想你，真想代替你遭这些罪，想你。 ​​​

116 :小白，雨一直都没有停，你在哪呢？妈妈一直幻想在路上能偶遇你，在小区里看见奔跑的你，甚至异想天开的期盼着打开家门能有你跑过来要妈妈抱。大概对失而复得有多渴望，失去以后内心就有多悲凉吧。依旧想你，担心你！ ​​​

117 :小白，想你。今天的雨好大，妈妈还是没能找到你，等雨停了，妈妈再去找你，有好多叔叔阿姨也会帮妈妈找你，希望哪天在路上遇见你。 ​​​

118 :今天的雨特别大，如果你在路上的话，这积水早就没过了你的腿吧，你肯定又冷又怕，希望你有了躲雨睡觉的地方，小白，妈妈去找你。 ​​​

119 :依旧祝愿自己失而复得！白子，妈妈爱你！ ​​​

120 :还想让你这么依赖 ​​​

121 :小白，这是你第一次跟悠悠玩回到家以后的状态，妈妈知道你是真的开心，自己偷偷笑了好久。你喜欢悠悠，每次妈妈说带你找悠悠玩你都笑着让妈妈栓。你那么爱笑，妈妈想再看看，抱抱，小白，我想你。 ​​​

122 :如果是以前，我会希望这场雨一直下下去，可是现在我多么讨厌下雨，不知道我的白子有没有地方躲雨，冷不冷，怕不怕，妈妈想你，回家好吗？ ​​​

123 :天冷了，也不知道狗子有没有暖和的地方，新买的狗窝拿下来凉席狗子还没有睡过，家里还有好多没拆的零食，想你，小白，想你！等你回家！ ​​​

124 :又一夜风吹雨打，到现在都没停，不知道狗子现在怎么样，三天了，妈妈想起你依旧泪流满面，担心，想念。 ​​​

125 :讨厌下雨天，不知道狗子有没有地方躲雨，他那么胆小不知道该有多害怕，妈妈不会放弃。会继续找你，等你回家。 ​​​

126 :妈妈该去哪找你，不要让妈妈伤心了好吗？回家吧，好吗？妈妈哭的眼睛都肿了，小白，妈妈想你，想你，想你。 ​​​

127 :是不是妈妈再也没有等妈妈下班的狗子了，对不起，对不起，对不起，你究竟在哪里 ​​​

128 :小白，妈妈昨晚又梦见了你，梦到你和别的狗子在一起住在别人院子里，身上脏兮兮的却依旧机灵。愿上天垂怜，让你平安健康！ ​​​

129 :今晚依旧是祝愿自己失而复得，明早睁开眼就能收到白子回家的消息。 ​​​

130 :仍心存幻想，想着早晨睁开眼就能看见狗子回家，但是如果谁把我狗子带走了，请你善待他，他才一岁，单纯善良又胆小。我可以提供狗粮给他，只要你善待他。 ​​​

131 :小白，今晚让妈妈找到好吗？两天不见，你还好吗？妈妈想你，别躲了，别玩了，跟妈妈回家，好吗？ ​​​

132 :又下雨了，不知道你有没有地方避雨，不知道两天来你有没有东西吃，妈妈找了一早晨，但是妈妈没有找到你，对不起。 ​​​

133 :愿自己明天早晨就有失而复得的惊喜！诚心祈祷！ ​​​

134 :白色小笨狗，爱笑，腿上有多处伤痕，脸颊上也有一块儿伤，今天在胡营走丢，有见到的给我私信，谢谢大家。#济宁寻狗启示# ​​​

135 :不知道狗子现在正经历怎样的绝望，难过，愿狗子平安回家！！！ ​​​

136 :早晨听说狗子自己跑出去玩了，第一反应是这个让人操心的狗子，可是直到现在狗子也没有回家，怎么找也找不到，才彻底慌了。不该嫌狗子让人操心，该好好照顾，只愿狗子健康平安回家，妈妈想你。 ​​​

137 :小白，妈妈想狗子！对不起，是妈妈没有照顾骄好狗子，等你回家。 ​​​

138 :这个狗真是让人操碎了心 ​​​

139 :烦 ​​​

140 :想[狗]，想起那晚他和别的[狗]打架发出的惨叫，他向来老实，不会打架，怪自己没有保护好他。 ​​​

141 :一路上被熊孩子烦死了，真心讨厌熊孩子！家长教育出来这样的孩子真是不嫌丢人！ ​​​

142 :国内真心热，而且空气不清新。需要空调和氧气 广州 · 嘉禾望岗 ​​​

143 :祝自己平安顺利 印度尼西亚 ​​​

144 :好好努力，远离那群傻B。 印度尼西亚·巴厘岛 ​​​

145 :梦想成真 ​​​

146 :等[飞机]️，还要等两个小时… ​​​

147 :[狗] ​​​

148 :以前的时候觉得自己特别不喜欢北京，再来这座城市，却深深的爱上，渴望留在这个城市里。北京啊，究竟承载了多少人的梦想。 ​​​

149 :想狗，担心 ​​​

150 :女人一定要好好爱自己，不能生气，不能生气，不能生气！ ​​​

151 :不想让全世界看见我，我想努力看见整个世界。 ​​​

152 :人真正的快乐源自于对自己的悦纳 ​​​

153 :希望有一天能很酷炫的拍下辞职信头也不回的离开，告辞！ ​​​

154 :狗子轻易的就决定了我的悲喜 ​​​

155 :小白在家不开心，我也不开心。 ​​​

156 :今天有人无理取闹说自己的鸡丢了，怪小白偷的！心里很不是滋味，没有证据凭什么这么说，何况小白根本就是个胆小鬼！那些老头无事生非，就不怕报应吗？这么大年纪不给自己积点德，真是心坏了，也老糊涂了！ ​​​

157 :纠结，日常想[狗] ​​​

158 :想狗子，特别想，我想狗子此刻肯定也特别想我，大热天的追着车跑，心疼 ​​​

159 :狗子又追着车跑了好久，心里难受。 ​​​

160 :此刻，我躺在床上，狗子躺在床下，感到了天伦之乐的美好。 ​​​

161 :慢慢把生活雕琢成最美好的样子 ​​​

162 :今天一天体温都正常，太棒啦！ ​​​

163 :血管太细，扎针太疼。 ​​​

164 :以后一定要好好运动，祝自己往后余生，身体健康，永远有人爱，有所期待！ ​​​

165 :祝愿自己可以尽快退烧，感觉自己走了一趟鬼门关一样。 ​​​

166 :发烧38.9，抽了一管血，现在很晕，不知道会不会烧成傻子。紧张害怕，以后要好好照顾自己。 ​​​

167 :嗓子疼疼疼疼疼 ​​​

168 :想的多，做得少，懒得要死！ ​​​

169 :不定期回家带花，心情美美哒！ ​​​

170 :每次看电视剧都跟着又哭又笑 ​​​

171 :每次看[狗]追着车跑心里都很酸，想哭！想带狗子兜风，想陪伴狗子长大… ​​​

172 :可以风雨无阻的睡觉，太棒啦！ ​​​

173 :没人能让我输，除非我不想赢。 ​​​

174 :沉淀见识与能力，去做成一件像样的事情。 ​​​

175 :终于也得到了这个[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​

176 :想想明天周一却不用上班就特别开心 ​​​

177 :还是要去遥远的地方望一望，今天最明显的感觉就是憋的难受！ ​​​

178 :又饱又困 ​​​

179 :吃到了超好吃的小笼包、满足 ​​​

180 :终于失业在家了！耶耶耶耶耶！ 汪小白子的微博视频 ​​​

181 :最后半天班，飞奔在迟到的路上 ​​​

182 :减肥！ ​​​

183 :#全民K歌#>>《纸短情长(完整版)》-我刚唱了一首歌曲，快来听听吧。>>http://t.cn/RdU9oFX ​​​

184 :想有一个不被任何人打扰的地方，说想说的话，吐想吐的槽！ ​​​

