-维者-至清- 女/甘肃         加关注

青衫依旧，我心如故。

#剑网3[超话]##12.21胆子够大，也想不留遗憾。其实除却云剑三时期，细细数数游戏时间也不过从风骨霸刀赛季末到100版本更新前夕。数数也就两年光景。但确实这个游戏有它独有的魅力，初入江湖四处碰壁，单机到95满级，初次接触大战随便进了个五小连刷，是队里唯一的小号，第一次下yy也是在那个时候， ​​​ 全文

1 :今晚的天策府 卡成春运现场 ​​​

2 :养不起ssr…老许子你个骗钱臭男人。老老实实当日常消遣吧[二哈] ​​​

3 :DC华纳真的捡到鬼才了。温子仁牛逼！ ​​​

4 :"满足你所有的少女心，来一场超现实的恋爱吧！"#恋与制作人# ？？？哇我才下回来一天？？ ​​​

5 :#12.11可惜还是很可惜，也很遗憾。难受也有的。不过很快就不会有了，很快就可以放下了。就这样吧，有过一段共路已知足。不奢求了。 ​​​

6 :#12.9作业好多…啊，我想昏死过去。和维C合照真难，不过还是照上了一张。礼物也给出去了。总体还是能够活下去的。明天会更好的[微风] ​​​

7 :草。我化灰，我化灰还不行么[马头]漫威杀我[泪] ​​​

8 :#阅读V时代# 2018你最喜爱的作家投票，他们用文字开启阅读的大门，带你仰望星空。微博读书助你表白你最喜爱的读书大V，参与投票，送你最爱的作家上C位！投票链接：2018票选你喜爱的作家 ​​​

9 :#12.06一生多情，次次真心。重来亦是真心。 ​​​

10 :日子还是要走下去的啊。哪怕是苦旅。 ​​​

11 :朋友总是丢在冬季啊。还是适合孤独终老啊。 ​​​

12 :一句话所有的过往全盘否定。可这怎么又不是我平日里犯的混的最后一跟稻草呢。难受，自我否认，不甘心。可这样对她也好，不用再忍受我了。可以好好的和她玩得来的人玩了。对我也好，终于认清自己是什么样子个人了。就这样吧。挺好的。 ​​​

13 :累啊。天生自大。不适长情。 ​​​

14 :朋友自己作没，干的都是什么事。确实跟她说的没错，仗着爱的名号干恶心的事。确实是我错了。我真的适合孤独终老。 ​​​

15 :#阅读V时代# 2018你最喜爱的作家投票，他们用文字开启阅读的大门，带你仰望星空。微博读书助你表白你最喜爱的读书大V，参与投票，送你最爱的作家上C位！投票链接：2018票选你喜爱的作家 ​​​

16 :#哈妮克孜[超话]#从此后心弦为你动[心][心][心] ​​​

17 :#bilibili点评# 我给作品《剑网3·侠肝义胆沈剑心》评了10分 。 ​​​

18 :#每日一奋进鸡汤# 愿我等少年。气势凌云，志在天。 ​​​

19 :拖延症要不得……不仅会变秃……还会变胖…… ​​​

20 :#阅读V时代# 2018你最喜爱的作家投票，他们用文字开启阅读的大门，带你仰望星空。微博读书助你表白你最喜爱的读书大V，参与投票，送你最爱的作家上C位！投票链接：2018票选你喜爱的作家 ​​​

21 :#阅读V时代# 2018你最喜爱的作家投票，他们用文字开启阅读的大门，带你仰望星空。微博读书助你表白你最喜爱的读书大V，参与投票，送你最爱的作家上C位！投票链接：2018票选你喜爱的作家 ​​​

22 :#每日一奋进鸡汤# 继续走，永远不要停留。这条路虽然黑透了，也要大步往前走。总会有光的。我始终坚信，并为之奋斗。 ​​​

23 :#偶尔的丧鸡汤# 十年零六个月[作揖]原来失望到了极致真的是能笑出声的。你杀妻杀子强[强]奸家暴，一和解二短刑。你写本小说，十年[赞]决定了，为移民之生活而读书[赞] ​​​

24 :#每日一奋进鸡汤# 卸载微博倒计时。 ​​​

25 :我就是一个特别庸俗的人。喜欢大侠快意恩仇肆意江湖。喜欢英雄轻而易举的把地球把人民拯救。然后现在他们告诉我他们都会死。Fuck the world ​​​

26 :凭什么塑造了大侠 英雄的人都相继去世啊。为什么啊。我看漫威电影的时候最高兴的就是看到stan lee客串了某个小片段。他给我带来欢乐明明他昨天还在更新ins为什么啊 ​​​

27 :他明明还有很多故事没有讲我还有好多好多故事没有听 ​​​

28 :我不愿相信。他明明前些天还在遛狗。可我不得不信。 ​​​

29 :毒液影改成反派化的超级英雄，还有电影版Eddie的正常三观。那么我觉得毒液2有很大可能有机会跟小蜘蛛一块联手搞事情[doge]我不管我先奶一波毒液2小蜘蛛和毒液一块暴打屠杀。 ​​​

30 :毒液和小蜘蛛有没有同框的机会呢我一直认为小蜘蛛是毒液的白月光 ​​​

31 :马上变成鳌拜w ​​​

32 :#11.10谁不想像汤老师一样养一只毒液呢。太可爱了！！！毒液超棒了吧！又能撩汉又能撩妹还能打讲道理。mask copy太燃了！还有 我是你，你的身体属于我。 啊，令人陶醉。小时候的毒液还是超凡里的叛逆小子，现在已经成吃巧克力坏人脑袋的史迪奇了。啊，真香[doge]希望明年就能看到毒液跟屠杀对 ​​​ 全文

33 :本来在柯南和汤老湿之间徘徊。结果刚买票发现柯南只剩下国配了。那就汤老师了，完美[赞] ​​​

34 :又开始了。又开始了。 ​​​

35 :是真的唔啊啊啊啊啊啊啊[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤] ​​​

36 :我…小学的时候…到底粉了什么神仙组合啊？？ ​​​

37 :#11.07考完啦！虽然考得一坨[大便]虽然丑！但还是要快乐瞎拍！然后呲着牙冲鸭[坏笑] ​​​

38 :谁能阻止少年武士赴死呢？他们听不到。听不到。 ​​​

39 :陷入回忆了，这是我真心实感追过的男团。那会儿才多大啊，屁大一点小豆丁跟着小舅看台剧，带着看终极一班，当时他们的造型，真的，虽然杀马特但是挡不住帅呀，一直是东纶辰主演，我就等吴尊，等到客串的时候真的贼高兴。然后终极三部曲，个比个中二但是真的，比现在好多部好多了。第一张海报是飞轮 ​​​ 全文

40 :我还嗑过鬼纶 啊 时代的眼泪啊 ​​​

41 :我当年是真情实感的追过飞轮海和东城卫的。也是真情实感嗑过东纶东唐修香的啊。 ​​​

42 :#11.04听了不才的野火，去翻相册看到了这张截图。那会儿去试玩逆水寒，主线实在肝不动了，去做了周边的支线。留下深刻印象的就是一生一世一双人，看完剧情后轻功去漩涡想救她，带入太强，然后系统提示说深处漩涡风大，贸然潜入即将死亡后，我又翻身飞回来了。我没有她那般无畏的勇气，即使是死了还 ​​​ 全文

43 :呜呜呜[悲伤]你nl分的清了，编曲也改了。我好想哭啊。 ​​​

44 :倾尽天下！ ​​​

45 :山鬼！稳！等我的图等到头秃。[悲伤] ​​​

46 :老妖之后上的伦桑跟萧忆情差别真的蛮大的，不知道是麦还是什么。[笑cry]老妖真的稳 ​​​

47 :分享图片 ​​​

48 :搞笑死了。活的像个笑话。 ​​​

49 :AVICII ​​​

50 :“你瞧这些白云，聚了又散，散了又聚，人生离合，亦复如斯。” ​​​

51 :飞雪连天射白鹿,笑书神侠倚碧鸳。侠之大者，为国为民。[蜡烛] ​​​

52 :宝藏今天。 ​​​

53 :我要把他们裱起来。 ​​​

54 :就，可能他们表演的时候太激动，吸引到了神仙，碰上个神仙姐姐。在寒风中我看到了天使。干妈真的超级高，超温柔超帅。羊仔爆炸可爱！！爆炸可爱！！云哥！啊！你们不知道我看到活的会动的会呼吸的云哥的心情！他整个人都在发光！虽然像龙太子哈哈哈哈我这辈子都是云哥的人了！你还以为自己在这 ​​​ 全文

55 :我现在是世界上最幸福的云朵 ​​​

56 :现场成就 http://t.cn/EZWDJoA ​​​

57 :你看你的书，我看我的电影。你养你的狗，我逗我的猫。我们都不用感到着急。因为总有一天，我们会窝在一间屋子里，猫枕在狗身上睡觉，我们互相依偎，着看同一本书，同一部电影。就这样。好梦。For Mr.Z居居。 ​​​

58 :我刚刚在摩点上支持了这个项目，你也来看看敦煌定若远——敦煌朗诵音乐会及限定DVD（分享自@摩点网） ​​​

59 :在奥斯维辛，没有新东西可供报道。这里天气晴朗，树木青青，门前还有儿童在打闹、嬉戏。 ​​​

60 :心愿已了。再见啦，剑三。 ​​​

61 :心血来潮上线一秒就出霸王弩了？。？ ​​​

62 :高三是没有周末，也没有睡觉的[赞]我变秃了，也变强了[耶]还有230.加油，好梦。 ​​​

63 :至少他们不负这一程。爱你。Night my baby. ​​​

64 :“名字被禁止的时候，我们用谐音；谐音被禁止的时候，我们用比喻；比喻被禁止的时候，我们用未曾禁止的语言；所有语言都被禁止的时候，我们用无声的精神。”而精神，是不灭的。 ​​​

65 :#偶尔的丧鸡汤# 最近真的 莫名颓。课上不想听趴下直接睡死，回家也不想学听歌发呆。离目标越来越远。没有动力了。 ​​​

66 :#10.19终于。感谢代练感谢郭伟伟。与王莽39次的爱恨纠葛，结束了。 ​​​

67 :spn十四季都出了，一jio回了坑。我却看不成[骷髅]我想sammmmy呜呜呜 ​​​

68 :人民不愿意相信一个土匪的名字叫牧之。他们相信他叫麻子。更相信他脸上也长着一脸麻子。 ​​​

69 :人活着也挺累哦。莫名其妙的家庭纷乱，莫名其妙的成长莫名其妙的人生。你还不能摆脱。 ​​​

70 :偶尔难得的闲暇。[日出]给你。接着学习去了。 ​​​

71 :分享图片 ​​​

72 :噩梦吓醒来了，想记录一下，结果转身就把梦忘了，也是心大。一想到从今儿开始到年底没一天休息天天上学就好绝望啊。再坚持坚持。 ​​​

73 :我是第130位申请创建“【超话】jaredpadalecki”→ jaredpadalecki 的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ http://t.cn/R1Gs5DT 帮我加快创建速度吧~ ​​​

74 :力学让我头秃[骷髅] ​​​

75 :#剑网3[超话]#是我的代练黑还是我的号黑我已经不知道了。gww是我天小策钱充的不够多么[疑问] ​​​

76 :十月啦。希望自己 家人 朋友 爱的居都能平安快乐。 ​​​

77 :我配有霸王弩么？我不配呀[二哈] ​​​

78 :更新完了！趁这唯一清闲的一晚上上线刷刷小挂件[兔子]保佑我出霸王弩秋剑悦[心] ​​​

79 :刚借的电瓶今天就给人撞坏了。啊啊啊啊啊啊好烦啊我是猪吧 ​​​

80 :胡子刮了。我的赵云澜真的留在这个夏天了。不过辛运的是我的光溜溜bei宇更可爱了[doge] ​​​

81 :昨天凌晨照的。床头光加滤镜的效果意外sexy[doge] ​​​

82 :愿年年岁岁有今朝[微风] ​​​

83 :#偶尔的丧鸡汤# 一到秋冬就犯胃病。sad。 ​​​

84 :发烧了可还行？ ​​​

85 :#9.15趁月考成绩出来前美美的吃给了一顿，今天走硬汉朋克风。把美人抓拍成疯子hhhh，库存又加一位抓娃娃之神不是吹的嘿嘿。然后打电玩投篮的时候被拉走给人过生日[大便]。吃了一嘴狗粮，而且那个蛋糕草莓是真滴酸[二哈]。然后胃又给整疼了，我不管我爱烤肉。总之还是有意思的一天叭[哆啦A梦微笑] ​​​

86 :很烦那种没礼貌没家教的小孩来我家吃饭，作威作福，吃个饭能不能好好吃，疯狂跺脚咂嘴咋你以为你在迪厅？还嫌弃我的猫？我家维C比你这没礼教的人类幼崽好一万倍。 ​​​

87 :Always.这个横跨MCU SH POI HP的跨圈虐梗。[泪] ​​​

88 :这个胖爷我老是跳戏到牛魔王[奶牛] ​​​

89 :伪装者都三年了。三年了。 ​​​

90 :每次考前的放纵，堕落。以及自拍。[大便] ​​​

91 :#偶尔的丧鸡汤# 我可以么？我真的能做到么？我没有底气。 ​​​

92 :临睡前分享一个绝世大可爱。晚安[兔子] ​​​

93 :0905下午自习的间隙。好想喝藏剑啊，可惜是芒果味儿的，一天靠同门和秀秀活命。 ​​​

94 :#偶尔的丧鸡汤#  9月只有一天假。中旬还要月考。笑着活下去[二哈] ​​​

95 :#9.3纪念一下上高三第一次这么早写完该写的作业。[doge] ​​​

96 :#每日一奋进鸡汤# 还是希望自己能更自律一些。 ​​​

97 :#每日一奋进鸡汤# 你还想不想大学玩剑三。嘉定校区网好的一匹。想要吗？学习啊！[二哈] ​​​

98 :哪天会不会打个雷，森林里就没树了。 ​​​

99 :#每日一奋进鸡汤# 加油。 ​​​

100 :#每日一奋进鸡汤# 什么时候能让自己自律呢？路好远啊，没尽头啊。保佑自己来点儿劲，从今天开始吧。 ​​​

101 :昨晚之前：“九周年什么破玩意儿啊纪念视频是什么鸡儿妖怪游戏都做不好你还在画饼，A了A了剑三快凉吧”昨晚之后“蓬莱好好看啊伞爹带我飞天蓬永相随自带大雕的新神仙这光啊这水啊这腿啊这布啊这月亮这光影杨林的饼真好吃一年后飞速滚回来沈剑心冲鸭”唉，没底线[二哈]。 ​​​

102 :睡了贼久，梦到了老早前的一个电视剧，焦叔演的，真滴帅，梦里都贼帅。明明剧情都不记得了，还是梦到老猪猴哥黄眉都回来了，小千也等会了傻妞儿。我这人做梦都在给自己产古早he吃。蛮感慨的 ​​​

103 :去年的八周年视频，这个up简直神仙，几个赛季的技能改动，藏剑的缴械风车，新版本的空战，建筑破坏，押中了超多改动。是活的盛世如你所愿了。【剑网三】《魁》那天，我打了一把史诗级JJC（上） UP主: 故剑情深 ​​​

104 :看看天盛长歌吧各位真的不会后悔的[失望]陈坤倪妮白敬亭，真的特别好看。剧情在线双商在线为数不多的好看权谋剧。看看嘛[抱抱] ​​​

105 :#每日一奋进鸡汤# 我不聪明，脾气差，对亲爱的人乱发脾气。我认为我是世界上最烂的人。但是我有世界上最好的人爱我。他会满足我所有的小愿望，告诉我人生的道理。一步一步教会我未来的路。这是我的父亲。他告诉我，前程重要。也告诉我，自己喜欢，想拥有，想要去完成的事，更重要。 ​​​

106 :#每日一奋进鸡汤# 今儿话少。但求奋进，不求懒散。要上进。 ​​​

107 :论，当你在等车并且插着耳机跟唱自嗨觉得全世界都是你的的时候。你比较反感但是保持的虚假交情的前班主任突然出现并且回家的站点和你一样的时候。你的心里阴影面积[大便] ​​​

108 :#每日一奋进鸡汤# 以后再也不下午睡觉不送闹钟了。这就是后果呀！下周就有晚自习了加油(ง •̀_•́)ง ​​​

109 :我他妈只是想好好养个动物。我他妈招谁惹谁了。 ​​​

110 :受害人：女孩儿，穿着暴露，不检点，半夜出门，没安全意识。行凶者：老实内向，做不好生意，胆子小。都他妈8102年了，写这些文章的人。能不能要点逼脸。提前诱导女孩儿取消订单，拐到山路。女孩尸体左手都是血，被行凶的畜牲一匕首割破颈动脉，扔下悬崖。无用的平台，无用的客服，无用的事后 ​​​ 全文

111 :#每日一奋进鸡汤# 劳累，平凡地活着，已经是最大的幸运了。 ​​​

112 :#8.25我不爱穿裙子也不是很喜欢化妆。但我希望我身边的女孩子能自由地穿漂亮好看的裙子，化最好看的妆做最好看的仙女。像我大哥今天许的生日愿望一样。愿世界和平。 ​​​

113 :我怕明天下午梦回五月。可是没有第二个镇魂来安慰我了[失望] ​​​

114 :#每日一奋进鸡汤# 今天很迷惘。不知道未来到底通向哪里。但要坚信，用劲儿跑，去闯。会有一条出路的。 ​​​

115 :明年是你的七十周年，而在这盛况的前夕，你仍在睡梦之中，香甜，糜烂。割掉本国的韭菜，变成黄金，赠给第三世界。你的头脑清醒，却吃坏了肠胃，胃里翻江倒海，叫唤着难受，你该吃药，该自愈，可你在睡梦中，仍不愿醒。 ​​​

116 :#8.23复旦 628。遥远么？远，天涯的远。那近么？近，咫尺的近。Day 298。为之奋斗，无悔终生。  ( ​​​

117 :#每日一奋进鸡汤# 烦心事太多了，可一定要努力正直，努力快乐。 ​​​

118 :#每日一奋进鸡汤#8.22. ​​​

119 :凤知微你这个芳心纵火犯！顺便，顾南衣咋子辣么可爱！ ​​​

120 :分享图片 ​​​

121 :小时候跟着我舅一块儿看毛骗，那会儿造型还是满杀马特的但架不住剧情流畅，好看。我那会儿还贼鸡儿喜欢小宝，坏怂坏怂的，还有安宁，那会儿是真的漂亮到心坎坎里。现在毛骗看了好多遍了，想让周围全世界的人知道他，看看他。可惜没有。 ​​​

122 :#0817星河浩瀚，也有人隔岸守望。我也愿意相信我可以跨过去拥抱你。晚安。 ​​​

123 :这个七夕就像跳星星跨越银河。因为过图让我以为我在跨越银河[二哈] ​​​

124 :0817又是一年。我仍想去看那长白山的雪。 ​​​

125 :朱一龙演吴邪我是很高兴。可是我总觉得吴邪的气质不该是那样的…不知道哪里不对，我还是喜欢秦昊那般的吴邪。 ​​​

126 :超级高兴。永远的17岁。 ​​​

127 :祝你生日快乐 ​​​

128 :又是一年。要长大了，前程重要。愿身体安康，心上人平安，亲朋喜乐，诸事顺遂。要开心。要努力。 ​​​

129 :离一个可爱破壳还有24h。晚安世界[心] ​​​

130 :永远奔腾的河水。燎原火。远方那人身侧的风。 ​​​

131 :8.10其实是有一个超级大的蜘蛛网的。超好看 ​​​

132 :又发烧了，天nei。人笨脾气差，胃也整段垮掉。我不想努力了 ​​​

133 :一条猪儿虫。 ​​​

134 :#8.5天呐真的，我为数不多喜欢的女演员又结婚了一个呜呜呜。而且这个教官是真的帅，剪她头发就要负起责任[米奇比心]要是结婚的时候艾勒薇斯能在旁边当伴郎的话我恨不得哭到鸣沙山。张馨予你一定要幸福呀。 ​​​

135 :他曾经也是一个姑娘的超人。 ​​​

136 :#吴邪[超话]#如果你只是个家境好的小老板，开着个小古董店，逗逗底下的小员工。孝敬孝敬父母，亲友和睦。带着小哥在西湖边上过着，跟花爷斗斗嘴，闲的时候叫上黑瞎子吃顿饺子。偶尔给胖子他们打个电话，一伙人就去楼外楼搓一顿。至少一生平安。 ​​​

137 :观雨。 ​​​

138 :镇恶者之心，扬善者之德的拳拳赤心你看不到。你只看到封建迷信。老大哥你真棒。 ​​​

139 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

140 :#8.1只希望八月的快乐能多一些。别的就不求了。 ​​​

141 :我真的不是一个有趣的人。脾气不好性格怪，无敌慢热还懒得跟着人群凑热闹。审美只对喜欢的人有用。希望各色妖魔鬼怪别来招惹我。 ​​​

142 :可笑至极。 ​​​

143 :#沙海 张铭恩# [哆啦A梦微笑]#张铭恩# 我宣布铭恩小哥哥是我接下来的快乐源泉了。品品这蜂腰猿背小伙伴们，品一品。 ​​​

144 :我是第17495565位#守虎者联盟#成员。一百年来全球野外老虎种群数量下降了95%，我国的野生东北虎仅存不到30只。加入我们，拒绝消费虎制品，让老虎Family重振威风！#大猫你好#@熊猫守护者 ​​​

145 :从高一一，到高二七，再到高三二。认识了不少人，经历了不少事，还挺好的。人生真奇妙，加油干吧。 ​​​

146 :#7.29还剩313天。虽然目标还是迷茫的，但要坚信p大那句话。要加油了。 ​​​

147 :虽然第七第八集剪辑的像[狗][大便]。但是今儿的这个片段让我还能接着把他宠爱下去。 ​​​

148 :找到了 ​​​

149 :潘子要是能跟着小三爷走这一路，谁敢放肆。我今儿的眼泪就是为潘子留的。 ​​​

150 :狄仁杰成男真滴是帅的呀批，宽肩窄腰大长腿。[哆啦A梦吃惊]那个黑披风看贴吧包身效果也贼帅，图案还是松墨，真实心动了。我也好想穿劲装[失望]但是我a了，求生欲让我冷静嘿嘿。[哆啦A梦微笑] ​​​

151 :停电了mmp。我还想着今晚最后一次看一眼九寨沟呢，看个鬼。睡觉睡觉。 ​​​

152 :呜呜呜今晚没镇魂了。难受[失望] ​​​

153 :为什么不是编剧去当灯芯受永世折磨之苦。我恨。 ​​​

154 :睡咯！以后也要快快乐乐的。[心] ​​​

155 :其实仔细想想，这个屎结局细节挑来挑去还是满感慨的。大庆对林静说你可是老赵亲自开除的人，两个人坐在赵云澜屋子里翻着相册，笑谈着往日。祝红回蛇族当上大族长，她跟族人自豪地说她暗恋过镇魂令主，和黑袍使干过架，往日特调处的少女心思，一场大战后只剩自身喟叹。小郭最晚进最晚走的，从资历最 ​​​ 全文

156 :居老师是不是在想北老师把该说的都说完了他该说啥[失望] ​​​

157 :理智稍微回来了。真心换真心，真的不容易。第一次追星，我超幸运的。 ​​​

158 :微博来源客户端是他自己。白宇值得。 ​​​

159 :我去吃饭，吃完饭骂完再开工作业。对不去我今天没有理智，没有。 ​​​

160 :棒棒糖也没抢上，今晚的镇魂无料还不知道有没有戏，剧情狗屁不通跟屎一样，作业也没写完。我要是哭了我就是被气哭的。 ​​​

161 :我是真的，意难平。 ​​​

162 :编剧你搞鸡毛笑呢剧情狗屁不通干 ​​​

163 :啊啊啊啊啊啊啊啊日你妈把巍巍还回来！！别捅啊啊啊跟原著一样拔出来不好么！ ​​​

164 :一只挂宠猫488，gww[奶牛][啤酒]耶，488能给我家维C买18袋皇家猫粮可以吃四五个月呢。而且最近攒钱买小闪电和芝加哥已经快吃土了。A了剑三发现生活真好[doge] ​​​

165 :睡了，期待黑瞎和花爷。人生值得。 ​​​

166 :秦昊那个眼神儿，真的，让我觉着沙海邪就该是这个样子。他身上的血腥性，圆滑性，还有调侃黎簇免礼平身的闹性。他诠释的真好，就好像变成了最初的张起灵，自己一个人背负起一切，为明确的目标前进着。黎簇也是，让我看到曾经的小三爷，天真，傻，但有那股劲儿。以前追书的时候记得一条评论，整个沙 ​​​ 全文

167 :8102年了！！8102年了！我竟然还能吃上一口瓶邪的糖？！新月饭店那场戏铁三角三个人我整个人都fong辽，在被窝里无声啊啊啊啊啊，以前盗笔的记忆一下子涌上来那种感觉，哇。卡司的话选角无敌，吴邪那种成熟感，梁小哥也超棒，最主要那种外貌差，铁三角里吴邪和胖子的选角儿和小哥一眼就能看出差别， ​​​ 全文

168 :腾讯会员充了！√沙海！启动！看完就睡！ ​​​

169 :想回坑神夏结果发现b站没得了[失望]…让我想起去年年初下午还在看spn吃完饭再一刷新苏坡奶球除了花絮剩下全军覆没了[跪了]挺怀念那会儿要啥有啥的b站的… ​​​

170 :唉，胃疼……再不胡吃海塞了…… ​​​

171 :跟那些白嫖党撕烦了好吧[作揖]不如给居老师干点儿实际的比如支持他的代言[作揖]为他花钱才是正事儿[吃瓜] ​​​

172 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

173 :虐疯了……GGAD要我命啊，开头厄里斯魔镜，我不行了我疯求了[泪] ​​​

174 :小孩儿才做选择，成年人说我都要。沙海剧情都忘求干净了哈哈哈哈小天真我来咯 ​​​

175 :小风车[微风]小揪揪[哆啦A梦吃惊]不知道是哪个流川飒附体的神仙投出来381，我耗了这条老命都只是220[二哈]音乐餐吧[音乐]go#带着边框一起拍# ​​​

176 :#7.21妙着妙着[doge]体验到又胖又矮又丑的tun苦[允悲]吃完饭去玩儿过山车[过山车] ​​​

177 :#7.20巍巍高山，绵亘不绝。 ​​​

178 :走了[走路] ​​​

179 :早上好。今天的夜尊死了么[哆啦A梦微笑] ​​​

180 :晚安。希望梦里有大学路9号，有他们。 ​​​

181 :一模一样！一模一样！我的白宇gg啊啊啊啊啊啊！我的赵云澜是大英雄啊啊啊！ ​​​

182 :杨超越陈意涵好好看啊……漂亮小姐姐是我这辈子的鸡血针[doge] ​​​

183 :#7.19儿女情长七情六欲有啥不好的，你们别拯救世界了。一个好好教书育人一个好好维护和平，偶尔下班招呼一声，打电话骚扰骚扰备课的那人，小巷口再上演几次英雄救美，多去野外采采风，日日如此白驹过隙，一辈子时间那么快，眨眼白头，送走他再寻他来世，累了点儿，总比生离死别好。没有吐血倒地没有 ​​​ 全文

184 :你倒在我怀里，我却无法抱着你。 ​​​

185 :原著都安慰不了我了。世界都他妈疯求了。 ​​​

186 :我的赵云澜，昆仑山圣，被欺负的什么都做不了。我的沈巍，守护大封万年的斩魂使，被你夜尊当狗踩。人面兽心说的就是你夜尊，你什么时候领便当走啊。我不行了，我可能撑不到下周三了。 ​​​

187 :他赵云澜不是那个被绑住什么都做不了只能无力大喊不要的人！他是镇魂令主啊！编剧你他妈保留原著保留这唯一能把我虐死的点你踏[马头]不是人！！！ ​​​

188 :沈面面我打死你！！敲里吗死小孩！我恨不得把你打回地下！ ​​​

189 :优酷，启动！嘿嘿嘿澜澜我来啦[doge] ​​​

190 :lof上真遥真好吃。我超喜欢老福特的。 ​​​

191 :这他娘是什么少女漫展开方式，我不行了我要坚定真遥[二哈][二哈]不过京阿尼的画面真的是太好看了，没得吹 ​​​

192 :我的老天爷哎他咋这么好看 ​​​

193 :我不管！！我坚定小鬼王和万年后的沈巍！就不上你小沈面的贼船！绝对不！面面你真好看。 ​​​

194 :我喜欢魔道是因为墨香铜臭吗？不。是因为一堆优秀的画手、词曲作者以及喜欢的网络歌手。 ​​​

195 :路明非生日快乐！！！！muuuuuuuua！图源亲爹江南。 ​​​

196 :Treasure of the world.Emma. ​​​

197 :Viva la France！！！天佑法兰西！！！！！！ ​​​

198 :就算终有一散，也不要辜负相遇。 ​​​

199 :#7.15好酒。可惜没酒杯子，茶杯替替。 ​​​

200 :被……被安利了土创？[哆啦A梦吃惊]小姐姐好好看啊……[哆啦A梦汗] ​​​

201 :#7.14鼻翼起痘就很烦。不熬夜了不熬夜了。 ​​​

202 :姜文电影是中国电影里唯一让我有酣畅淋漓感觉的。真的太爽了，那种男人的力量美和女人的阴柔感，哇。明天二刷找细节[爱你] ​​​

203 :去他妈的神经社交不如给少天投票。你一票我一票，少天明天就出道[作揖]。 ​​​

204 :无用社交真的很烦。 ​​​

205 :陪伴是最长情的告白。 ​​​

206 :已经不是特别喜欢动漫的人了。但还是特别高兴四年后有free的夏天[微风][微风]欢迎回来[哆啦A梦微笑] ​​​

207 :全世界都在面面好看。我不。我给小鬼王把灯拍爆[哆啦A梦微笑] ​​​

208 :惊觉k和free3已经出了。那我的快落还不会太早结束，高兴。 ​​​

209 :现在这样的快落上一次有是四年前，不知道下一次是猴年马月。想着突然伤心。 ​​​

210 :#7.11还好还能有人把我从家里拽出了不让我发霉。没几个朋友了，能留几个是几个。格格巫的小姑娘。 ​​​

211 :日常删博。 ​​​

212 :以后再吃麻辣粉儿我就是猪[微笑] ​​​

213 :不想背信息技术…… ​​​

214 :保佑我会考过关。我还想活着吸会儿伏八[跪了] ​​​

215 :都8012年了，我还是会为tsn流泪，我还坚信幽灵船不会沉。可我知道，马总再也找不回他的rosebud了。 ​​​

216 :宝贝儿真漂亮。 ​​​

217 :#7.7这么多年一直钟情的粤语歌还是痴情司和地尽头。百听不厌。 ​​​

218 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

219 :这几天我整个微博都能闻到夏日限定超甜芒果椰子混合果汁的清香。突然感慨，这几天的快乐可能以后都不会有了。简单的二人行以后是承载千万爱的前程似锦。【愿岁并谢，与友长兮。】 ​​​

220 :光风霁月，磊落遇见。明月 清风 你 我。 ​​​

221 :卧槽有生以来总分第一次这么接近七百分儿。镇魂牛批！！！白老师居老师的神秘力量牛批！！ ​​​

222 :我是谁我在哪。[跪了][心] ​​​

223 :天超好看的！！加油挺过下午物理，我可以的！ ​​​

224 :啊语文让我脑阔疼，作文差两行气死我勒。王建您下次别写野味儿了求你了[二哈] ​​​

225 :敲里吗不能再刷了。溜了溜了 ​​​

226 :掐指一算我们的赵云澜是时候短暂失明了[doge]同居警告！[doge]ps 求求你剧情给点力 ​​​

227 :他明明是手握镇魂令的令主，阎王鬼君见他发愁，天地人神皆可杀的赵云澜，万年前的大荒山神。被你们写成小混混都打不过？[微笑]他明明是斩魂刀下亡魂尽散，守护大封尽万年的斩魂使。你他娘写个人往他身上丢菜叶子？[微笑]十五集还算过关，十六十七你们剧组自己看看这是一坨什么屎，要不是两位老师拼 ​​​ 全文

228 :陪我写作业结果趴我腿上睡成猪头怪。这可能就是只ju[喵喵]。 ​​​

229 :白宇怎么还不更微博啊[失望] ​​​

230 :维C好像不喜欢我。只喜欢往我爸身边凑，留我一个大屁股。就没到我怀里过[失望] ​​​

231 :nice。宝贝和宝贝甜心们。 ​​​

232 :My hand on yours，babe. ​​​

233 :啊啊啊啊啊啊啊angel！！我的维小C，是世界上最可爱的维C。我爱他。 ​​​

234 :你们怎么还不拜把子[失望][失望][失望] ​​​

235 :写完背完了！哪怕只能看一集镇魂儿！来吧我的小澜孩！ ​​​

236 :婚姻是这个世界上最傻逼的东西了。无缘由自以为是的争吵也是。 ​​​

237 :#6.19猫咪名字我都想好了。维C【暂定】。我身体不好缺维C。小宝贝儿就来了。 ​​​

238 :明天我要高兴死。可能有猫+镇魂更剧+白宇和朱一龙+首页的镇魂女孩们天天把我逗的笑出猪叫。我他妈，啊，活着真好。 ​​​

239 :我可能要有猫了？！！！ ​​​

240 :魂儿被勾走了。我要zqsg的追星了。笑眼小胡子可爱大男孩和小鹿眼腼腆美丽大男孩我爱到心坎坎里。真香。 ​​​

241 :人生天地间，如远行客。苦旅周身，负重前行。可这人间，却也值得来这么走一遭，活一遭。2016.7.12，摄于西宁。 ​​​

242 :真心和坚持最终会把我们引向该去的地方。 ​​​

243 :镇魂哪都好。但和别个配角，尤其是这个茄子精。我要不行了[作揖] ​​​

244 :赵云澜侧身在床上躺下，轻轻地揉了揉自己的太阳穴，这时，他低低地说：“我别的东西也有，只是你可能大多都看不上，只有这一点真心……你要是不接着，那就算了吧。”        这句话像是一块石头狠狠地砸在了沈巍心上，他想起不知多久以前，有一个人也是在他耳边，也是这样似乎漫不经心地叹了口气，难 ​​​ 全文

245 :嗓子又起泡了……我最近作妖了么咋这么衰啊让我死求得了[二哈] ​​​

246 :自此后我所有的心上书主角都有了脸。我叫你一声林静恒你敢应么！ ​​​

247 :#6.15喝不成酒的一天……我很高烧。 ​​​

248 :沈巍，活的沈巍。 ​​​

249 :朱一龙，真的是心里那个沈巍了。 ​​​

250 :分不清皮一下和杠一下的。我劝你吃屎冷静一下。心平气和跟你说话还给我抖机灵？ ​​​

251 :渺小沙砾的如今，是巍峨高山的过去。 ​​​

252 :这个昆仑君是山大王哈哈哈哈哈哈哈哈你的胡须，我惊鸿一瞥，乱我心曲[二哈][二哈] ​​​

253 :镇魂使我快乐！沈老师啊啊啊啊啊！我的妈呀朱一龙你这个散发魅力的妖精。我今日的快乐源泉 ​​​

254 :头疼到炸裂…。艹。 ​​​

255 :365。 ​​​

256 :Bryan是天使吧…… ​​​

257 :眼睛跟他妈快报废了一样。 ​​​

258 :OK.I'm  falling in love. ​​​

259 :一jio踏入DBH，哇这个游戏真的是神仙游戏。卡拉是我的理想型了，明人不说暗话我想睡康纳，马库斯帅的老子想跳起来跑酷，啊[跪了]。在所有人占父子组的时候我义无反顾跳入了邪教马库斯x康纳，我不管我吃定野性男人味儿异瞳领袖大佬x奶狗系王八拳十级冷酷无情的谈崩专家。以后一定要买个ps4好好感受一 ​​​ 全文

260 :#6.6把爪子折断，再长，把獠牙磨尖。想路明非一样，把自己变成一个大动物。足以保护自己仅剩可怜自尊心的大动物。 ​​​

261 :突然负能。我是不能拥有这些东西。还是我根本不配？ ​​​

262 :两面三刀忘水鱼，忘恩负义小兰摧。我祝你们两条狗永远问鼎不了大师赛。求你们离花海远远的，带着晴初一轮墨洒晴心游去吧。恶心透顶。 ​​​

263 :花满间，怎不见花间少年。抬眼间，尽是飞雪。 ​​​

264 :蝶澜到货了！！啊啊啊啊我一个爆哭！ ​​​

265 :#6.1喝多了。等人带我回家。 ​​​

266 :我要乌尔骨要发作了！！！！双更给我来个十斤的甜加刀[允悲]啊啊啊啊啊啊我的顾子熹我的大帅呜呜呜呜 ​​​

267 :0529我一定是用了毕生的奇遇来遇见你。我的小队长，你成就了嘉世王朝的三连冠。你会再接下来的日子里，受排挤，受挤兑。但你从来不曾失望，也未曾放弃队长的职责。所有苦难，背负，化作你的羽翼，翱翔天机。你值得最好的。叶修，还有很长很长的路。我们会陪你一同走下去。叶修，生日快乐。我 ​​​ 全文

268 :【一辈子也就过去了。】 ​​​

269 :#5.26FAMILY REUNION 新眼镜配的有点后悔，小半双AJ的鞋，心痛。但最爽的莫过于晚上的二两小酒，一碟小肉。虽体重飙升，吾往矣[doge] ​​​

270 :所谓人生，就是由无数个分离聚散组成的啊。 ​​​

271 :我曾想邀你一壶烈酒游四方。也想共你刀锋出鞘横断太行。可我终归是个天策。我只能，陪你站军姿，站到天荒地老。 ​​​

272 :腿疼腿疼。我是猛男我不怕[失望] ​​​

273 :算了放弃是不会放弃的，这辈子都不会放弃的打死都不会放弃猛男心法的。天策府的女人绝不认输。 ​​​

274 :敲你lailai幸好老子a的早[作揖]天策单解控链还把灭的免控cd加10s[作揖][作揖]天策，从入门到入土 ​​​

275 :#5.19鱼好吃，等个有缘人，一起吃。 ​​​

276 :青山依旧，我心如故。 ​​​

277 :#5.18#还是帅的呀匹。【凑不要脸哈哈哈[猪头]】 ​​​

278 :救命啊五号的孤山不孤是真的好听。五枫is rio！！这对策藏公开处刑隔壁松越啊哈哈哈哈哈。不行了每次想把五号当男神的时候就想去贴吧看看贴吧大佬的风姿冷静冷静。我有故人抱剑去，斩尽春风未肯归。唯将侠气倾天垒，遥祭共此醉。 ​​​

279 :我给中国没声音打call。将军越叽那首枪魂我真的，此曲只应天上有，我们，人间能得几回闻。被松越的歌声安排的明明白白。不说了，我去隔壁萌五早早那续口命，回来还是聚仙寨里的策。[跪了][跪了]一个策府里两个歌神，奈斯呀。 ​​​

280 :【别打了这把鸡再吃不到回家种田吧】从最初天天濒临在散队边缘的清风望月。到傲骨一仗仍愿前往问鼎大师赛的清风望月。看到将军从ban位出来大杀四方。看到越叽丐帮霸刀出道，真的下了不知多大功夫。看到清衣各种体操规避伤害各种打断神奶。看到市场的娃娃鱼露出锋芒，这可真不是娃娃鱼这是鳄鱼吧 ​​​ 全文

281 :冠军属于天策！ ​​​

282 :问鼎大师赛！！！！！天策从未放弃过一丝一毫！清风望月！！毫不胆怯！！傲骨一仗你可知我仍愿前往！！ ​​​

283 :将军！落叶听松！加油啊！天策府之光！！！！我这辈子宁愿不出阴阳！也愿你问鼎论剑台！将军加油啊！！！！！ ​​​

284 :清风望月加油！！！ ​​​

285 :落叶加油啊！清风望月加油啊！一往无前的冲啊！！！外功猛男！！！加油！！！ ​​​

286 :将军牛批啊将军！！！落叶听松！天策之光！清风望月！绝不胆怯！将军我爱你啊啊啊啊啊！ ​​​

287 :冬兵是这个系列最凄美的角色，他简直像一片命运的洼地，所有坏遭遇和脏水都汇聚到他那里。人们从上面踩过去，或从旁绕过去。只有史蒂夫不顾一切地跳进那脏水中，摸索、打捞属于巴基巴恩斯的灵魂。 by纳兰妙殊 ​​​

288 :他只说了一句steve，我却听见了千言万语。我向你保证，兄长，太阳将再次照耀我们。 ​​​

289 :I'm Loki.King of Asgard .Son of Odin .No ...Loki,no ...I have nothing to lose now.Steve...?We don't have a chance .I don't wanna go .Mr. Stark ,I don't wanna go .握不住的沙，留不住的人。 ​​​

290 :灭霸我日你妈。老子开开心心去，跟死狗一样回来。除了初代全死了。我日你妈。老子的基，开始一副我不关心我哥你虐他吧，锤哀嚎没三秒眼神儿瞬间变了，你这个…嘴尖心软的傻子。基死之前终于承认他是阿斯加德的王子，承认了他的家，我，我爆哭。老子的锤，人民，家园，父母，好友，兄弟，一个没留 ​​​ 全文

291 :好了。我来了。复联。 ​​​

292 :啊啊啊啊！！！我的修！！！你是世界上最好的叶修！！！ ​​​

293 :皮是神仙。pp底下的男人也都是神仙。都是英雄。 ​​​

294 :呜呜呜呜呜呜皇粮这特么是一把透心凉的大刀啊呜呜呜呜呜呜我的顾昀，我的心肝儿，我的将军。我恨不得我能分你一二的病，我心疼。一身赤诚肝胆为国为民，李丰还那样对你，你封侯安定不代表你不要命啊！心疼啊，我现在有多感谢长庚我自己都不知道。“而在那乌尔骨的尽头，有一个顾昀，犹在千山万水 ​​​ 全文

295 :灰烬重生-----恭喜林上将c位出道！恒恒放心飞，恒星永相随。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

296 :还是pp那边好，我超喜欢甜甜的。文又好吃人又甜，文风氛围好的一批。希望各种妖魔鬼怪放过pp和全职。 ​​​

297 :放过全职吧原耽之光们。我现在都不敢跟人讲我以前是魔道粉，我头疼我就是个想吃双道忘羡糖的老实人和老老实实磕渣反。戳我底线你们diss老叶了好么？一个好好的电竞热血文非被你们扯上拉票，暑期档就这么迫不及待地要热度要疯？剑三花钱做的原创歌，花，钱，做的原创歌被拉去填词忘尘如羡可把你们 ​​​ 全文

298 :突然。长庚顾昀第二季最后一集才真正意义在一块儿。我的陆林，谈个恋爱，可能要等到天荒地老了。而且此前连个小嘴儿也没啵过小手也没拉过[跪了][跪了][跪了][跪了]两位先生求求你给我这个残次品女孩儿粮食吃 ​​​

299 :我的将军，林静恒，喜欢安静。可他爸是个碎嘴子。他人工智能是个碎嘴子。他手下白银十卫个个相声演员碎嘴子。老攻也是个碎嘴子。星际最非没跑了。 ​​​

300 :就突然想起来前些年机甲文？打死不看机甲文？星际文，可别了吧对不起。人啊真善变，脸肿得像小山。 ​​​

301 :残次品要出广播剧了！！！！一秒变回残次品女孩儿！啊啊啊啊啊啊啊啊啊我是在做梦么这是8012年么啊啊啊啊啊啊！新的周指活！我要向全世界安利残次品啊啊！沈磊配将军！我原地螺旋爆炸升天啊啊啊！您信我他们特别好！陆必行简直就是天使啊！将军简直就是瑰宝啊！你们来看啊！小声逼逼，将军骂我！ ​​​

302 :突然想回到2015。人生中最棒的一年。 ​​​

303 :#5.5没有电的一天，过的很慢。很开心。 ​​​

304 :佛系剑三，除了截图，啥都不玩。终归舍不得。他已睡去，我拜拱手。 ​​​

305 :合格的云剑三玩家。是在炜生素和敌敌炜的边缘试探。是在骂剑三jio印真贵后还是更新7个G上线剁手买买买。是不打jjc不打本旁无亲友的单机佛系风景党。 ​​​

306 :啊啊啊啊啊啊啊！我的修！我吸爆！！沐橙也仙到飞天！你那声王杰希我闭眼螺旋飞速升天，小周也可爱到爆炸啊啊采访这真的很还原原著了啊啊啊我爱修，为你疯，为你狂，为你框框撞大墙。我一定！要爆肝！撸一个生贺出来！小声逼逼，歪理歪理生气！又是没有龙抬头的一周！】 ​​​

307 :全职高手，启动！ ​​​

308 :我的炜，圣约翰高才学历。挽救剑三于水火，七年成为金山副总裁。已a的极道魔尊用jjc12段手速助力我的炜上热搜。我现实花钱养的男人凭什么不能送他出道？[二哈]#炜生素# ​​​

309 :#炜生素##全世界最好的郭炜炜# [二哈]感谢给我这个已a玩家的消遣方式哈哈哈哈。第一次追星天小策有点怕怕的，想要全门派的亲亲抱抱，我来给你举高高。炜你疯，炜你狂，炜你框框撞大墙后排哔哔，剑纯你去压vk。 ​​​

310 :某带字母歌手真的笑死我，拿着剑三钱唱着剑三宣传歌反过来控评还diss剑三玩家[二哈]。哪来的野鸡？在赛季末这个每个人闲的为个鹅打三天三夜阵营战的关头搞事情，真滴佩服你家字母的勇气我为炜炜打call。#全世界最好的郭炜炜# 后排暂且不提校服的事情。 ​​​

311 :为什么这么爱叶修？朋友，我这就跟你说说。 ​​​

312 :我是真的还是想坐着轮椅玩剑三。长风呼啸，踏马归来。等我一年。【小声bb，战乱平定我府能重建了么，要能，我飞速回来，用跑的。】 ​​​

313 :其实，还是很不错的，只要忽迷人的下睫毛。坐等龙抬头。我爱老叶一辈子。 ​​​

314 :或许有一度春风不负微草枯荣。王杰希，愿万千星辰为你加冕。 ​​​

315 :你们都是从非洲逛了一圈儿回来么？而且这个下睫毛？？？恩？？？打扰了。自我安慰，美貌还是在的，还有龙抬头呢能咋办，看呀，唉。 ​​​

316 :突然忘了还没补全职！！！啊啊啊啊啊全明星我来了！！ ​​​

317 :1h16min。耗时耗力，还是顺利完成了。get，拼装小能手[哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑] ​​​

318 :今晚的活儿。 ​​​

319 :赶在最后一天入了蝶澜…偏远地区邮费贵的一匹后面又要吃土了，但是这些都拦不住我对腿的爱！ ​​​

320 :我能让人联想到的动物是『鹦鹉』http://t.cn/RuKQk7e ​​​

321 :夏日火锅，最为巴适。 ​​​

322 :教科书般的策藏啊！！！！打的我差点吼出来！！！太帅了啊落叶听松！！强呀阿越君！！！我爆哭！！凌烟阁上的风景美死了！！ ​​​

323 :啊啊啊啊啊啊啊！呼吸机！外功猛男！策藏毒加油！！落叶阿越清衣加油！！ ​​​

324 :清衣湾仔互相看对眼读千丝等打断哈哈哈哈哈笑死我了奶什么奶！自己吃鼎！ ​​​

325 :落叶秃了没草字头了哈哈哈不过抢猪还是落叶会抢呀[doge][doge][doge] ​​​

326 :哈哈哈哈哈哈哈哈水晶芙蓉宴上了哈哈哈哈 ​​​

327 :牛逼呀落叶听松！！！！清风望月无敌！！松越衣无敌！！！ps天策大家就是好看，我爱这个门派一辈子 ​​​

328 :我要窒息了！！空中峰插将军紧接着就踩！这个默契！！要不是有蓝蛊就GG了呀！ ​​​

329 :啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老少将军内战啊啊啊啊上来就高能么！我的呼吸机！！！我相信松越的策藏睡得更久！落叶加油啊啊啊啊啊！ ​​​

330 :加油啊我的天策之光！！ ​​​

331 :将军加油啊！！！ ​​​

332 :奶秀…心疼呀…… ​​​

333 :？？？我眼睛没出毛病吧？？策藏秀啊啊啊啊啊！？给我氧气机！！ ​​​

334 :#落叶听松# 现有天策后有天，风山虎啸日神仙！ ​​​

335 :心脏现在还有点砰砰跳。这可能是心动的感觉[泪]。 ​​​

336 :后台夸一下青衣的奶妈。奶的同时时刻盯着对面奶毒，蜘蛛拉的都很及时！梦中情奶清小衣！ ​​​

337 :赢了！！！墙无缝大道！十二强！线下赛！清风望月，招招会心！ ​​​

338 :我要再刷松越衣的各种小视频。妈的，喜欢他们真好。 ​​​

339 :今天最好的就是左下角。佑可和落叶听松。清风望月！招招会心！ ​​​

340 :将军奈斯！！！！！我爱你！！！ ​​​

341 :啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊松越！！策藏！！松越衣！！给我呼吸机！！将军加油！！枪枪会心！！ ​​​

342 :给清风望月递会心！！！松越衣双风加油！！！将军加油！！！ ​​​

343 :少将军！！！开山一打三，开虎一打五！！三进三出！杨宁再世！！！ ​​​

344 :心情差的时候听听杀破狼简直往心上扎了一根强心针啊啊啊啊！我的宝贝儿大帅宝贝儿长庚[泪]从六爻女孩儿瞬间变回杀破狼女孩儿。 ​​​

345 :奈斯啊葱！！0.1s预判开山，大雷渊加持伤害，沧月战八方血崩对面！！天策终于证明自己！看的我狼血沸腾想把剑三下回来【冷静不能下回来】这个赛季对我来说最棒的就是几个将军终于不用剃度出家当和尚了[泪]但也估计只看清风望月的录屏了，无论如何我给清风望月把灯拍爆！大师赛加油！顺便奶一口我梦 ​​​ 全文

346 :我是个不适合做朋友的人。 ​​​

347 :分享图片 ​​​

348 :我英明的爷爷打死了他妈的小臂一样长的老鼠[微笑][微笑]这辈子没见过这么大的耗子长见识了草[微笑]脑浆都打出来了[微笑][微笑]牲口把老子的大豆全吃完了敲你奶奶。 ​​​

349 :不能怪世界，就是我自己烂。晚安。 ​​​

350 :求求你放过全职相关超话给我们这些脆皮鸭女孩一点活路我的盾冬 我的锤基 我的快乐源泉 ​​​

351 :破破的字真好看。跟我人一样[doge] ​​​

352 :分享图片 ​​​

353 :想配个新眼镜儿，这个空框带着还挺帅的。 ​​​

354 :就不该理发 ​​​

355 :念旧的人，活的像个拾荒者。 ​​​

356 :健康，平安，喜乐。最重要。 ​​​

357 :半夜被腰上的肉吓到了…我是不是该减肥了……[二哈] ​​​

358 :喝多了…酒鬼的自我修养。以后家里也要有一柜子酒，感觉是真的爽。 ​​​

359 :#4.6# 绿帽子喝着像漱口水。火烧云鸡尾酒好喝，就是太甜了……[西瓜] ​​​

360 :巴适。 ​​​

361 :alone。[哆啦A梦微笑]冻死个人的春天[微风] ​​​

362 :pr复健复健……她妈快一年半没碰pr了这鬼迷日眼的都是啥噢。机子重装素材全丢了我我我，我忍。振作振作，好好复健。他唯一的三连冠生贺，跪着也要给他做下来。 ​​​

363 :连着看完了杀破狼 残次品，两本对我来说一部比一部好看一本比一本深入人心。杀破狼里大场面场景描写非常多，pp的文笔hold住一点也不费力，配角一个个出色难忘。下笔处太多，起笔反而为难。一篇通读下来印象深刻的有很多，了然的未知苦处，不信神佛，国破城亡之际长庚和了然的对话，顾昀一言九鼎，战无 ​​​ 全文

364 :被顾大帅帅到睡不着。他妈生平第一次除了叶修这么喜欢一个人。后悔两年前因为不吃又聋又瞎受没吃亲友安利看杀破狼，没给pp贡献我的爱意。是我太年轻，对不起我现在后悔的砸康子。下周吃残次品，我要把钱都给pp顾大帅别看长庚了我偷电瓶车养你，但是小长庚奶凶奶凶的我的姨母心啊啊啊啊啊啊。操了 ​​​ 全文

365 :其实吧，挺讨厌分离的。相处不多的父女因为屁大点小事也能闹的不可开交，还不是因为时间不够不够了解。我一直是坚信时间陪伴是比血缘重要的。可某些时刻血缘这个东西你又不得不去把他放第一位。我这人毛病是真的多，屁大点小事能想个连续剧出来。然后就他妈脾气倔，哎就不先吭声，知道我这臭毛病我 ​​​ 全文

366 :吴小三爷。这是我爱你的第四个年头，陪你走了四年的路。去年我忘了初心，忘了喜欢你当时的心情。万幸我又找回来了。你说过【天命？我信人定胜天！】希望今年的我能有你的三分勇气就足以。以及，这是第十三年。我仍爱你。吴邪，生日快乐。 ​​​

367 :敲里吗！！！随便从冰箱里拿个牛肉干吃，越吃越觉着味儿不对，拿过来一看是狗粮！！敲里吗！！敲里吗！！ ​​​

368 :『楚留香手游华山PVP连招技巧详解 竞技场打法攻略 (1) _《楚留香》手游华山PVP连招技巧详解 竞技场打法攻略_楚留香攻略秘籍_游侠网』http://t.cn/R8zJvP8 ​​​

369 :晚安。破游戏越来越没劲了。卸载倒计时。 ​​​

370 :妈的，少女攻要了老子的命呀那种漂亮的不行狗狗眼哭唧唧的小脸蛋儿，表面奶狗一样要人亲亲抱抱举高高把人骗上床就成小奶狼边把人艹哭边流泪委屈巴拉的样儿还有那种全身上下散发生人勿近老子跟你不熟别碰我只对小奶狗亲亲抱抱举高高生怕他受委屈了的强受我他妈 磕爆少女奶狗攻 磕美强 ​​​

371 :能拥抱的人一只手就能数过来。活的真他妈可悲。其实也挺开心的。算了，就这样吧。 ​​​

372 :2017，我的网易云音乐听歌日记 http://t.cn/RHY561o (@网易云音乐) ​​​

373 :二十连只有一张许墨！！全是白起周棋洛啊啊啊啊啊啊嘤嘤嘤！啊啊啊啊啊撩撩你不爱我了么撩撩 ​​​

374 :晚安。 ​​​

375 :今天的十连出墨墨了么？没有[二哈][作揖] ​​​

376 :#许墨# 心是你的，魂是你的。你若深处深渊，我就陪你。讲真啊！！许撩撩不好看么！不苏么！你们为什么不喜欢他！他那么可爱！那种绝望中透着一丝希望的感情，难道不性感么[二哈][二哈][二哈] ​​​

377 :今天25号，再过几天先行版就没有啦。先暂时冷落那四个野男人吧，毕竟我是天策hh可还是忙，只能抽空上去截波图28号去哪呢？天策？黑龙？扬州？昆仑？我都想过，但思来想去，还是去稻香村吧……那个梦开始的地方，我们第一步踏入大侠之路的地方。无数人故事开始的地方。重制版稻香村还在，但是不 ​​​ 全文

378 :我要偷黑卡养野男人了[二哈][二哈]氪了一百先不氪了，暂时白嫖，不然叠纸这尿性怕是要教我做人等我攒够钻石十连来一发，如果抽中许墨的溺海，叠纸我承诺你我把这游戏氪穿[二哈][二哈][二哈]真的，倾家荡产养这个男人[作揖]鳄鱼，不要鳄鱼了，看我托马斯回旋在这四个野男人中间 嘻嘻 ​​​

379 :自己俩小时搞定，我为什么要闲着蛋疼找孤儿代练？可能是钱多[允悲][允悲] ​​​

380 :妙不可言，有些人就是他妈缺那点孤儿费，死撑着给谁看呢，皮厚的美妆都糊不住那张大脸[二哈]本来好好做还是朋友，非她妈得死皮不做鸽着，行你死皮咯别做[二哈]总有人做不用老子求你。就他妈当给你妈棺材费了，孤儿。别说老子说话难听，你这个人就很恶心。跟傻逼置啥气，只有孤儿才心虚[二哈] ​​​

381 :饼画不下去了，不搞优化劝你换电脑。神奇的剑网三。 ​​​

382 :#剑网3大美江湖##剑网3# 专辑真的好听到飞起剑侠风云录不管从词曲还是节奏上都非常妙，阿杰的戏腔连接合唱真的给人一种震撼，疙瘩瞬间就起来了，词也很戳人纵酒逍遥踏歌策马四方，江湖恰好试少年轻狂亲友记事录可以说很戳每一个玩家的心了，每一个小对话都能勾起我们的回忆，不过很遗憾那个陪我挂 ​​​ 全文

383 :活着真他妈累 ​​​

384 :你努力了又怎么样？不努力又怎样？还不是自欺欺人？还不是一事无成。 ​​​

385 :#剑网3大美江湖##剑网3八周年##剑网3# 占tag致歉，我实在忍不了了，我长了嘴就是来哔哔的。我诚切的想问问策划，你们真的想要剑三变好么？剑三一个优化差建模糙职业间不存在平衡的游戏，八年来也没有黄，你有想过原因么？玩家自愿护你，是因为在这个江湖里有了羁绊，是有说都是数据较真什么，可你想 ​​​ 全文

386 :家策截图能笑死我hh这个抱抱怕是可以撞死我#剑网3有毒玩家# ​​​

387 :#剑网3大美江湖# 跟情缘深夜赏月hh在中秋场景失效的前五分钟进去辛好赶上了，拖延症迟早害死我hh儒风策子真好吃w腰细的一首就能揽上我们府就是女攻男帅恩，我向咸鱼党进发的决心越发浓郁了呢w这个傻子截图无法说hh可爱死了。双天策真好啊，共守大唐，就算身处荒野你也在我身旁。 ​​​

388 :累死咯……第一次通宵刷羽毛。不过为了我家大鳄鱼，值了。好了赶紧补作业hhh ​​​

389 :#7.5#出成绩了，总排45，但理科总分差，绝对排不进一班了，退二是铁板钉定的。文科总分倒能进文一，但不想学文，背那些东西真的不适合我。总的来说还是不够努力，还是贪玩了。要是再努力一点点，就不用现在这样了。舍不得一班的那帮人，舍不得我那么好的同桌，可惜还是辜负了她呀，没能在一班待下 ​​​ 全文

390 :颓。真的颓。没有改变的动力没有想真正去拼的事。我已经没有拼劲儿了。我已经死了。 ​​​

391 :我分享了 @半次元绘画频道 的头条文章 剑三哪些瞬间，让你觉得这就是江湖 ​​​

392 :#阴阳师手游# 我获得了全新特典皮肤，随手分享还愿，传递欧气~٩( °༥° )و，那么问题来了，我没鸟_(:3」∠❀)_ ​​​

393 :吴邪，天真无邪的小老板。#吴邪# 十年的磨砺也未将你的天真磨去。 而记忆中的你，是在西湖边上的西泠印社。 有些不耐烦，但眼神清亮。 敦煌 · 七里镇 ​​​

