奶油桃子可可蜜 女/陕西         加关注

否极泰来

分享单曲Reckless（@网易云音乐） ​​​

1 :还是黑玫瑰吧🖤 ​​​

2 :今天也要好好做人[ok] ​​​

3 :I will embrace you when I become what I want」 ​​​

4 :[按摩]🏻‍♀️ ​​​

5 :比利时巧克力味冰激凌让我幸福[甜筒][跪了] ​​​

6 :想发照片21:39 ​​​

7 :昨天的生日快乐[蛋糕] ​​​

8 :有些感情就是时间打不败的妖孽世界光怪陆离 还好有你 奶油桃子可可蜜的秒拍视频 ​​​

9 :如果可以 我希望等我一切学业结束的时候 去可可西里看一看海 去看看浩浩江湖红尘 我也不知道自己会成为一个什么样的人 大概就是不停的飞奔向南墙 从不回头往北走 。 ​​​

10 :我的生活需要什么呢，首先需要鸡蛋，酸奶，音箱。其次需要新鲜事，有营养的对话，能让我观察的样本。最后需要独处，纸和笔哪怕我不写字，维生素BCE哪怕我不按时吃。需要雨声，不需要雨。需要橙子，不需要橙汁。需要小红点和增长的数字，絮絮叨叨的消息。我还需要存在感，需要推陈出新，需要单方面的热 ​​​ 全文

11 :喜欢日照太阳最先照到的地方 日照市东港区(沂水街道) ​​​

12 :[蓝心] ​​​

13 :分享我的故事 微博视频 ​​​

14 :分享我的故事 微博视频 Something ​​​

15 :分享视频 奶油桃子可可蜜的微博视频 ​​​

16 :🥂 青岛·曼哈顿 ​​​

17 :那就 中秋快乐 ​​​

18 :今天想发个微博 ​​​

19 :乱七八糟的照片 暑假再见 大三求你对我好一点 大家加油学习  晚安 ​​​

20 :老友[健美操]‍♀️ ​​​

21 :悄悄发个微博 [理发]🏻‍♀️ ​​​

22 :[仙人掌][仙人掌][仙人掌] 深圳·深圳仙湖植物园 ​​​

23 :哈哈哈哈哈live太搞笑了 我们邹灵🌚 香港特区·石澳泳滩 ​​​

24 :🌌“七月的故事好像很多”明天汇报顺利🇭🇰 香港 ​​​

25 :分享图片 ​​​

26 :你们要是一直都在就好了 ​​​

27 :🙄😐 ​​​

28 :秋日私语了解一下 奶油桃子可可蜜的秒拍视频 ​​​

29 :不再黄毛[嘻嘻] ​​​

30 :不要随波逐流 不要被无意义的事牵绊 不要被消耗自己的人影响 ​​​

31 :学习使人头变黄[微笑] ​​​

32 :学习学累了#国际贸易# 于是和大如小朋友下山买了一束可爱的满天星[并不简单] ​​​

33 :最近发生了很多事情，还记得高中最喜欢的一句话：每个人都有自己的野心，当你的才华还配不上你的野心，就静下心来努力就好好想想自己为此付出过什么。今天听了老邢推在班里的音乐，很是怀念，彩虹教会我很多东西，好像一生都会受用。前两天和妮儿视频，她还是和高中一样努力一样优秀，崔的声音和他的字 ​​​ 全文

34 :前天的老街🏙 ​​​

35 :开始做手帐女孩[女孩]🏻开心[求关注] ​​​

36 :不精致女孩连自拍都是这么的粗糙[二哈] ​​​

37 :十分怀念高三延点课前大家成群结队往彩虹路走的日子 那时学习很快乐 不像现在 十点回到宿舍也只有我一个人 别的女孩精致又可爱 而我运动会也不能出去玩 也没有有趣的人 计量经济学也学不会 还有一堆习没有学 一堆琴没有练 来自地狱的不快乐 ​​​

38 :万千董小姐 一个莉莉安分享单曲莉莉安（@网易云音乐） ​​​

39 :所以说我们一生中遇到过谁发生什么故事都是安排好的吗、假如当时认识不一样的朋友或者不经意错过改变过什么就可以发生翻天覆地的变化吗、蝴蝶效应真的可怕、让我有些恍惚 细思极恐 ​​​

40 :邀请你和我在西安的傍晚骑一骑单车[女孩]🏻 JiaQieKKK的秒拍视频 ​​​

41 :最近就很喜欢用那个emoji相机 ​​​

42 :从小就遇到过很多闪闪发光的人，大多数都是绝世而独立的女孩子，大气有礼貌功课好才艺多不卑不亢充满着正能量，给过我很多动力，我喜欢这样的人，也想成为这样的人 ​​​

43 :我竟然还没睡着晚安 ​​​

44 :蓝蓝的心情[ok] ​​​

45 :“日日重复同样的事，遵循着与昨日相同的惯例，若能避开猛烈的狂喜，自然也不会有悲痛的来袭” ​​​

46 :在学校呆的越久 越有一种被命运支配的无力感 ​​​

47 :分享视频 JiaQieKKK的秒拍视频 ​​​

48 :暑假见 ​​​

49 :happy new year💕may all your wishes come true 咸阳·星巴克咖啡(财富中心店) ​​​

50 :今晚没有看到月亮路边尬跳没想到我妈比我还能蹦[作揖] ​​​

51 :椰子好好喝哦[椰树]🥥 ​​​

52 :天冷就该吃火锅啊 ​​​

53 :还有两门考试头秃 ​​​

54 :听得懂歌最可悲分享单曲喜欢（@网易云音乐） ​​​

55 :今天下了雪 晚上看了前任三、 现在也不想复习概率论 反正不开心分享单曲http://163.lu/W7FEi3（@网易云音乐） ​​​

56 :分享单曲Second Nature（@网易云音乐） ​​​

57 :夜色这么好希望你是真的快乐 ​​​

58 :分享单曲bb blue ( king krule cover )（@网易云音乐） ​​​

59 :希望我爱的所有的人都能被这个世界温柔相待 ​​​

60 :冬天来了春天就不会远了[太阳] ​​​

61 :收心收心加油加油学习学习金融的女人不认输[ok] ​​​

62 :从前的日色变得慢一生只爱一个人 ​​​

63 :🖤分享单曲Psycho (Pt. 2)（@网易云音乐） ​​​

64 :好想养一只柯基天天揉😫 ​​​

65 :分享图片 ​​​

66 :summer ​​​

67 :又想剪刘海了，有没有人鼓励我[二哈] ​​​

68 :分享图片 ​​​

69 :分享图片 ​​​

70 :分享图片 ​​​

71 :伤心的日子是伤心的颜色欢喜的日子是欢喜的颜色雨天也好 暴风天也好我都喜欢 ​​​

72 :“唐吉诃德和马一起飞上了天飞上去的是梦想掉下来的却是实实在在的土地” ​​​

73 :旧照＆甚是想念my friends and my short hair ​​​

74 :我渴望有一个清澈通透的灵魂，一个没有被污染，没有被破坏，没有被禁锢的，自由的灵魂 ​​​

75 :坊间最善舞的女儿死了，京城就该有一场大雪，睡醒后想到这一句话。此时窗外空茫茫一片，心里也是 咸阳 · 杨陵区 ​​​

76 :#贪得[音乐]# 有一点喜欢         你封闭又浩瀚 ​​​

77 :骚骚说这几张照片好看，那么就满足一下他的愿望 咸阳 ​​​

78 :过去的东京，即使是风景很美很干净，一个作家住在温泉的旅馆里填格子，也会感觉到冷。风景中飞来的不是刀子，而是说不清摸不到的那种暧昧的冷，作家的心会暗下去，想到死亡。 ​​​

79 :这世上很多事都没道理可讲，比如喜欢在嗓子疼的时候看书，喜欢树影下阳光斜进百叶窗，喜欢半梦半醒的眼波，喜欢大爱临头的坦然，喜欢你眼睛里藏着的光 ​​​

80 :分享图片 咸阳 · 杨陵区 ​​​

81 :我现在才明白，彩虹三年并没有留下什么，只教会我成长教会我不怕死教会我在一次又一次绝望后还能爬起来 ​​​

