LeviA_ckerman 女/广东         加关注

早安晚安不如我入土为安💀

#阅读V时代# 2018你最喜爱的作家投票，他们用文字开启阅读的大门，带你仰望星空。微博读书助你表白你最喜爱的读书大V，参与投票，送你最爱的作家上C位！投票链接：2018票选你喜爱的作家 ​​​

1 :让我们一起为沙雕过气博主@机智的何先生 攻下沙雕榜！冲鸭[微笑]！#V影响力峰会#和我去见大V吧 ​​​

2 :弱智网友烦死了，闲的没事干给我发避孕套照片，问我约不约，下次是不是就要发银教授的照片了[疑问][微笑] ​​​

3 :我昨天买了一辆兰博基尼，想着今天应该再买一辆劳斯莱斯给它凑个cp，一块劳力士送别人了，买了对卡地亚钻戒，明天去北京出差不想订酒店，在北京一环随便买套房子吧。 ​​​

4 :我就不信了蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐坤，蔡徐 ​​​ 全文

5 :为什么我他娘的转发不出去啊！好气 谁说基努·里维斯是好莱坞最穷明星的？高帅富就被消费成谣言鸡汤了 ​​​

6 :分享微博故事 微博视频 ​​​

7 :我靠，手滑了!mmp我的名字! ​​​

8 :. 2018，他们不会再回来了 ​​​

9 :卫生用品带货男？？？[允悲][允悲]百度你有毒#JustinBieber# ​​​

