虚无工作室 男/重庆         加关注

观影读书日记本 &一个不再假装有趣的普通人

#阅读V时代# 2018你最喜爱的作家投票，他们用文字开启阅读的大门，带你仰望星空。微博读书助你表白你最喜爱的读书大V，参与投票，送你最爱的作家上C位！投票链接：2018票选你喜爱的作家 ​​​

1 :我好爱春夏那么坦然、坦诚『我现在要做的就是在这个大大的世界里为他多摆一些游乐设备』这个回答太妙了 ​​​

2 :接上条为人父母，为人子女，我们都需要不断的学习。 ​​​

3 :#疯人院#  （无剧透）   这部剧最吸引人的地方大概就是反转剧情和一些社会话题了。大多数时候，我们都会先入为主的去看待一个人/一件事。也就是所谓的有色眼镜/标签化。尤其是支持你的观点越多，你仿佛就会越有底气，你的看法似乎就是正确的。第七八集里着重探讨了“毒保姆”事件以及附带的子女赡养 ​​​ 全文

4 :#疯人院# @ 刘畅 哥，你粉糊玻璃上了！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

5 :#疯人院#  从精神病患者入手。一切恐怖画面皆是“有理由”的。一共24集，优酷准备两周播完。也是很“未雨绸缪”了。第一集主要是铺垫背景，有些不知所云。但到了第二集就走剧情，开始有看点了。配乐，画面还是很有恐怖的点。（胆小的人千万别晚上看）梅婷演得很好啊✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺ ​​​

6 :#香蜜沉沉烬如霜# 邓伦：搬起石头砸自己的脚[胡巴伤心][胡巴伤心]|･ω･｀) 『题外话』：邓伦好白啊！冷白冷白的那种。皮肤好好(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄) ​​​

7 :台剧 #你的孩子不是你的孩子# 之 #猫的孩子# 私以为，猫的孩子 这一单元是拍得最贴近现实的一篇。不仅仅是因为它少了科幻的设定。里面的人设都很饱满立体。你可以从生活中，影剧作品里找到非常熟悉的影子。妈妈将孩子视为维系家庭的重要纽扣。认为只要孩子成绩好，她就不用离婚了，丈夫也会回家了。 ​​​ 全文

8 :台剧 『你的孩子不是你的孩子』     每一个人都是独立的生命体，“为你好”的出发点最后似乎都变成了镣铐和致命一击。为人父母，为人子女，我们都有太多需要学习的地方。     起初，新生命的诞生让我们欢欣雀跃，只是这满满的幸福感，都在彼此自以为做出的牺牲成全一点点消磨殆尽。     如果为人父 ​​​ 全文

