是牛头啊 女/海外         加关注

远山中转身，大树下吹风

只要碰到乌鸦嘴的DD司机，我就知道要误事。[微笑] ​​​

1 :分享图片 ​​​

2 :分享图片 ​​​

3 :看严歌苓的访谈，她说到：“读书人和写书人是自由的”我最近又找回这种快乐。[喵喵] ​​​

4 :白天班主任全天无休，晚上知心大姐在线陪聊两个半钟[喵喵] ​​​

5 :今天也是好好运动的good girl[眨眼] ​​​

6 :在办公室改作业，雷雷进来了，我问她要不要微信斗图，因为我微信有一些猥琐又好笑的表情包，不懂能发给谁。她说：“我求求你找个男朋友吧，这样你就能和他斗图了”虽然嘴上嫌弃，但是还是陪我斗了20分钟的图，有点智障但是很多快乐[哈哈] ​​​

7 :今晚看镜子，觉得自己真好看 ​​​

8 :当老师是很积功德的一件事 ​​​

9 :分享图片 ​​​

10 :去泳池游泳啦我一直想起“我的小和尚”这句话[汗] ​​​

11 :A:“老师，好热，我都出汗了”B:“死了就没有汗了”我：“啊？为什么呀”B：“因为死而无憾啊”我……("▔㉨▔)汗  ​​​

12 :“我们住的这个客栈好像青楼啊”我：“嗯……有点” 丽江 ​​​

13 :9点40的火锅……[卡门]🏻 ​​​

14 :[眨眼] 大理白族自治州·大理古城 ​​​

15 :分享图片 ​​​

16 :聚宝二两微辣➕鸭脚➕凉菜西环肥仔二两➕修炼朱家干捞二两➕叉烧椰子鸡➕甜品耙耳朵鸳鸯锅➕黄喉➕牛肉➕酥肉➕羊肉➕素菜➕猪脑➕鸭肠乌布焗南瓜[南瓜灯]➕春卷➕蟹黄粉丝➕蓝莓爽口沙拉➕芒果牛肉丁 ​​​

17 :天啊，我老表真的是太有趣了吧！和他吃饭也太开心了吧 ​​​

18 :今天也是游泳覃[游泳]🏻刚和苏到泳池还在讲话的时候，有个小女孩过来搭讪：“阿姨，你们学了几节课了”苏苏笑着说：“我们还没上课，我们在预习”我哈哈哈哈哈哈回来还被雨淋得全身湿透，但是太快乐啦！[嘻嘻] ​​​

19 :啊啊啊成为洲洲肉体粉！！！！只想说攻到底是攻啊！ ​​​

20 :“我难道不思念你吗？只是我们隔得太远啦～”可见并不是真的思念，距离只是借口，却永远不能成为理由 ​​​

21 :看完《他从火光中走来》迷恋兵哥3秒钟 ​​​

22 :1、今天进行了很深刻的描写方法的探讨，这部作品中人物细节描写和心理描写实在是运用的太妙了，很容易引起共鸣。[污]2、快递师傅说那我在快递上写覃老师哈，我说不不不，我们这里很多覃老师，你写覃喝水人家才知道是我。[坏笑] ​​​

23 :大概我自己也没想到有一天我会爱上游泳吧#呃……感谢学校游泳池# ​​​

24 :今晚洗头小哥屁话很多，但他没想到我他妈屁话比他更多[微笑] ​​​

25 :大学时的现代文学史的冯老师非常帅，是把粉色衬衫都穿得很好看的人。不同于明清老师的清冷，不同于魏晋南北朝老师的飘逸，也不同于先秦老师的平和。#看到空间师妹们拍的照片，好激动# ​​​

26 :#天天P图# 一键生成你的动感MV我用天天P图创作了一段视频，快来看看！ http://t.cn/RBdjDpX ​​​

27 :『用天天P图创作的短片，快来看看~』http://t.cn/RBra2Ka ​​​

28 :准备放假的阿覃 ​​​

29 :课间几个球迷在一起悄咪咪听体育老师分析局势……[哈哈] ​​​

30 :端午要到了啦！[爱心][鼓掌]🏻 ​​​

31 :今天还是去跑步了，做一个活力覃 ​​​

32 :这周忙到……今晚才有空停下来认真想一想然后大哭一场。其实昨晚想哭来着，后来想想第二天要早起值日看早读四节课，还是惜命地去睡觉了。工作和读书其实是一样的，要勤奋要方法，大家起跑点都是不一样的，唯有努力再努力。 ​​​

33 :我说谁在书屋乱弹琴【真的是乱弹琴】苏苏说是师傅在给钢琴调音啦！啊……半个小时后终于调好了，师傅现在弹起琴来了。 ​​​

34 :下午吃过饭三人一起去高中部的游泳馆，进去之后被告知老师7点之后才能游，梦圆傻fufu地说：“噢，我带她们来看看”我们狂笑。出来后她们出去买果，我自己走回去，正好是放学时间，听到学生在音乐教室唱《星空》，有点走音，但是听到好开心。校道上三三两两的学生，意气风发的样子，真好呀！ ​​​

35 :疼得直不起腰  解锁√[二哈] ​​​

36 :1、挑礼物奖励学生挑到这个点。2、跟爸妈通电话，结束前的叮嘱仍是“好好工作、锻炼身体”3、今天不知道为什么超级想吃榴莲哒，但是没吃到。日常失望，慢慢习惯。 ​​​

37 :能做一份付出就会有收获，而且经常被感动被爱的工作，我也太幸福了吧！ ​​​

38 :每日心存感谢[爱心] ​​​

39 :1、果然人都是被逼出来的，硬生生半小时内掌握剪视频技能。2、昨晚进行了很有“建设性”的谈话🤔3、我真是感恩感恩，何德何能能碰到那么多对我好的人儿呀！[太开心] ​​​

40 :fine   nite[月亮] ​​​

41 :是梦到离开半夜醒来会掌心抽痛的那一种舍不得，也是无能为力的失落。 ​​​

42 :是电话打够一个半小时的关怀保护好自己、低调、努力、用心[强壮]🏻 ​​​

43 :1、“到哪里都是要努力的啊”、“不管你多大在我心里都是小孩子啊”给爸妈打电话心情大好啊！2、做菜好吃的人太棒啦！又一次何德何能！3、加班时问同事要不要去厕所，她说她不想去，但是如果我害怕的话可以陪我去，嘻嘻。4、万科里面竟然有花店，开心？5、我是那么值得被爱的人呀[哈哈] ​​​

44 :“毕业一两年，但课上得很好，因为很用心”“是你确实上得好，如果上得不好还是会被骂的”“一个家庭花大半生的积蓄买房把孩子送来这里，我们要做的就是尽全力把孩子送到最好的地方去。不仅是努力，还要拼命、用心”“不要欺骗别人，更不要欺骗自己”“要什么，就去拿。相信自己，你本来就有实力” ​​​

45 :纪念10篇写完后笔芯用尽的夜[胜利]🏻 ​​​

46 :“姐姐，我觉得我以后一定会秃头的，我秃头了你还会爱我吗？”“我们学医的什么都没有，黄段子最多”“我们都超级无敌丑，你别来看我了，我怕吓到你”——不懂我妹是去学习还是学相声去了 ​​​

47 :一些百无聊赖 ​​​

48 :分享杨宗纬的单曲《初爱》 http://t.cn/RRsUfX2（@网易云音乐）“脆弱累积成担当”[强壮]🏻 ​​​

49 :“这位球员的假动作非常到位，顺利骗过了自己和队友”——来自场边的我的胡乱解说 ​​​

50 :银子碰撞的声音好好听呀】看芦笙节的感叹 ​​​

51 :来自一枚微醺的苗族少女 ​​​

52 :17年对自己来说是动荡变革的一年，幸好有爸妈的帮助也安然度过了。愿大家身体健康发大财！希望本命年的我能像土狗一样顽强聪明[飞吻][爱心] ​​​

53 :做的决定一定是当下能做的最好的选择，不要后悔不说如果，为真真切切的当下努力就好 ​​​

54 :爬了三个半小时的我，还有40分钟即将登顶！！！！！ 贵港·西山 ​​​

55 :大家都是在努力生活好好生活而已呀！被骗被冤枉受委屈有挫折都是插曲，我们都要奔赴康庄大道哒！！！！ ​​​

56 :立一个flag，一年为期！ ​​​

57 :又再听到类似的故事，我却仍然是旧有的观点：这世上有很多的精致的利己主义者，在他们看来很多事情是可以利用的，这其实无可厚非，但是这里面利用别人的感情和真心是最卑鄙的事情。可以不喜欢可以拒绝但利用这个真的很让人看不上。 ​​​

58 :今日份的心情棒棒！[可爱] ​​​

59 :坚持两周！就可以去浪去high去玩耍了！！！！！！！！！！！！ ​​​

60 :《见字如面2》 第4期：赵立新震撼演绎司马迁名篇 于和伟读北大教授公开信 腾讯综艺 #哔哩哔哩# 《见字如面2》 第4期：赵立新震撼演绎司马迁名篇 于和伟读北大教授公开信 ​​​

61 :哈哈哈哈哈我的开心果！ ​​​

62 :感谢化妆品带给我的快乐！ ​​​

63 :我真的何德何能能碰到这么多对我好的人，就算只为了这个，也要好好生活。向着光明走[加油][可爱] ​​​

64 :我好累好想哭  想放任自己做个娘炮 ​​​

65 :没有晚上自己一个人去医院，不足以谈独立女性！ ​​​

66 :今天很委屈，回到办公室哭得泣不成声，成长真的太他妈艰难了，雅诗兰黛的口红也抚慰不了我。 ​​​

67 :“不管今后的他和谁在一起，我都希望他可以开心，可以碰到一个愿意热烈、坦荡地拥抱他的人！” ​​​

68 :对我今天的妆超满意der！尤其是眉毛 ​​​

69 :“穷酸刻薄”的文人的嘴啊，一个都不好惹[喵喵] ​​​

70 :谢谢给我的这个拥抱，我们都要好好努力！[泪] ​​​

71 :尼坤的女人不会轻易认输！30 ​​​

72 :虽然这次国庆回去我妈说我屁股越来越大了，要减肥。但是最近的自拍真的是越拍越好看[微笑] ​​​

73 :最记得我的，不是成绩最好的，也不是之前我最喜欢的学生。是3个成绩中上平时沉默寡言的女孩子，怯生生来到我办公室，莉格带着兴奋和小哭腔问我老师您来记得我吗？跟我说对不起，教师节没来看我，因为找错办公室了没找到我。“您以前的课代表在门口，她不敢进来”我走出办公室，看到武耀远远站在门口， ​​​ 全文

74 :《见字如面2》第1期：【生死篇】周迅读太平轮幸存者家书哽咽泪目 #哔哩哔哩# http://t.cn/RpOvnbL命运没有跟你开玩笑，所以你以为世界很美好。沉溺于某种精神漩涡中却无法自拔的人，不是他不想，是他不能，所以宁愿过度代偿，以物质去暂时解放自己。一直在追的一个节目，爱是世界上最好的事情！ ​​​

75 :“不要肥成猪头然后骗自己说好在脸尖、胸大、腰细。肥必然丑，丑却不仅仅是因为肥！”#日常醒脑# ​​​

76 :杂 ​​​

77 :一直碰到愿意指导、帮助自己的人，真的很感谢，好好努力吧】日常打气，丧气的时候再回来看吧！ ​​​

78 :完成式书单 ​​​

79 :你为什么大半夜不睡觉呀！[晕] ​​​

80 :到江边沙滩上看小朋友玩沙子，好可爱呀，还有玩皮划艇的少年，满脸都是意气风发勇于尝试好羡慕！ ​​​

81 :滴滴师傅车飙得飞起！！！！！好怕车子爆胎我们三个陪他一起玩儿完[微笑] ​​​

82 :主题：困 ​​​

83 :对未知的新事物保持着好奇心，保持乐观的探索态度，这种品质实在是太迷人[心] ​​​

84 :Day1  航天博物馆 ​​​

85 :等人等到老子要去隔壁泳池游泳[游泳]🏻 ​​​

86 :对面楼自从搬进住户，小区就开始热闹得要命。平日开始可以听到小孩的哭声、父母的咒骂声，周末有时甚至可以听到夫妻吵架甚至动手的声音。啊～想念只有我们单位住时的清净了 ​​​

87 :睡不到高以翔，人生的遗憾事又多了一件呢 ​​​

88 :分享图片 ​​​

89 :“不用想那么多，你就开心地活，开心地花，日子还长，机会多的是，很多东西你一定会有的。别人也是从这个阶段过来的，我只希望你身体健康、努力工作！”#好老派又振奋# ​​​

90 :【高以翔】周遊加拿大 合輯 #哔哩哔哩动画# 【高以翔】周遊加拿大 合輯 ​​​

91 :分享图片 ​​​

92 :【Pakho Chau】周柏豪官方mv合集 #哔哩哔哩动画# http://t.cn/Ro4mnMY明明有一具年轻美好肉体，觉得他应该意气风发，却总是唱被辜负的歌，以前觉得有点违和，现在才知道，人……总有被辜负的时刻，不因美貌例外 ​​​

93 :撒哟娜拉～[爱心] 桂林·广西师范大学雁山校区 ​​​

94 :【杨宗纬】经典现场——我是歌手live合集，有更新 #哔哩哔哩动画# http://t.cn/RSPfvP5我爱的杨宗纬啊！！！就爱“斯文败类” ​​​

95 :【鹿晗迪丽热巴】【陆地】京城鹿少的打脸日常（更新至奔跑吧第八期&约吧大明星） #哔哩哔哩动画# http://t.cn/Raml6Vj ​​​

96 :[心]#啊好吃的那么多要好好工作好好买呀# ​​​

97 :开个小卖部的理想越来越强烈！ ​​​

98 :【HAONA访问】20160426刘昊然访问欧阳娜娜 #哔哩哔哩动画# http://t.cn/RqTuYaD ​​​

99 :很多想要去做的，其实自己去做也可以的，对吧🤔 ​​​

100 :今天培训有两个小时的间隙，和同事一起去逛了商场，逛到童装，突然想到以后要给自己的小孩买，看起来一定也很可爱吧】哎呀自己一个未婚少女想那么远真是好笑[二哈] ​​​

101 :人常常会有一种蜜汁自信，就像考试前没复习却相信自己可以过一样，我现在明明没买到门票却坚信自己22号一定可以看演唱会[微笑] ​​​

102 :今天外出吃饭看见隔壁的情侣，等待的时候男孩子温柔地摸着女孩子的脸，有点羡慕 ​​​

103 :分享图片 ​​​

104 :#wish list# ​​​

105 :去趟医院突然觉得其实很多事情是可以释怀的，没关系的。但是我实在不想通过这种方式成长 ​​​

106 :想认真挣钱买个小卖部，卖东西卖情怀卖梦想卖悠闲。小区楼下有人跳广场舞，想加入！ ​​​

107 :“一个人孤零零地去买菜，怕吃不完浪费，买菜只买一半，卖菜的阿姨最讨厌你们这种人。晚上下班回到家，面对空荡荡的房子，累了洗个澡就躺床上睡觉，也没个人说话。这种生活有什么意思，人还是要全面发展。”#哈哈哈，每个字都是在说我！# ​​​

108 :被很多人默默关心着、深爱着，感恩[祈祷]🏻 ​​​

109 :🤓 ​​​

110 :“我发誓当梦想实现的那一天，我们会站在一起！” ​​​

111 :曾经的彻夜长谈变成了如今的相顾无言，那些哭着被你摸头安慰的日子也是再也回不去了，你小小声说了句：“物是人非”[失望] ​​​

112 :【未播39】大灰狼哄小白兔睡觉，晨起更衣 #哔哩哔哩动画# 【未播39】大灰狼哄小白兔睡觉，晨起更衣[爱心] ​​​

113 :啊！每次跟我爸讲话都有醍醐灌顶的感觉！ ​​​

114 :世事无常 照顾好自己 ​​​

115 :我：“我以后要找个听我话的男朋友，做我小弟”   我妈：“你以为当老大不累啊。主要是两个人互相尊重，多沟通，愿意听对方讲话。”#噢  好的# ​​​

116 :树高千丈，叶落归根 ​​​

117 :要多荣幸，才能被你这样关爱着[悲伤]谢谢马西，毕业快乐，工作顺利 ​​​

118 :野蛮生长 ​​​

119 :先自沉稳，而后爱人。但却更想把最奢侈的温柔，全部都交给你挥霍。[爱你] ​​​

120 :跳舞跳舞跳舞[健美操] ​​​

121 :看到散文里写说：“他是我心爱的男孩子”，这种描述，有点老派，但是坦荡又幸福[微笑] ​​​

122 :有什么关系呢？真是好笑[眼泪] ​​​

123 :分享图片 ​​​

124 :让我看你一眼   从南到北 ​​​

125 :隔壁桌的“15   20”由大声喧哗变成轻声细语，啊！好可爱好少女呀(ಡωಡ)hiahiahia ​​​

126 :“那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。我觉得我会永远生猛下去，什么也锤不了我” ​​​

127 :当然要好好努力呀 这样 才能温柔地握紧爱的人 有空时 也可以 反手给巫婆 一个响亮的耳光 (｡･ω･｡)ﾉ♡ ​​​

128 :相比男女主，我更喜欢徐大荣和尹明珠这一对人生中有很多事情确实是求而不得爱而未竟的但是你愿意去努力  那就可以了因为徐大荣很少哭而且看起来很凶  所以看他哭觉得好感动⊙﹏⊙ ​​​

129 :这位朋友    你的发挥很不稳定呀(ಡωಡ)hiahiahia ​​​

130 :我竟然在我的读书笔记里在《霍乱时期的爱情》在亦舒在柴静在很多很多文章之间发现了一篇猪肚鸡的菜谱[哈哈]如果以文字的魅力来论我最爱李碧华和王小波 ​​​

131 :甜呀～ ​​​

132 :等个论文检测搞得自己心跳都加速真是好笑 ​​​

133 :作为一个吃鱼腥草的行家，吃了那么多家，后来才发现我大姨做的最好吃(｢･ω･)｢    人长得丑，撒娇都让人讨厌[眼泪] ​​​

134 :没要怕，有什么好怕多[月亮] ​​​

135 :“好看的人那么多，你算其中一个”[哈哈] ​​​

136 :年少的时候满怀热忱地去拥抱别人，后来才知道不是所有的张开双手都收获同样的热烈。有人会轻轻地把你推开，有人会在给你拥抱时在你背后冷笑，有的人的拥抱只是一种套路。好在还有更多人会给我一个温暖有力的拥抱，远离负能量的人，多想想自己拥有的，尽力做好自己的部分。[强壮] ​​​

137 :势均力敌才有趣    修炼皮囊是最简单的事情，努力就能做到的事情是最简单的事情[爱心] ​​​

138 :“你看你现在瘦得像个猴子”[猴子][爱心] ​​​

139 :第一次碰到整个超市停电的，真是难得 ​​​

140 :自己可以掌控的，就多多努力；不可控的东西，也要学会自我疏解。黑暗里无法为你点亮灯盏，逆境中无法给你拥抱，疲惫时也无法为你分担。很多无能为力，对不起呀 ​​​

141 :如果这时候你在，一定会张开双手拥抱我。其实对的东西就是很顺利的，没有挫折，没有苦难，无比正确。困难和阻碍没有意义，只是人们为了宽慰自己才假装那有意义。#一个在雷雨夜的顿悟# ​​​

142 :年轻就是要多折腾，怕什么！ ​​​

143 :好开心，但是…… ​​​

144 :一个大拥抱٩(๑^o^๑)۶！ ​​​

145 :爱神里华小姐说你讨老婆了吗？小张说没有。华小姐说为什么。小张说没人要。弹幕瞬间全都是“我要我要”，“那么帅没人要谁信”哈哈哈哈哈哈哈#我家张震真的好帅# ​​​

146 :长得像就可以了   谢谢[鬼脸二]】 ​​​

147 :好困[睡]如果你们在图书馆看到一个扑桌休息长发遮脸的美少女。没错，那就是我！ ​​​

148 :“你长得好贤妻良母噢”#我！一个20岁的少女，你这样说我？# ​​​

149 :快要淹死在哲学的海洋里了 ​​​

150 :今天在体操房，旁边的人在讨论有没有签约，有没有找到工作。我们都在努力生活，年轻呀，怕什么！ ​​​

151 :天蓝 海深 沙滩烫 从前孤单      《小螃蟹》 #无意看到的，和小林一茶的一对比，个中况味……# ​​​

152 :分享图片 ​​​

153 :“有什么话就说，不要放在心底，晚上又自己睡不着” ​​​

154 :表白我推～～ ​​​

155 :堂妹的寒假作业还有超级多没写，我摆出一副要讲大道理的嘴脸    我：“以前我小时候要是准备开学还没写完作业，我就会好害怕被我妈骂，然后就会哭。”   堂妹：“哭有什么用，慢慢写就好啦。” #也太酷了吧# ​​​

156 :辅导写作业的……我 ​​​

157 :我6岁的表妹跟我说：“我太聪明了，我希望自己笨一点，这样我就会更开心一点”#……# ​​​

158 :新年愿望很简单：更美更瘦更有钱！感谢全世界～(ง •̀_•́)ง ​​​

159 :新年第一天打球抢篮板球的时候扭到脚，正骨的时候真的好痛！另外我发现痛的话哭粗来会好一点[笑cry] ​​​

160 :#你以为我就不想念你我就不爱你吗！# ​​​

161 :谈得来就多交往，谈不来就少交往。我要爱的人，要过的生活，也不用从别人的嘴中实现。爱不是虚妄的想象，爱是看得见的温暖[爱你]#临睡感想# ​​​

162 :我爸在房间看电视，我弟在楼下客厅看电视，我和我妈在我房间敷面膜，她玩游戏我刷微博#这就是我要的#[鼓掌] ​​​

163 :“有什么关系呢？” ​​​

164 :分享图片 ​​​

165 :“反正你知道我在想著你，就可以了。千山萬水，我陪著你。愿得好瑞夢～[飞吻]” ​​​

166 :你就站在我身邊   從吊帶長裙到及膝羽絨   真可怕  真好[傻笑] ​​​

167 :不被愛的人總是容易面目可憎 ​​​

168 :“阿姨，过马路要牵手”   “你看我的闪闪亮的meimei鞋” 河池 · 金城江街区 ​​​

169 :[悲伤] 宜州市 ​​​

170 :我早就不是小孩子了！[傻笑] ​​​

171 :分享图片 ​​​

172 :你来啦   真好呀 ​​​

173 :“是要与人为善  但是只要我爱的人爱我就可以了  没必要让所有的人都喜欢  不可能也没必要” ​​​

174 :分享图片 ​​​

175 :#我們班的男孩子真的很美好繫列#“要我幫你拿嗎？”    “不用了老師，我是男人呀！”你們15歲的身體到底住著多少歲的靈魂。 ​​​

176 :今天有點開心喲～嚶嚶[太开心] ​​​

177 :#盆栽被吃掉了# ​​​

178 :就这么待着，眼泪就不由自主地流下来了。走着走着，眼泪就流下来了。那时候，才是最艰难的时刻吧。现在回头想想，还是不好受。 ​​​

179 :我可能要失去一些東西了[悲伤]我無法控制 ​​​

180 :凭什么告诉你呀，你以为你是谁[微笑] ​​​

181 :分享图片因为我弟很喜欢猪猪侠，所以初高中我陪他看了很多集。猪猪侠超级臭屁但每次都会赢，超人强很帅很聪明但每次都会输。最后一张再发一次，提醒我自己，接下来要走的这段路可能会很辛苦，也可能回忆起来会很棒，无论如何，自己不要乱，要永远往光明的地方看。[猪头] ​​​

182 :在躺椅上，吹著風，望著夜空，好多星星，真好～ http://t.cn/z82LGlU ​​​

183 :今天跑了好多地方，汗流浹背腳好痛，去買東西被曬了很久頭很痛，亂七八糟的情況很多 今晚應該會發燒……●﹏●[生病] http://t.cn/z82LGlU ​​​

184 :不依不舍背后，这个信念有多温柔。 ​​​

185 :最后一节琵琶课了 手指还是起了水泡 下课被雨淋着走回了宿舍 无论是之前那个很凶的老师还是这个可爱的老师 都很感谢 确实学到了东西 关于为什么学这种吃力不讨好的乐器 我只是想在难过的时候，在愤怒的时候，在自己一个人的时候，在需要思考的时候，能有一种方式让我的心静下来，给我慰藉...... ​​​

186 :我怕黑怕孤單  怕求而不得  怕愛而未競  怕深交后的陌生   怕信任后的背棄     也怕辜負別人的好意  怕拒絕別人的真心 ​​​

187 :欠你的總會還  不會讓你空歡喜  我愛我自己 像是用之前的委屈難過換來了現在的坦途 也不錯 ​​​

188 :人死的概率是百分之百。怕失败就什么都不做去等死吗？[微笑] ​​​

189 :“每个男生眼中自己的新娘都是最美的女人，每个女生眼中自己的老公都是世上最好的男人”  “不一定噢，老师”←_←拜托你们认真点上课好不好…… 要努力做一个让学生因为你的脸就认真学习你这个科目的“好老师”[哈哈]\^o^/ ​​​

190 :影視賞析課不是恐怖片就是血腥的暴力片   你們看點溫暖的得不得   給膽小鬼條活路能不能行？[拜拜] ​​​

191 :所有的人最後都死去了  只剩一頭老牛和一個老人  有善良的溫馨的感人的時刻  也有殘忍的血腥的屈辱的時刻   所有的這些  都只是為了    活著   茍延殘喘也好堅強不屈也罷  愛怎麽說就怎麽說吧   想要的那麽少  為什麼都得不到[悲伤]余華《活著》 ​​​

192 : 桂林·广西师范大学(育才路) ​​​

193 :“啊，我不行了，這是我的黨費～”     “沒有討好一個人的熱忱和真心辣” ​​​

194 :樓下洗衣店的奶奶記性不太好了，每次我去洗衣服和她聊天最後她都會問我是不是柳州的，我說不是，我是河池的。然後她會問我是哪一棟的，我說是8棟的。每次都是這樣，她可能記不得了吧。 ​​​

195 :[害羞]晚安全世界～ ​​​

196 :還是做一個溫柔的女孩子吧   這樣自己比較舒服[微笑] ​​​

197 :“你畫的這個野果，很野”      “…………” ​​​

198 :1、文人大多消瘦，除了想太多的缘故外，可能还因为钱都拿去买书了没钱吃饭饿的。[拜拜]2、不如叫我断弦小王子3、就算被说过很多次会上火，还是忍不住吃芒果。4、我以后再喝饮料我就......我就是狗[微笑] ​​​

199 :分享图片 ​​​

200 :#day# 有看书也有去运动，其实不找借口的话每天坚持去也没有什么难的。天暗下来之后球场上全都是女生在打球，路灯的光透过树叶洒在脸上、手臂上，感觉也挺好的。跑步的时候脑子里一直在想：嬴政哭着对吕不韦说：”等......等天下大定之后，我.......“吕不韦笑着说：”天下不定，你就没有父亲了吗？“ ​​​

201 :下了一場花瓣雨嗎      ^ω^ 桂林·广西师范大学雁山校区体育场 ​​​

202 :“沒關係，我也是”】雨後新晴感覺很好！[太阳] ​​​

203 :“嗨，少女～”    “嗨 ～剛起床啊？”    “對啊，你怎麽知道？”     “因為你臉上寫著：剛起床，脾氣不太好，生人勿近～”    “呃……有嘛，我以為我已經剋制住了表情了～●﹏●”    “你以為全世界和你一樣蠢啊～”     “……(｡･ω･｡) ” ​​​

204 :“我是如此信任你，你卻這樣對我，我再也不會相信你了”  君子絕交不出惡言     我們就業指導老師發的絕交短信，那麽文藝也是很煩呢～●﹏● ​​​

205 :整理資料一整天眼睛要花掉……下樓打印然後走到正門，兩個人每人一瓶加多寶坐在樓梯上邊看大媽跳廣場舞邊喝，我被蟲子咬了好多包，看看月光吹吹風，飲料喝完就走回宿舍睡覺～趁青春年少 ​​​

206 :我发表了文章 2015年4月28日 ​​​

207 :"有什么话当面说啊，背后说我帅算什么本事！” “下午我们踢足球” “女球迷可以去看吗？” “.......漂亮的可以，丑的不行（严肃脸）” “唉，连个撒娇的对象都没有” “所以......要坚强！”#真的不是我笑点低，是身边的人呢~~~太搞笑# ​​​

208 :新手拙作，请多指教。[挤眼]夜跑1小时很舒服，只是天太黑有点恐怖捏~#day4# ​​​

209 :@skinnyporpor趙學而《最佳位置》 最佳位置-赵学而 “你那么有节操，一定还单身吧”[悲伤] ​​​

210 :送你一首@梁静茹《情歌》 情歌 ​​​

211 :新充的水卡被别人拿走了，说好的东西突然有了变数，不过没关系，今晚我看到了最美的月色，别人谁都没有看到过，段落匹配也做得很顺利，番石榴也是最大最香的，酸奶和大白兔都很好~就像现在的我一样。#day3# ​​​

212 :有时候拿走你的一些东西是为了给你更好的~[耶] ​​​

213 :Wow～ ​​​

214 :我以為是我自己寫的[笑cry] ​​​

215 :我发表了文章 我爱的苏胖 ​​​

216 :方方圓圓伸縮自如，海～綿～寶～寶！ ​​​

217 :粉紅到爆炸！ ​​​

218 :和小叶聊天，倒挺有”听君一席话，胜读十年书“之感，有的人，就是会让你觉得舒服。我想起了柏邦妮说的”看似平和，暗藏清高“他和俊桦在我心中都是这样的人。今晚吃宵夜我请客，他开玩笑说被我”包养了“哈哈，是我的荣幸呢~[可爱] ​​​

219 :如果文学和篮球不可相信，那么你告诉我什么是信仰。 ​​​

220 :T恤短裙运动鞋扎马尾去打球，吃饭洗澡，然后吹着晚风披发吊带长裙去看六级。我爱夏天！！！ ​​​

221 :我當然做好準備了，但是真的看到老師憔悴的樣子還是好心酸。笑點低淚點也低的我真是沒用[悲伤]希望生病的人趕快好起來！我也是[祈祷] ​​​

222 :承認不完美，悅納它，從經歷中學會被深愛被傷害，尊重別人的獨特感受，有些事有些人你並不瞭解，那麽就請閉嘴。《心靈捕手》 ​​​

223 :來了幾天，事情終於做完啦，正經吃餐飯。】店裡放著落花流水和七友，真好～ ​​​

224 :多多是幸運的 有黃磊這個爸爸 讓她永遠保持天真 但絕不失去面對醜惡的能力  我愛你 親愛的小孩 ​​​

225 :雲山海月都震蕩 ​​​

226 :RM哈哈哈哈哈哈哈哈[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]一筐豬 ​​​

227 :噢～要被自己贤惠哭了。我弟也要哭了，因为太咸[笑cry] ​​​

228 :一个爱我的人，如果爱得讲话结结巴巴，语无伦次，我就知道他爱我。 凡真的先知，总是时而雄辩，时而结巴。凡是他说不上来的时候，我最爱他。因为我怕死了你们那些聪明人。 ​​​

