Jia梦之剪影 女/广东         加关注

苟不记之笔墨，未免有辜彼苍之厚

分享图片 ​​​

1 :分享图片 ​​​

2 :广州和珠海的距离只差一个你🙈 ​​​

3 :针织衫 背带裤 风衣暖和让人昏昏欲睡的温度在车上睡了一觉被噩梦惊醒竟连梦境也不踏实[二哈] ​​​

4 :咳个不停的时候川贝枇杷膏真的很救命[二哈] ​​​

5 :那些我隐藏后再开放的朋友鲜有人点赞偶有几个人点赞好友或亲戚前者大抵是跟我聊天时点开我的朋友圈 闲来无事抑或特殊关注[污]后者是微信好友不多 总是容易刷到我的朋友圈[思考] ​​​

6 :原本打算一个人出门吃个晚饭透透气恰巧遇见晓楠开开心心地吃了顿饭以及机缘巧合听了sun姐的宣讲会是目前听过的 比较有趣的生涯规划课十二月有点焦虑有些期许遇见一点有趣的事都想拿起心里的放大镜 ​​​

7 :share ​​​

8 :忽而然来的降温和下雨[下雨]  冰冷冷的温度让人猝不及防今晚回宿舍的路尤为艰辛和漫长逆着风行走就是有莫名的小兴奋想起不知道在哪里看到的话“逆着风 也是种恩典”所以我在开心些什么？窗外的风很喧嚣时总是不自觉地伴随着思绪喧嚣 ​​​

9 :今晚份不是很开心 [下雨]觉得中文是个应该被尊重的专业 哪怕不够喜欢自己的专业 也应有基本的尊重是中文人从来不是一件丢脸的事 丢脸的是愧对中文二字吧大概是普通二本学校的中文系学生特有的尴尬叭【无奈】[摊手] ​​​

10 :听专业课总是美滋滋的不过注意力只能保持一节课时间[跪了]#天凉了  适合冬眠差点醒不来的早上 ​​​

11 :夏天的衣服秋天的颜色冬天的季节 ​​​

12 :有付出有收获是一件很值得开心的事莫名的幸福感真的好容易满足鸭虽然收获很小很杯水车薪 ​​​

13 :今天起床早了 去买了早餐 再次尝试了大家觉得好次的黄金糕[跪了]我依然get不到它的美味[抱抱] ​​​

14 :好像所忙碌的事情有太多都太浮于表面了职协常委  学生助理  （已经退了的班长）总是让自己看起来很忙很累疲惫过后常常产生错觉我没有虚度光阴 以此来安慰自己已经溜走的时间和疲惫的躯体冷静下来仔细想象似乎还不如国庆时待在图书馆一下午 把《我们仨》仔细品读完还不如连续几天打卡把单词背 ​​​ 全文

15 :不擅长与性格太急很强势的人做朋友总会觉得容易累是我的问题吗 ​​​

16 :感谢有这群可爱的人 ​​​

17 :晚上老爸突然打电话给我突然很感动 但也鲜少表达出来这些天在学校的事真的太不顺心了感觉自己很需要捋一捋静一静[泪] ​​​

18 :岭南叶落不知秋[晕]秋天你这个小可爱 求求你快点把大太阳带走吧[大哭]） ​​​

19 :这个世界上大部分人的内心都是孤独的吧 ​​​

20 :今天从一个师兄的口中听他说“化妆的女生都是最勤奋的” ​​​

21 :十年前的现在[思考] ​​​

22 :碎碎念 ​​​

23 :两件白T跟会褪色的裤子一起洗了一放进漂白水里变红化学反应？？？[跪了]有什么比这更绝望的事[摊手][摊手][摊手] ​​​

24 :“That all miraculously went away 一切非凡的事物都消逝了 ”一把火，燃尽这个荒诞的人性沦丧的小镇。 ​​​

25 :最近的梦加起来可以写一本《一千零一夜了》 ​​​

26 :今日份港风# ​​​

27 :QAQ#不变定律越想睡觉时越容易失眠 ​​​

28 :五彩斑斓的一天 ​​​

29 :“我们很少信任比我们好的人，宁肯避免与他们来往。相反，我们常对与我们相似、和我们有着共同弱点的人吐露心迹。我们并不希望改掉弱点，只希望受到怜悯与鼓励。——加缪” ​​​

30 :#怀念一些人今晚发了票圈 阿泓和cg在底下评论（高一时的同桌和后桌）突然勾起了的回忆 这俩都是有趣的人儿 高一时简直就是我的快乐源泉都是可以约饭k歌吹水甚至谈心的交情呐 竟发现除了在小侨的相处时光 仅剩下在微信朋友圈里的寒暄几句而大学里那些可能四年都没法谈心的同事同学 却一起吃了几十顿 ​​​ 全文

31 :这几天老对着电脑改稿，颈椎不堪重负昨天收到我妈寄的快递两瓶活络油两包止痛消炎贴布两盒知柏沉香丸和各种便药解救了半夜难受睡不着的我家人永远是最担心你滴人儿呀 ​​​

32 :这种憋着气哭的感觉不好受 ​​​

33 :原来我也会很想家很想很想家 ​​​

34 :CM那天问我：你有想过回高三吗我：不了吧，现在还挺好的CM：我想回去我：为什么CM：没有目标我：如果说高三还能遇见你，那就回吧其实，我们都回不去。 ​​​

35 :大家都好懒 缺乏热情 缺乏集体凝聚力大学里的我们 活该是一盘散沙 ​​​

36 :云淡风轻 say习惯就好[微笑]（心里臭骂：关你屁事/我希望你去死一死）略 ​​​

37 :很久没有转战微博了，大概因为忙得懒得发情绪贴了。果真事情是会一件一件做完的。忙得要死的时候觉得忙完自己肯定会很骄傲很开心的，忙完觉着，也就这样吧，忙完了，仅此而已。收获了什么 感受了什么 回过头来看看必发的朋友圈时可能有些感概吧（我真的是那种 累到要死也要撑着把朋友圈发完的人 竭 ​​​ 全文

38 :Please read follow meblue blue blue ​​​

39 :三月遇见一瓶遇见花开遇见你们遇见阳光想起一瓶微博发的“该吃吃 该喝喝 遇事少往心里搁”好像在广州就是如此诶我说我去看了博物馆舍友说你们怎么那么无聊啊其实有很温暖的样子开心的人开心的事只有我知道 ​​​

40 :遇上要写3000字寒假作业就不断犯困，平时哩特清醒，服了我自己 ​​​

41 :做作业劳热聚会收东西过元宵回校 ​​​

42 :经典与伟大 ​​​

43 :珍藏 ​​​

44 :妹说：我花了好多钱给你买了个蛋糕，上边都是我最爱的元素emmmm生日快乐吧尽管年年如此还是要开心一点 ​​​

45 :梦碎梦醒那就再做一个吧 ​​​

46 :最后一晚有所改变，有所进步 珠海 · 三灶镇 ​​​

47 :与过往说拜拜未来请对我好一点[微风] 潮州 ​​​

48 :想起这是在家里睡的最后一天，怎么也不舍得 ​​​

49 :终于和学车say goodbye，竟然有点不舍，有过从早上学到下午，有过凌晨四点多去看场，有过脚摔了流组织液大夏天的火辣辣难受死，然后有过状态不佳十圈压线的记录，有过不小心下坡掉头踩离合“漂了个移”被教练“臭骂”[发抖]，还把车上的几人吓到了，莫意思死，然鹅，有人说，回过头没事想想好刺激 ​​​ 全文

50 :被麻那一瞬间的担心着急暖到了 ​​​

51 :突然想起一三年朋友，发现好像好久没她行踪，查了下联系人，发现她考了车，旅了游[鼓掌]拉到最下边“非好友仅显示十张图片”我默默的删除联系人记得同桌跟我说过，别对所谓朋友抱太大希望，确实，友情不该用时间和在一起长久来衡量[失望]淡淡的忧伤 ​​​

52 :或许就不该尝试，让老一辈人去接受年轻一辈的思想 ​​​

53 :羡慕活得理智明白的人 ​​​

54 :突然期待新的开始  突破与成长[微风] ​​​

55 :原来我伪了那么多年文艺~ ​​​

56 :渐渐能坦然地 接受 所谓的 生老病死 潮州·浮洋 ​​​

57 :做个平庸的人，怎么能够？还是想要有光芒有自信的底气 ​​​

58 :写不出随笔的这一年  眼睛无光  大脑混乱 ​​​

59 :我发表了头条文章:《愿再相遇，一起笑场，一起冷场》 愿再相遇，一起笑场，一起冷场 ​​​

60 :我分享了@中国新闻周刊 的文章 莫言：生命里，总会有一朵祥云为你缭绕 ​​​

61 :加油！ ​​​

62 :这是一种情结~ 《 橘生淮南》 ​​​

63 :我没得选择，只有一条路走到底。 “至于眼底掠过的浮影，即使五光十色，目眩神迷，都不敢回首。我的眼睛始终向着前面迎来的穹苍” ​​​

64 :有时候确实会害怕付出真心被当作傻子，所以确实需要一些娇情的回答来肯定付出的价值，你懂的[害羞] ​​​

65 :爷爷奶奶去世后，一年大概只回这一次了~（在老家拍的照片） ​​​

66 :我爱你是忠于自己忠于爱情的信仰，我爱你是来自灵魂来自生命的力量。——张信哲《信仰》 ​​​

67 :真理~Thank  you ​​​

68 :等了六年的胜利！ 拿回属于我们的荣耀，中国万岁！ ​​​

69 :生命脆弱，生死一夜间。 谈何守望，生离死别急。 节哀顺变，如何释怀？ 椅空无人，容颜依旧。 菩提树下，虔诚慈悲。 已故不复。 泪过无痕，心却增凄凉。                  （以此悼念值得尊敬的奶奶） ​​​

70 :云的那端，天的尽头。 不是开始，便是结束。 梦想启航or世界尽头。 ​​​

71 :北海有燕归 南方有蝶舞 南北隔一线 彼岸花盛开 解得了耳语 断不了愁肠 （彼岸花 解语花 断肠花） ​​​

72 :饮其流者怀其源，学其成时念吾师 ​​​

73 :发表文章 风景与心情 ​​​

74 :文字真的很苍白，愿安好……[蜡烛][蜡烛][祈祷][祈祷] ​​​

75 :泪水是咸的，一定不会错 ​​​

76 :上联：互谈互笑互闹 ~下联：相遇相识相知~ 横批：姐妹情深~ （226）@潮州华侨中学百灵广播站 ​​​

77 :舍友的名都在内哟！~ “晨曦入林，妍花婷婷宛（婉）佳人。  群帆歇岸，美景处处亦（奕）倾城。” （杨晨  林璇  曾妍芝   李苑婷  洪婉琪  杨佳佳  卢奕帆  曾佳美    ）   宿舍号：226 @潮州华侨中学百灵广播站 ​​​

78 :明年今日，后年昨天 ​​​

79 :听雨，是享受，还是压抑 ​​​

80 :总有一些无法预料甚至不敢去想的事突然降临，在你毫无准备的时候让你束手无措，你除了面对还是面对。使人疲惫的不是路悠悠无尽头，而是希望的丧失，心灵的颓废，只有不怨不恨，不落寞，才能让阳光照向未来。就让一切归零，以婴儿新生的姿态充满希望地面向未来！@雪霁月现 愿下个星期，宿舍霉运跑光光！ ​​​

81 :从不知道小侨这么漂亮诶~赞一个！广播站棒棒哒！ 就是为什么没有带框~@潮州华侨中学百灵广播站 ​​​

82 :期待总会有那群人，做你最坚强的后盾，一直在原地等着你，哭泣时，给你一个温暖的怀抱，默默无闻，却一直都在…… ​​​

83 :尽管一直很排斥他追星，但今晚看到妹妹把TFBOYS的舞大概地跳出来，长发飘逸，动作帅气，特别的放得开，也确实让我不得不佩服她流畅的舞步与动作的协调性。确实，没有任何一个人是真正的一无是处，每个人擅长的有所不同罢了 ​​​

84 :』 不要怕某种性格会得罪人，要知道世界上没有任何一种性格能避免得罪人，说话直的会得罪小人，说话委婉的会得罪急脾气，老好人会得罪有原则的人，圆滑的人会得罪聪明人...既然都会得罪人，那就做你自己，做好了自己，就不怕得罪人，因为你可以承担后果。 ​​​

85 :有些人大概就是这样吧，听多了太多的夸奖，有一天被人正式的嫌弃时，会感到特别的没法接受。虽然明白确实是事实。先天条件并不会给你带来多好的未来，反而会让人觉得糟蹋了~似乎从开始就没这般过，继续？停止？徘徊…… ​​​

86 :我分享了@读书 的文章 《红楼梦》唯美诗词集锦 ​​​

87 :那些扬言要陪你走到最后的人总是在半途迷路…… ​​​

88 :世界各国校服TOP10，泰国最性感，日本最可爱！http://t.cn/RwLuLql ​​​

89 :《何以笙箫默》中那些最美虐心台词英译http://t.cn/RwLmHcg ​​​

90 :被毁前的圆明园，你有被它美到吗?http://t.cn/RwLmvOX ​​​

91 :丑小鸭成熟蜕变必备的18条箴言http://t.cn/RwLnsLP ​​​

92 :有花的世界，便是春。  我正在使用"粉色小花"封面图，好漂亮，你们都快来试试！封面图预览 ​​​

93 :时光不老，我们不散 ​​​

94 :不要拿我跟任何人比，我不是谁的影子，也不是谁的替代品，更不是谁能退而 求其次的选择。我只是我 一个会莫名开心又突然难过的疯子，我所做的一切，不过是自己随心所欲，我不会按照任何人的想法去生活。（几米） ​​​

