king星河 女/安徽         加关注

邱是秋天的天

合适的人不一定要情商多高 但一定要懂你的点 知道怎么能让你开心 这样漫长的一生共度起来才不会太费劲 他不会在你感性的时候讲道理 不会在你气得头冒烟的时候跟你硬碰硬 ​​​

1 :我不会再快乐。 ​​​

2 :今天实名制暴躁愤怒不爽（发烧 胃疼） ​​​

3 :如果你刚好经过这里 你会留下什么[紫心] king星河的微博视频 ​​​

4 :是我的老年艺术家没错辽@-秋秋秋夏 ​​​

5 :成分：可爱➕天使❣️ ​​​

6 :事实证明…一次喝三袋中药会胃疼😶 ​​​

7 :胃疼了一夜做梦梦见自己满肚子寄生虫，吓醒以后对着自己都头发摸到脚底板，肚子反反复复一边摸一遍拍肚皮，啪啪响！贼拉疼！确定没有寄生虫在肚子里安稳的睡…过了🙃 ​​​

8 :[爱心]️🧡[黄心][绿心] ​​​

9 :好好的冬天我硬生生把自己头发剪成了蠢狗 ​​​

10 :偏爱总是给人十足的安全感。 ​​​

11 :想到你就会笑 我笑你也在笑@-Cynics ​​​

12 :某宝真好 做起梦来不手软🙋 ​​​

13 :这是一个可以玩儿一整天做咸鱼的宝藏哎屁屁 ​​​

14 :我五点起床以后洗了头发化了妆带着美瞳坐在宿舍看书为了什么？ ​​​

15 :寄几手机里的胖虎朋友手机的的胖虎 ​​​

16 :💫 ​​​

17 :抱着分寸感  走完每一段 ​​​

18 :和蠢人做朋友…烤肠换口红🤭 ​​​

19 :我在阳台大花盆里种松树很奇怪吗，我的妈妈为什么趁我不在家就连根拔起给我扔了[微笑] 如果不是因为我没带钥匙回家怕他不给我开门而且还已经到月底了，我现在就冲到花鸟市场买四颗种在房间里，一个拐角一个，整整齐齐的放着！ ​​​

20 :当我有意识改自己趴着睡的毛病后我每天失眠 ​​​

21 :今天被《请回答1988》里面的打招呼方式迷哭嘞～ 恨不得和任何一个人都这么玩儿！ ​​​

22 :我早晨在保温杯里泡了奶粉忘记喝，早晨走的急直接放在包里了。一上午我的兄弟都在问我为什么一身奶粉味儿，我都不知所以还一脸认真说是体香！刚刚！刚刚！我发现我保温杯根本就没盖紧！泡的奶粉浸湿了我包里的书和昨天买了忘记洗的袜子🤐 ​​​

23 :最近会看《请回答1988》泪点真的低到不能直视人的感情哇 无以言对[爱心]️걱정 말아요 그대 (From "응답하라 1988 [Original Sound Track], Pt. 2") ​​​

24 :我刚睡着十分钟一个翻身滚下床硬生生把腰摔到矮凳上   就差没杠哭自己🙃虽然没出息哭到现在🙃可是想到自己趴着睡在床边然后翻身掉下去的样子就好想笑😶 ​​​

25 :上午涂了一个石榴红 午睡起来涂了一个枫叶色下午擦了一个番茄色现在又涂了一个车厘子色我一整天没洗头却硬生生在口袋里装了三四支口红🤭 ​​​

26 :油头胖虎在线自拍🤳 ​​​

27 :这才是让人感到心安的美好事物哎[爱心]️ king星河的秒拍视频 ​​​

28 :最近的生活倒也快活自在 自从少了那份牵挂 ​​​

29 :穷嗨一整天🙋 king星河的微博视频 ​​​

30 :你们总说我像个孩子不懂事 笑起来太大声反而现在懂事了你们又会心疼怪我不说[爱心]️今晚我想把我自己的整个宇宙都告诉你们张嘴却吐露不出半粒星辰只想抱抱你们💕 ​​​

31 :昨天晚上：精神抖擞，贼拉开心，一头劲觉得自己可以大胆熬到凌晨两三点。起床：昨天为什么熬夜！今天起不来辽！起床太痛苦辽！我今天晚上一定打死不熬夜，认真到点儿睡觉！今天晚上：哈哈哈哈哈，真正的时间才刚刚属于我。 ​​​

32 :全民养生的时代里把冰红茶放进保温杯是最酷最养生的选择[爱心]️ king星河的微博视频 ​​​

33 :我不管这个录屏被打扰的有多惨但素！真真被黑色的眼泪折服了 king星河的微博视频 ​​​

34 :丧：波棱盖摔破了丧：指甲莫名其妙劈了丧：指甲劈了划到了脸丧：吃饭烫嘴了丧：被老师骂了快乐：哈哈哈哈哈，这个土味视屏好沙雕，今天真快乐。 king星河的微博视频 ​​​

35 :我这种护手霜都不涂的糙汉真是被这种宝藏男孩气哭辽🤭 ​​​

36 :内心戏多到能把自己丧死哦🤭 宿州·宿州市宿州学院东区 ​​​

37 :步履蹒跚的活在痛经的轨道上[药丸] ​​​

38 :今天大家都有一、、丧🤭 ​​​

39 :🌑🌘🌒🌗🌓🌔🌖🌕 ​​​

40 :“怦然心动”这世间描写爱最有温度的词语。 ​​​

41 :上帝会把孤独幻化成各种意象，我用自己的方式和自己相处，李志是我的孤独也是我和孤独和解的方式。越来越好叭，是你也是我自己。 ​​​

42 :丧的时候谁都不值得交流[手掌] ​​​

43 :同学：这是什么沙雕发带？胖虎：天线宝宝啊！你想啊，你洗脸的时候就当作自己头上是个天线可以接收信号。你敷面膜的时候就想他是一个吸收器，吸收日月精华然后皮肤就变得很棒。同学：发带挺好的，就是你太沙雕了……胖虎和她开启了一场恶战，最后我赢了[强壮] ​​​

44 :我野原向日葵背完刑法总论就奴隶翻身把民法总论背了🤨 ​​​

45 :活着就好  爱来不来不来拉倒  多多益善 ​​​

46 :持久的爱情一定会有一个公式：彼此欢愉的恋人➕彼此最好的朋友➕灵魂伴侣➕认为他/她是个人领域里最崇拜的老师➕做彼此的小孩 ​​​

47 :月亮子弹善良的心 ​​​

48 :日渐上移的发际线日渐圆滚滚的脸[拳头] ​​​

49 :等我下次打破心理防线一定要换一种活法（用卫生棉条）🤭 ​​​

50 :头头头头秃秃秃噜皮！ 宿州·宿州市宿州学院东区 ​​​

51 :一个人走的快，一群人走的远。双方的合作建立在彼此保持自由独立的基础之上，改变是为了更好（性感逼仔，不会再那么艰辛的在线维权了🖤） 宿州·宿州市宿州学院东区 ​​​

52 :我发表了头条文章:《李志自传》 李志自传 ​​​

53 :李志这厮的情史对象字母表都用不过来！大半夜把他的自传看完只觉得陈冠希和他一比太…理智！ 太理智！李志就是李志，🐂[啤酒]！ ​​​

54 :学习牵制了胖虎脱单[心碎] ​​​

55 :今日份最治愈[爱心]️ ​​​

56 :🤞🏼在公交最后一排葛优瘫，公交停靠站台时看到外面的同学，难免有些尴尬，毕竟何时在别人眼里慵懒成咸鱼。[emoji]🏻自从发烧后就开始喝粥 吃红薯 紫薯 柚子，快吐嘞[心碎][向右]🏻昨天夜里又没有理性购物～买了一个1000ml的保温杯。嗯…多喝水会不会免疫力蹭蹭蹭的涨？在家多喝红枣水，保命。 ​​​

57 :饼干你个狗屎粑粑死怪兽。 ​​​

58 :口红怼地的时候我仿佛失恋般痛苦 宿州·宿州市宿州学院东区 ​​​

59 :妥妥的快乐女孩了！ ​​​

60 :这种恶作剧玩一个一个准！太没挑战了叭！ king星河的微博视频 ​​​

61 :官宣🖤 ​​​

62 :就这种投其所好的胖友再给我来一打好叭[绿心] ​​​

63 :我哭惹…… ​​​

64 :我总是莫名的焦虑然后自己跟自己发脾气。 ​​​

65 :今日废柴🙈 ​​​

66 :我马上就把书撕cha ba，不背了 宿州 · 市政府 ​​​

67 :喜提国庆七天假VR世界里一活就是一天 宿州·港利锦绣江南公交站 ​​​

68 :小6更新iOS12系统 缝缝补补又三年 真好[並不簡單] ​​​

69 :我求求你做个人叭睡前别再忘了吃维生素❗️ ​​​

70 :📅是嘞！是嘞！今天是福来Day🦁🙋回到宿舍泡薏仁水 泡挂耳咖啡会特别治愈🙊这几天太丧嘞～重感冒让我困到怀疑人生[瑜伽二]🏻‍♀️好盆友投喂两个A6的本子，琢磨半天后想清楚该怎么用。对这种特别小还可以平摊的白菜价本子真真是爱上嘞！斑马荧光笔 白夜水彩完全可以胜任！好用哭惹～  ​​​ 全文

71 :可不就是中秋节咯🙋 宿州·宿州市宿州学院东区 ​​​

72 :他们本无爱 我却企图从他们的眼里找到爱 ​​​

73 :胖虎失眠从来都是凭本事 宿州·宿州市宿州学院东区 ​​​

74 :#梵高先生[音乐]# 生而向死何畏孤独 ​​​

75 :环境真的潜移默化会毁了一个人。 ​​​

76 :以为口红会让我眼前一亮后来丢开口红玩了半天盒子🙈纪梵希的盒子真真是好看哭了[爱心]️ ​​​

77 :特别想知道新华书店到底有多少关于手帐的库存书！每次都讲认真的来看专业书，可每次都会出现新的书，坐在桌子跟前随便拿一张纸画范图就特别开心的画几个小时忘记自身使命[心碎] 宿州 · 市政府 ​​​

78 :在公交车上用手机戳戳戳画画～旁边的男生看了我的画用鼻孔发出耻笑？安安稳稳坐实了灵魂画手的身份🙋 宿州·宿州市宿州学院东区 ​​​

79 :今日份开熏[爱心]️ 宿州·宿州市宿州学院东区 ​​​

80 :沉甸甸的心思要牢记 努力去实现。 ​​​

81 :人间挺好的 是我不值得。 ​​​

82 :[看看]眼睛终于消肿了，开心到跳舞。肿了三天的眼皮儿终于终于消肿啦！可以出门嘞！📒今天整理整理手帐才发现时间过的超级快。[爱心发光]上半年里丢了自己 最后的几个月要找回来鸭！ ​​​

83 :放飞自我的手帐风格，心疼我的hobo十天 ​​​

84 :胖虎今天也有热爱生活鸭！#每日生活感# king星河的秒拍视频 ​​​

85 :昏昏沉沉学个习[拍卖] king星河的秒拍视频 ​​​

86 :你有没有这种感觉 好像一生都身不由己 ​​​

