一颗石榴JOY 女/辽宁         加关注

好喜欢你来着，那你说的都算

我终于还是放弃了see sheer并决定把它当腮红用[拜拜] ​​​

1 :Colorpop和Kathleen合伙抢钱 ​​​

2 :双十一设了23:50和23:55的闹铃结果关掉闹铃一觉睡到1:45[微笑][微笑]希望今天不会犯同样的错误[微笑] ​​​

3 :请给我推荐绿色系眼影，看起来买得起的那种 ​​​

4 :每次看完妆教都觉得我能行手：不存在的。 ​​​

5 :如何说服自己不买双十二第二件一元的东西啊word天 ​​​

6 :这拖鞋目测不跟脚 ​​​

7 :念旧可不是什么好事[思考] ​​​

8 :男人皆猪蹄 ​​​

9 :梦见自己去了bugis的Sephora，可惜不知道都做了些什么，什么都没有试什么都没有买[打脸][打脸] ​​​

10 :#双十一拼手气抢悟空#贴心的才是最棒的！我在@优必选悟空机器人 的红包中抽到了“优必选200元天猫代金劵”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！优必选悟空机器人 的红包 ​​​

11 :小时候妈妈教育我说 要尊老爱幼 要知廉耻懂礼貌 长大以后我遇到形形色色的人 我开始希望 每个人都有妈妈 ​​​

12 :刚尝试了一下土豆泥的分装压盘……想说工具不全还是算了不要想了满手都是亮晶晶亮晶晶有一片还掉地上了弄不干净扔掉了成品还丑的一批[微笑] ​​​

13 :世纪难题之如何把眉毛画对称 ​​​

14 :大家都在乎结果，是啊结果谁在乎差距是怎么产生的谁管你为了什么放弃了什么永远都是别人好谁管你做啥了 ​​​

15 :每次有人提到和我相似的经历说多苦啊多累啊，多不容易啊，怎么都逼到那个份上了我只能心里呵呵一笑和我挺过去的一比渣都不是 ​​​

16 :或许我需要刘海。显脸小怎么就这么难[二哈] ​​​

17 :今日份narcissism ​​​

18 :妈呀卡泡liquidcourage 不是一点点的好看！神仙口红呀[允悲][允悲] ​​​

19 :神仙香水？推荐这个我买得起？1.5升？ ​​​

20 :rose ​​​

