萧萧努力 女/江苏         加关注

自律

#南京林业大学#刷微博，突然刷到学校热搜，想念学校这个季节的银杏，还有我们的宿舍楼 ​​​

1 :重发，不是公司的广告，而是公司的楼[允悲]，上海总部和南京办差别颓大了 ​​​

2 :我关注了倪妮超话，小伙伴们快来加入倪妮超话一起聊聊吧~戳这里→ 倪妮 ​​​

3 :东极岛之旅 萧萧努力的秒拍视频 ​​​

4 :分享视频 舟山·新世纪第一道曙光照射点 萧萧努力的秒拍视频 ​​​

5 :分享视频 舟山·东极岛(舟山市) 萧萧努力的秒拍视频 ​​​

6 :海风……真大……想象的大海的样子…… 舟山·东极岛(舟山市) ​​​

7 :本来想让小爱同学帮我调一下空调温度，然后随便测试了一下，小爱聊天对话还不重样，[允悲][允悲] ​​​

8 :房子已找好，我喜欢的简单小清新风格，满意！ ​​​

9 :定个位…… 杭州 · 西湖文化广场 ​​​

10 :送走了一个又一个，一会儿我们也要走了……不舍……留恋……这半个月认识你们真的很开心……再见…… 苏州 ​​​

11 :天晴朗地可怕……又是一个大热天！ ​​​

12 :捕获一只小仙女@Zz敏_  ，军训也开心！ ​​​

13 :水上钢丝桥，今天终于体验了…… 萧萧努力的秒拍视频 ​​​

14 :今儿70个俯卧撑，快疯了……晚上收获楼下小哥哥的三个西瓜，开心[兔子] ​​​

15 :专业 苏州·苏州市国防教育训练中心 萧萧努力的秒拍视频 ​​​

16 :下雨，室内表演节目…… 苏州·苏州市国防教育训练中心 萧萧努力的秒拍视频 ​​​

17 :早上…… 苏州·苏州市国防教育训练中心 ​​​

18 :#井柏然倪妮分手#心痛，真的心痛……刚粉上他们不久，井宝身材完美，长相帅气，倪妮感觉特别有味道，气质女神，这么登对，怎么就真的分了呢，也不知道为谁心痛，更多的是倪妮吧，希望倪妮能早日找到更好的归宿吧……（为了找个屏保，现在手机都是倪妮的照片，上个手机大多井宝的）  ​​​ 全文

19 :饭前一支歌，每次碰到这些小孩子就超兴奋，他们实在太可爱了 苏州 · 木渎镇 萧萧努力的秒拍视频 ​​​

20 :军训军训，两周军训……豆腐块…… 苏州 ​​​

21 :苏州，到了……虽然角度不好，但是，新手机像素感觉还不错。 苏州·苏州火车站 ​​​

22 :再也不用担心国内流量不够用了～ ​​​

23 :周围虫鸣鸟叫～静谧的小村庄～天五点多就很亮了，突然感觉一早上可以干完一天要做的事情。慢节奏的生活，不管干什么，都可以慢慢地，很悠闲，洗完头发可以等头发自然干，突然想到了电影小森林，这种乡村生活真的很像～ ​​​

24 :还是家里小乡村的黄瓜和番茄最好吃～ 驻马店 · 大林镇 ​​​

25 :我家里挂了两张像[笑cry][笑cry] 驻马店 · 大林镇 ​​​

26 :公考之路何其漫漫，永远是平均分，逆袭无望～一切都和自己想的不一样～［衰］ ​​​

27 :抢了四次没抢到米8，今天好不容易抢到米8se，不管了，不管能不能面试成功，手机我都要了，尽管地址没来得及改 ​​​

28 :串词呀，能够一直保持说不停顿呀，自己的道路任重而道远呀 ​​​

29 :累，好久没学习了，不适应这种高中似的，全封闭的学习，感觉没有自学自由，但是自己学，又效率低，有效学习时间短，知道自己很多问题，又没有紧迫性，懒得改善，也不积极争取答题机会，真的不好。流畅性不够，没内容，逻辑乱，易紧张，别人底子都很好，也很优秀，相比而言，差距很大，自己要努力努力 ​​​ 全文

30 :好了，再也没有可挥霍的青春了，再见青春，要开启人生的另一个阶段了。 南京·南京林业大学 ​​​

31 :答辩完了，这两天先把剩下的凰权小说看完吧，等电视剧播出实在太慢了，等不及了，倪妮天生的迷蒙眼和凤知微实在太像了，还有楚王的比女人都美的绝世容颜啊，陈坤来演，完美，顾南衣也很是喜欢呀，选角很是满意，静待大凰权播出。 ​​​

32 :小井同学第一次见倪妮就心花荡漾了吧，只是搭个肩膀就得瑟得呦～小表情出卖了内心的一切……现在粉这对cp，希望多些合体，多发一些糖呀～ ​​​

33 :后来的我们[星星][星星][星星][星星][半星]，一个普通的故事，可是很有情怀，觉得就是给我们看的，关于爱与错过与再见的故事，周冬雨角色设定和之前的安生差不多，井柏然这次真的惊艳到我了，演技在线，在此之前对井柏然无感，只知道是倪妮男朋友，一小鲜肉罢了，电影院里，所有人像好像都被 ​​​ 全文

34 :下午茶＋电影＋两顿大餐，呀呀呀，今天吃得有点多，后来的我们，唯一记住的台词：幸福不是故事，不幸才是！ ​​​

35 :外面回来，临时决定去图书馆看会书备考面试，没带笔，找旁边小学妹借了一支笔，都不知道小学妹什么时候走的，现在发现旁边多了一个纸条，哈哈，“小姐姐”这个词我好爱听[害羞]，不过该怎么还小学妹笔呢？ 南京·南京林业大学图书馆 ​​​

36 :想和声音好听的小哥哥成为同事，但怕是没希望了！［衰］ ​​​

37 :好气，行测如果时间把握得好一点，把会做的做完了，多考几分，说不定就不是第三，这个炮灰身份了 ​​​

38 :以后好想和大美开在一个城市生活～莫名地想念 ​​​

39 :想打自己，最后半小时做判断50题加涂卡，逻辑就对了俩，我对自己无语了 ​​​

40 :樱花开啦～[樱花] ​​​

41 :爱凑热闹的小青蛙[青蛙] ​​​

42 :十圈，大汗淋漓，舒服～ ​​​

43 :唐人街探案2[星星][星星][星星][星星][半星]，越看到最后，越好看，包括大场面，推理，有些谜团细节，需要二刷才能注意到。 ​​​

44 :我妈说，明年再找不到男朋友，就相亲，吓得我赶快找了一些照片压压惊～ ​​​

45 :葱桶组合，看的胆战心惊，中国加油！ ​​​

46 :分享图片 ​​​

47 :花样滑冰真养眼～ ​​​

48 :今天去参加了小时候偶像的婚礼，他一直是我们爸妈口中别人家的孩子，新娘子漂亮，皮肤像雪一样白皙……回来什么都不想做，今天模考没参加，回来自己模拟了一下，做的想死，效率低下，正确率太低，还特别不情愿做，唉……明天再说吧 ​​​

49 :勉强第一天，江苏省考倒计时49，想念学校图书馆的空调。 ​​​

50 :自己这段时间过得实在太差劲，想上岸却又不努力，尤其这段时间，没了学习的任何动力，我需要给自己立一个flag，一直想发一个毒誓，来鞭策自己，不考到140+，不愿为人，我实在想不到誓词，就这样吧，以后每天微博打卡，希望自己多一些动力。 ​​​

51 :弟弟谈恋爱了，我说女孩儿不好看后，弟弟说，我就是羡慕嫉妒他谈恋爱了，呵呵达，我只想呵呵达 ​​​

52 :从夏天到冬天，被弟弟吐槽，脸渐渐吃圆 ​​​

53 :弟弟和狗 ​​​

54 :#寒假怎么过# 最后一个寒假，一个星期，一半时间都在睡觉，越来越不如小时候了，享受不到假期的快乐，无聊得发慌，真得想想，寒假要怎么过了 ​​​

55 :无问西东[星星][星星][星星][星星][星星]，我所理解的好电影是：能够给自己带来思考。这部电影的确给了我很大共鸣，特别是真实这个词的诠释，让我开始思考自己的人生，开始寻找自己人生的乐趣，想要无愧于心，无问西东。1.沈光耀的母亲，一口软软的香港话太好听，这对母子之间很有多泪点 ​​​ 全文

56 :南京站的玄武湖旁边有音乐喷泉，赞赞赞～ 南京 · 玄武湖 ​​​

57 :老门东，夫子庙，和江晗，周末很开心～ 南京 ​​​

58 :昨晚在夫子庙，和江晗两人投了N多个硬币，水面祈福，每人进了俩（最想进的），不错不错，2018是个好兆头[笑cry] 南京 ​​​

59 :杭州公交等得我想打人～[怒] 杭州·杭州西湖 ​​​

60 :我心心念念的苏子，东坡呀～ 杭州·杭州西湖 ​​​

61 :竟然去了动物园[笑cry]～ 杭州·杭州动物园 萧萧努力的秒拍视频 ​​​

62 :偏爱背影～ ​​​

63 :千年等一回……西湖的水，我的泪……今天一直被这首歌洗脑～ 杭州 萧萧努力的秒拍视频 ​​​

64 :西湖音乐喷泉，好看 杭州·西湖音乐喷泉 萧萧努力的秒拍视频 ​​​

65 :清明上河图～赞～ 杭州 · 宋城 萧萧努力的秒拍视频 ​​​

66 :宋城千古情，演出什么鬼，一般般吧，不值两百块门票，感觉看了个杭州的宣传片[笑cry] 杭州·宋城千古情 ​​​

67 :下午申论开考十五分钟，教室里传来呼呼呼的声音，然后教室里都不约而同地笑了，（包括监考老师[笑cry]），虽然我也很困，但还是要把试卷先写完呀，虽然这次来杭州，玩才是目的，考试只是顺带的～ 杭州·南宋御步行街 ​​​

68 :#浙江省考140题#1.表丢了，教室无表2.两个星期没复习了（岗位选择错误，报名人数2000:1严重打击我信心）3.早晨起晚了，早餐没吃，考试时老觉得大脑没能量，不能支撑我思考4.资料分析第一篇让我严重怀疑我智商，半天没反应过来啥意思5.数量关系大部分很简单，做了前十题，后面实在没时间6.下午申 ​​​ 全文

69 :任尔东西南北风…… 杭州 ​​​

70 :今天：白堤和断桥杭州无雪，想看断桥残雪愿望落空…… ​​​

71 :南京雪好大…… ​​​

72 :化了妆的雪人（盗图系列[笑cry]） ​​​

73 :18岁已逝，残留的校园生活…… 南京·南京林业大学 ​​​

74 :乡愁 余光中 小时候 乡愁是一枚小小的邮票 我在这头 母亲在那头 长大后 乡愁是一张窄窄的船票 我在这头 新娘在那头 后来啊 乡愁是一方矮矮的坟墓 我在外头 母亲在里头 而现在 乡愁是一湾浅浅的海峡 我在这头 大陆在那头 南京·南京林业大学 ​​​

75 :小粉笔，肿么办，我还有机会吗@粉笔公考 ​​​

76 :哈哈哈，巧妹说，别和提鹿晗后关晓彤的任何事了，我已经把微博卸载了！！！幸灾乐祸的我啊，幸亏我爱豆是萧敬腾～[摊手] ​​​

77 :哈哈，不能忽视，老弟已经长大了，要给我买衣服，不给看链接～ ​​​

78 :今晚守着电脑，看了我爱豆的演唱会直播，#狮子合唱团演唱会# 太嗨了～期待狮子的翻唱新专辑，还有#萧敬腾# 个唱以及巡演期待期待～另外一直以为粉我爱豆的大部分都是女生，结果看直播的男生居然占大部分，还有零零后这么多又是什么鬼～（看的太嗨，有刷屏，但忘了截屏美照，用萧帮们截的照片凑一下下 ​​​ 全文

79 :#2018国考行测模考大赛（第十二季）#我参加了粉笔组织的2018国考行测模考大赛（第十二季），得59.8分，击败了51.3%的模考考生（分享自@粉笔公考）http://t.cn/RCtYqSL第一次模考，表示有很大进步空间～ ​​​

80 :更撑了～买错了～ 南京·新街口地区 ​​​

81 :玩水～ 南京·南京林业大学 ​​​

82 :午餐虾好赞呀～记录实习最后一天～ 扬州·永丰余造纸(扬州)有限公司 ​​​

83 :渡江～ 扬州 · 瓜洲镇 ​​​

84 :#萧敬腾##狮子合唱团演唱会#  全都是～我的萧～ ​​​

85 :分享一个超级超级可爱的主管～上午带我们看了换毛毯的过程，懂的很多，随时问问题，随时解答对我们很好，很是照顾（中午可以不用顶着大太阳去餐厅了，订餐以及餐具全部被可爱主管搞定啦） ​​​

86 :傍晚的天空美死了～（相机捕捉不到的美） 扬州 ​​​

87 :踏着铁鞋去吃饭（有机餐厅），每天吃饭时最幸福了（太饿） ​​​

88 :本来想定位一下这是哪个穷乡僻壤的，发现微博竟然没有具体定位～ 扬州 · 邗江区 ​​​

89 :学了这么久的英语，关键时刻，好像没学过英语一样，看看外国人送的小礼物，带有学校标志的袜子[笑cry]，开瓶器[笑cry]，再看看我们的礼物还有，他们的最爱竟然是冰啤酒[啤酒][笑cry] 南京·南京林业大学 ​​​

90 :upm，第一轮笔试就被无情地刷下来了，简历都没机会投递 ​​​

91 :在图书馆写作业写的想死，一下子听到这些个好消息……黑色星期五终于不再黑暗，只等明天班级聚餐，开心地快要飞起来了[笑cry] ​​​

92 :要清理相册图片了，敬腾宝宝的照片放一些在这吧 ​​​

93 :#萧敬腾0330生日快乐# ​​​

94 :#南京樱花#南京樱花[樱花]上热搜了，我们学校这么美，也蹭个热搜 南京·南京林业大学 ​​​

95 :巧妹上课的杰作（一小铁丝被她拧成一朵花[樱花]） ​​​

96 :get 新发型 ​​​

97 :分享图片 ​​​

98 :被室友完美记录下来，我摔倒的全过程 ​​​

99 :下雪天就应该这样玩 南京·国立中央大学皇家林学院 ​​​

100 :快赶上我一小时工资的酸奶，让我任性纪念一下 ​​​

101 :本来只是想找个新发型，结果玩嗨了[害羞] ​​​

102 :有时候迷恋于这样一种气质 ​​​

103 :分享图片 ​​​

104 :第一次在微博发自拍照片，决定以后照片这种回忆只发微博 ​​​

105 :这个点在操场上跑步的，而我只是经过 ​​​

106 :原来昙花长这样，学校竟然有昙花 南京·南京林业大学 ​​​

107 :军训越来越会玩了，的确很南林。。。 南京·南京林业大学 ​​​

108 :#照镜子时觉得自己挺漂亮#同感[笑cry]，每次照镜子时发现自己挺美的，拍照出来怎么就不一样了呢[兔子] ​​​

109 :曾经特别特别痴迷读者、青年文摘之类的文字，现在看着却觉得有点想笑，并且慢慢地特别反感励志鸡汤之类的东西了 ​​​

110 :如果不努力发展自己的全部人格并以此达到一种创造倾向性，那么每种爱的试图都会失败；如果没有爱他人的能力，如果不能真正谦恭地、勇敢地、真诚地和有记录地爱他人，那么人们在自己的爱情生活中也永远得不到满足。——爱的艺术 ​​​

111 :棉花糖飘到天上去了嘛~ ​​​

112 :即将直播科龙大赛，我看好马龙 ​​​

113 :回家喽，九点的车，来这么早，就是想吹吹玄武湖的风，然后去KFC蹭个网 南京·南京火车站 ​​​

114 :KFC到宿舍，明明五分钟的路，每次非要从校门绕个十五分钟，实在不想绕了，翻墙，第一次！！！ 南京·南京长途汽车东站 ​​​

115 :每看一次，就被紫霞仙子再吸引一次 ​​​

116 :做人坦荡荡，不装模作样，只想做个简单纯粹有思想的人 ​​​

117 :睡眠这东西脾气很怪，不要它，它偏会来；请它，哄它，千方百计地勾引它，它便躲得连影子也不见。——钱钟书 ​​​

118 :做一个明媚的女子   不倾国   不倾城   以优雅之姿去摸爬滚打 ​​​

119 :——对于丑女人，细看是一种残忍，除非她是坏人，你要惩罚她—— 钱钟书的文字啊，委婉地让人不知道说什么好[眼泪][眼泪] ​​​

120 :感情的落寞，大概在于：爱和解脱——都无法彻底 ​​​

121 :有些东西，还是有必要一直坚持的，早起，看书，记录，锻炼，它让我看到了另一个世界，充实的感觉再不过如此了吧…… ​​​

122 :就是喜欢认真的男生 南京·南京林业大学图书馆 ​​​

123 :唐人街探案[星星][星星][星星][星星][星星]，#最强贺岁档#之#唐人街探案# 好棒的电影，喜欢死了，几天了，还恋恋不忘 ​​​

