言九卿 女/其他         加关注

是小午

前置摄像头拍出来的好气色都是橘朵唇釉赐予我的。 ​​​

1 :饿的时候就不应该看相册今天也是想吃鸡的一天 ​​​

2 :总结了一下最近两波剁手节的战果，跟风买了好几个爆款，有些是真的鸡肋。。。唯一一个没后悔的就是护舒宝的液体卫生巾了！！！上个月来姨妈用了以后，感觉自己简直发现了一个新宇宙[作揖]冬天穿加绒的裤子难免有点闷，有些姨妈巾本身也厚，捂着难受死了QAQ液体卫生巾就很薄，表面还有很多小孔，太透气 ​​​ 全文

3 :我觉得好多东西都很玄学啊！就是不知道该怎么解释！像我之前从几个朋友中总结的经验就是她们曾经为了请假说自己发烧了，然后过几天真的就发烧了？？？还有姨妈痛的时候有个朋友说哈哈哈我来姨妈从来就不会痛的，然后她下次来的时候就有点痛了。我一直不敢非常迷之自信地和她们说我熬夜从来不爆痘啊不脱 ​​​ 全文

4 :远处一颗紫葡萄正在向你发射爱心电波。 ​​​

5 :都买了啥！！！姐妹 互相种草！！！ ​​​

6 :有你在身边的日子都不会感觉冷耶。 ​​​

7 :整个家就我和我爸比较会吃辣。上大学和重庆人成为舍友后每次宿舍开小灶都是超级无敌辣的那种，因此我的吃辣技能提升了好几个水平。平时家里打火锅都是清汤底，第一个寒假回去后我就在网上买了重庆火锅底料，把底料倒进锅里那一片泛红的颜色可把我妈给吓惨了。不过后来我妈和我妹也被我训练的能吃辣了（ ​​​ 全文

8 :这几天降温降到根本不想动了！！！被窝以外都是远方[泪]你们最近都是怎么打发时间的啊？？？我这几天一直在玩一个app，叫音遇（一个类似我爱记歌词的抢歌游戏！可以听歌接唱还有很多方式！）搜音遇号成为互相关注后可以几个伙伴建立上限为6人的好友房间，选择不同主题专场抢唱。每局都可以换房间～最重 ​​​ 全文

9 :最近新入囊「橘朵沁润粉底液」正儿八经的来给大家做个安利参考。肤质：敏感肌，红血丝偏多，夏混油，冬混干。▪️它有两种类型可供选择：遮瑕奶油型和清透水润型。因为考虑到冬天出油不会太厉害，而我的粉底液比较注重遮瑕（遮红血丝）所以选择了遮瑕奶油型。▫️我脸上不怎么长痘，鼻翼两侧和脸 ​​​ 全文

10 :"我希望路过的风，也能绕个圈去拥抱你。" ​​​夏天的风（live） ​​​

11 :入冬咯，又到了藏肉的季节。每次吃完火锅就很有负罪感，于是摸索着代餐食物！！！被麦麦侠家的麦片给圈粉啦↜(ψ•̀ ˇ•́ )✁▫️有四种颜色可以选择，我个人比较喜欢红罐和黄罐。配料其实差不多，不过红罐里面配料更多的是红枣枸杞，女孩子需要多吃这些补身体，好好照顾自己鸭!!!▪️味道甜而不 ​​​ 全文

12 :上个月趁月休跑去找悦哥了。第一天他还在上大课，那天早上我一下高铁就飞奔去他学校和他一起上课。我还记得我刚去到第一句话就是跟他吐槽：累死我了，来姨妈了还马不停蹄地奔波来见你呢。他看着我什么也没说。中午他和他的朋友一起吃，我没和他待在一起。到了下午我又跑去他课室了。第一节下课我去了 ​​​ 全文

13 :“如果明天雪漫江城 那就是我写给你的情书。”Warm Winter-Shirfine ​​​

14 :我刚才在看电视 窗户平时都是关着的 感觉室内有点闷就想打开窗透下风然后转过身继续看电视了接着！！！我有种不详的预感！！！转过头！！！我的妈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！两只发光的眼睛在看着我吓到我魂都飞了 ​​​

15 :今天已经是12月1日啦过完这个月就要进入全新的一年了你们有什么愿望吗？[星光]在今年的尾巴说不定能实现喔 ! ! ! ​​​

16 :关于我经常用的洗发水： ​​​

17 :我和男朋友在一起这么久依旧还会时不时地赞美对方。虽然已经熟到不能再熟的地步，什么话都可以说，也可以互相调侃，嘴贱损一下，但我觉得赞美是必不可少的。每次去逛街，或者网上看中一件衣服问他好不好看，他那货肯定开头都是说：你屁股那么大穿不了的。你像只猪一样怎么穿得下哦诸如此类。但后面玩 ​​​ 全文

18 :" 在没有你之前，海不过是堆砌的水渍，风不过是摇摆的迟疑。这人间的无聊，并不能被山红和草绿抵消。这美好的曙色， 我总责怪它姗姗来迟。 "   君の好きな本-ゆいこんぬ ​​​

19 :" 秋天与你 我都想扑个满怀。" ​​​

20 :今天发现B.6.1.2.咔.叽新出了贴纸#ins妆#和元气妆哇!!!拍出来的自拍很自然不会太假，浓淡妆可以调节～尤其针对我这种平时只画眉毛涂个口红就出门的人来说简直太方便了，给我自带温柔眼妆!!!素颜还怕啥!!!还有谁!!!大噶也阔以试一下!!!就在妆容贴纸那栏↜(ψ•̀ ˇ•́ ) ​​​

21 :ᴄᴜᴛᴇ ᴀɴᴅ ᴄᴏᴏʟ ​​​

22 :感觉橘朵新出的自由拼盘简直就是懒癌星人的救命稻草噢！！！出差还是旅游啥的舍弃瓶瓶罐罐带一盘就完全ok辽[ok] ​​​

23 :前几天见面两个人吵架了，很幼稚的那种，幼稚到彼此互删微信好友。主要原因还是在我。两个人一路上不讲话，去奶茶店就秒和好了。他：把我微信加回来。我很傲娇。摇头，猛摇头：我不，你加我。他不说话了。后来我心里想既然是我错了，那我就请他喝奶茶吧！我就把手机留在桌子上拿现金去付了。回来 ​​​ 全文

24 :_(:ᗤ」ㄥ)_ 微博视频 ​​​

25 :原来还藏了这么多快乐肥宅照片 ​​​

26 :红绿灯坏了的路口在川流不息的车辆当中有司机愿意慢下来给你让行这种感觉真的好幸福啊。虽然当今社会提倡礼让行人，但是看着那么多飞速驶过丝毫没有想要停下的车辆，突然一辆车慢下来，真的好开心。这种开心太容易满足了，有点小孩子气，但就是好开心。 ​​​

27 :如果能和你同班，老师在课堂上讲些什么已经不重要了，上课的四十分钟我只想用来偷看你。 ​​​

28 :[南瓜灯]「 迟到的H⃞a⃞l⃞l⃞o⃞w⃞e⃞e⃞n⃞ 」 ​​​

29 :：生活杂物学 ​​​

30 :我和我周围的朋友每次打的或者坐公交车经常性很困，想靠着彼此的肩膀打瞌睡。但是我朋友全部都比我高，我的肩膀太低了，她们靠着我会觉得脖子很酸不舒服。上次和男朋友打的回家，我们坐在后面。我叹气: "本来想体现出我的男友力，不过好像不行！她们靠着我都会觉得不舒服。"他很嫌弃地看了我一眼， ​​​ 全文

31 :夕阳无限好 / 只是近黄昏 ​​​

32 :开心重要，健康重要，活着重要。没有什么比开心健康地活着更重要。 ​​​

33 :我觉得——不管出于好玩还是其它目的，都不要经常拿别人缺陷来开玩笑。我有个朋友，她可能身高在一米五四左右，周围朋友经常拿身高去逗她玩。我没有说过她矮，反而经常有事没事把她揽在怀里，因为我真的觉得她小小只太可爱了！我不是男的都有种想保护她的欲望！不过感觉其他朋友也不是故意的，就是玩 ​​​ 全文

34 :为啥不管是公司还是学校给人拍寸照都是几秒钟就完事了啊？！我屁股都还没坐热...评论配图 ​​​

35 :生活中每一个美好的瞬间都值得被记录。 ​​​

36 :每天都要过得很快乐☻哪怕有时乌云密布 散开后依旧是彩色的/ ​​​

37 :以前和男朋友高中的那两年中秋节晚上都会偷偷翘掉夜修跑去放孔明灯，哪怕第二天会被记大过也不害怕，因为想要留一个特别难忘的回忆给未来的我们。第三年的中秋节我大学放三天假回家了，因为悦哥那会还在复读，我想和他一起过。那天晚上他没有去夜修，和他妈妈说要在家里自己复习。因为复读属于紧张阶 ​​​ 全文

38 :和我哥混吃混喝的两个月接近尾声。明天他要去学校报到了，我们又要开始第四年的异地恋。和他在一起的日子真的过得好快，今年不同于往日，要上班不得已两个人只能周末见面。而见面却只顾着和他玩，拍照什么的都抛之脑后。"又要过很久才能见了啊" 我很不开心 : (想想前三年都这么熬过来了，因为喜欢 ​​​ 全文

39 :每天不止一点想你，两点在想，三点也是。 ​​​

40 :尤其记得有一次我妹放学回家，兴冲冲走进房间从书包里咻的一声抽出两盒饼干，撕开包装纸然后递给我。等我尝过一口，笑嘻嘻问我: "姐，好不好吃。"我点下头，她就特别开心，乐呵着说: "这是我前桌给我吃的！第一次吃过以后觉得特别好吃，我就让她给我多带几包。下课的时候同学们都在吃零食，她们问我怎 ​​​ 全文

41 :​“ 在所有的道别里   我最喜欢明天见 ” ​​​

42 :最喜欢你啦！ ​​​

43 :这几天亲戚拜访了！然后我这人特别喜欢出去玩的时候一定要买杯百香果汁冷饮！刚刚和悦哥走在街上有点渴，我又拉他的手拖着他去买了！不过这次他有些犹豫。我：走走走，买果汁去。他：你不是来那个了吗我：呃...喝一两次...不...不碍事的吧？？？我保证不会有下次的！他的脸一下子就黑了，二话不说 ​​​ 全文

44 :凌晨两点，不曾目睹海棠花未眠，却瞧见月亮逐渐害羞的脸。 ​​​

45 :又成长了一岁 感谢你们的陪伴。 ​​​

46 :𓃠”- 猫の天空之城 - ​​​

47 :和悦哥、几个共同好友一块出去撸串，吃东西的时候我们两个把手机放桌上了。我左手拿着肉串，右手滑动手机屏幕看相册。旁边坐着的好朋友看了一眼相册然后开玩笑的对悦哥说: ”就说你气不气吧！你女朋友的相册和歌单全部都是许嵩诶” 然后悦哥点了下屏幕，屏幕亮了，他说: ”但我的手机是关于她就好了。 ​​​ 全文

48 :大桶爆米花是我一个人的٩( ᐛ )و ​​​

49 :喜欢一个爱豆就像拥有了全世界最心爱的玩具。我不想别人碰它，因为这是我最珍惜的宝贝。我怕别人把它弄脏了，弄坏了。又或者嫌弃我的玩具不好玩，不好看。我不想别人知道他，因为我怕越来越多的人喜欢他。心里酸酸的，有种说不出的滋味。也怕别人吐槽他哪里做得不好，说一些难听刺耳的话。我又很希 ​​​ 全文

50 :匆匆又夏天 ​​​

51 :2014年6月28日——2018年6月28日【四年前的今天 我和你成为了我们】时间真的过得好快，快到让我感觉我们刚开始在一起的时候仿佛还在昨天，喜欢你的那份悸动回想起来依旧能再惊心动魄一次。 ​​​我还是好喜欢你呀，哪怕再过十几年二十年。 ​​​四周年快乐[红心] ​​​

52 :​ ​​​

53 :没想到今天真的收到了他送的小惊喜[礼物]超级无敌开心！！！（地上打滚尖叫 ꒰ᵕ⑅̆ᵕ꒱ ​​​

54 :彩云之南  （二）2018年2月25日—3月2日 ​ ​​​

55 :彩云之南  （一）2018年2月25日—3月2日 ​ ​​​

56 :[心] ​​​

57 :一天干嘛要花那么多时间在垂头丧气上，我觉得有很多小事情可以让人变得开心啊！比如食堂阿姨会给我多打一些菜，收到快递拆开一看发现是自己想象中那样喜欢的，过马路会有暖心司机停下来给我让路，执勤的警察对我微笑，逗比的布偶熊蹦跳到我面前给我递传单，翻衣橱发现衣服裤兜里有以前忘拿出来的几十块 ​​​ 全文

58 :真想把世间上一切温暖的词都用在他身上 ​​​

59 :和悦哥在一起的时候总觉得自己好像根本没有任何需要出力气的地方。包包他会背，行李箱他会扛。自己在旁边喝着水果茶吃着冰淇淋，时不时地递过去几口给他尝尝鲜，旁人看着我像是个大小姐，他是我的小跟班。觉得他背太久了可能会累，想让他把包放下来我自己背都不肯，仿佛林黛玉。想起最近一次和他分别 ​​​ 全文

60 :我们高二的教室旁边都有台自动饮水机，我在楼层的最右边那个教室，他在最左边。刚认识那会因为自己有点喜欢他，所以每节下课我都会拿着水瓶穿过走廊故意走去他那边的饮水机接水，假装不经意的路过然后趁机瞄几眼教室里边看他在干什么。有一次路过后门看见有个女生坐在他旁边，好像他在教她做题。不知 ​​​ 全文

61 :昨天因为有事需要出一趟远门，第一次一个人住酒店。我自己是不怎么感觉害怕，却反倒让男朋友操碎了心。教我把茶杯放在门把手上，有人推门进来杯子会碎，让我把椅子挪到门墙角处，有人推门进来会有吱的一声还会卡住。担心我一个人会害怕会睡不着觉，和我开了一晚上的语音，早上起来还能隐隐听到手机里 ​​​ 全文

62 :两个人在一起久了会默契到什么程度呢。大概是他吃一碗面，眉头一皱我就知道他是觉得咸了还是淡了。大概是双方吐槽的口头禅变得出奇的一致。大概是走在大街上我心里想着一首歌，他居然下一秒给唱了出来。又或者我从书包抽出一根耳机线，递给他的同时两个人相互看了一眼，就破天荒的能异口同声唱一句 ​​​ 全文

63 :” 你说你向春天借来旖旎    可明明就是春天从你这借去了春色烂漫 ” ​​​

64 :我去做美甲的时候拉着悦哥陪我去，那时他的手机剩30％不到的电。店长很喜欢找话题和我聊天，聊着聊着又要去跟他讲话。他会很有礼貌地回应，但不会主动去找话题和店长聊天。店长小声地对我说：你男朋友好高冷哦，好像还有些内向。我笑了笑，眼睛斜向他，他对我办了个鬼脸。照灯的时间很短，才几秒不 ​​​ 全文

65 :💌问题汇总 ​​​

66 :今天这条微博 我想用来写关于我的舍友们。经常会在网上看到一些负面信息，类似什么要提防大学舍友，舍友不等同于朋友，想要尽早脱离这个群体之类的。表姐表妹还有身边朋友也经常向我吐槽她们宿舍遇到的各种奇葩，不由得让我感慨自己真的好幸运。以前高中的时候大家都没有手机，各自食堂吃完饭就回 ​​​ 全文

67 :我问他：今天妇女节不打算送我点东西吗？他：小朋友是不过这个节的，六一那天我再给你买礼物，乖。 ​​​

68 :上海 / 乌镇 2017年6月29日—7月11日 ​​​

69 :昨天悦哥的好朋友过生日，我和他的哥们几个都围在一起玩骰子。他们玩骰子喝酒，撂到几喝第几杯酒。因为我家里有点事，很晚才去到那，那时候悦哥已经喝了好多洋酒。轮到他的时候他让我帮他撂，我也是厉害的，每次都撂到不同数字。他连续喝了好多杯，哥们说应该给我搬个“最佳女友”奖。本来想替他喝的 ​​​ 全文

70 :前段时间悦哥惹我生气了，很气很气怎么哄都哄不好的那种。他拿我没辙，好声好气地说: “都是我的错！我给你买口红好不好！你就不要再生气了...”我可怜巴巴地看着他: “可是...我不想买口红”他: “不要口红啊？哦，对了，我看你购物车躺着一件衣服很久了，给你买那件衣服。”他居然知道我心心念念 ​​​ 全文

71 :想起之前悦哥试戴我手表  我问：你觉得娘吗他：娘。  我：诶，乖儿子。 ​​​

72 :我穿了件中性卫衣，悦哥穿了很厚的外套。没看天气预报，外面有大太阳我以为不会那么冷，谁知道出门不到一会的功夫太阳就跟我们玩躲猫猫藏起来了。和他走在路上冷得我一直打哆嗦，离家又有点距离了就没想着回去加衣服。悦哥全程一副压根不冷的模样，叫我和他换衣服，我看他好像真没那么冷，就和他进公共 ​​​ 全文

73 :心情不好的时候只想窝在自己的小世界里[星光] ​​​

74 :悦哥表姐是卖衣服的，她给他发了个信息，说是有个高中的小学妹买了衣服，叫他送去学校给那女生。然后他让我一块去。我问：不对，你去送衣服，捎上我干嘛？？？他说：你在比较有安全感。到学校之后我下车自己蹲在一个小角落，他给女生打了电话，几分钟后女生出现了。她好像特别羞涩，踩着小碎步慢慢 ​​​ 全文

75 :​ ​​​

76 :这么冷的天和我妹去吃了肠粉 ​​​

77 :叫你老是俯视我  哼 ​​​

78 :攒了一周的天空;大自然画师不小心打翻了调色盘，证据被我偷偷拍了下来。我忘了那一天是什么颜色，相册帮我记着。 ​​​

79 :“  要是在暮春时节  看满山暴雨打落花  一定很热闹    ” ​​​

80 :悦哥昨天回家了，三个多月没见到他，一看到他就冲上去树袋熊般挂在他脖子上。忍了半个月没看前任三，就是为了等他回来一起去看。虽然现在网上有资源了，但还是想趁着临近下档之际和他去电影院感受一下。昨晚在电影院门口。他深吸一口气，把手搭在我肩膀上，面对着我一副特别严肃的表情: “答应我， ​​​ 全文

81 :​“ 朝暮与年岁并往，然后一同与你行至天光。” ​​​

82 :关于2017年一些重要的事情总结：一月）第一次兼职当中西餐厅服务员每天站九个小时站到腿抽筋，一直忙到凌晨收夜市。笨手笨脚，经常端铁板牛扒被烫伤手。碰过各种难搞的顾客，即使再生气也要赔笑脸。懂得每个职业的不容易，学会尊重每份工作。二月）顺利取得驾驶证 一次性过科一至科四四月）和悦 ​​​ 全文

83 :我们在一起三年半啦再过半个多月就能见到你了很庆幸有你在的每天都把我当成小朋友一样照顾 ​​​

84 :看到电影院一女生拧不开矿泉水瓶盖找陌生男士帮忙的话题评论底下撕成一片，想起我和悦哥每次出去玩，在车上他都会主动去问旁边的女生要不要帮忙抬行李，我和他继续两个人的话题，完了女生会对我们说声谢谢。没觉得有啥好吃醋的，反而觉得他好暖好MAN。我问他如果电影院事件发生在我们身上，他会怎么处 ​​​ 全文

85 :哈哈哈这个梗今天才看到于是给他发了张图 他...... ​​​

86 :​ ​​​

87 :下午收到一个快递，看名字发现原来是那只猪寄给我的。拆开一看———头发免洗喷雾。我问他: 给我寄这个是干啥呢？？？他：几次旅游的时候我发现你来例假都会跑去洗头，经期洗头对身体不好。之前我还能在你身边管着你，现在异地你要放乖点。头发油了就用这个，不要经常去洗头，再说你头发油我不也是照 ​​​ 全文

88 :我是你们今天的导游 排好队别走丢啦⁽̨̡ ¨̮⁾̧̢⁽̨̡* ⁾̧̢ ​​​

89 :有一次和悦哥聊天我不小心说错话 ( 就是肆无忌惮的玩笑话，或许长辈不喜欢的那种 ) 但没有太在意。反而是他很严肃地教导我说：我们两个人不分你我，不管你说什么话我都会惯着你宠着你，但是你自己要注意措辞哦，毕竟以后住我家难免和老一辈人打交道，有些开玩笑的话说者无心听者有意，知道了吗？那会 ​​​ 全文

90 :某天我们出门一前一后走在路上，我在悦哥背后拍了拍他肩膀。等他回过头，我特地撩了撩刘海问他: "你觉得我今天哪里不一样？" 他从头到脚打量了我一番，眉头紧皱，仿佛是个世纪难题。其实我就是擦了个豆沙色的裸系口红，想看看他那个直男会不会发现。气氛开始变得有些尴尬。过了一会他反过来看着我问 ​​​ 全文

91 :前段时间非常流行一个视频:  就是吃东西的时候夹你对象碗里的肉，看对方是什么反应。之前我也这么做过。和悦哥吃着面然后默默地把筷子伸向他的碗里夹起一块肉，他抬起头，你看我我看你，四目相对，场面极度尴尬。我很怂地松开了筷子，他问我: 你在干吗？"额，我想看我挑你的肉你会不会揍我。"他笑 ​​​ 全文

92 :我属于方向感还算可以的一类人，每次和朋友出去玩几乎都是我带路，也不至于分不清楚东西南北。但很神奇的是和悦哥不管是旅游还是每次出去玩，我永远都是摸不着路的那个，他走过一遍的地方就能记得非常清楚。好几次玩到很晚找住的地方，周围黑漆漆的而且灯光不太亮，站在分岔路口和他又产生分歧了。我 ​​​ 全文

93 :" 我走到路上的时候就开始想你好像你就在风里听着我我在念你的名字呢 " ​​​

94 :一组情侣头 ​​​

95 :@许嵩 ：许多人对你的印象可能仅仅停留在零几年的非主流时期，把你的标签定义为网络歌手。殊不知你这十一年出道以来一直都在埋头创作，认真编制出属于你独特风格的曲调歌词。热门话题娱乐圈你都很少参和，你说演唱会上的虚无坐席向大家证明了一个只会写歌的人也可以有出息。我喜欢你，喜欢你笑起来像 ​​​ 全文

96 :t⃞o⃞d⃞a⃞y⃞ i⃞s⃞ p⃞i⃞n⃞k⃞ ​​​

97 :有对东北情侣在拍照，男生将近一米九，女生肉嘟嘟的小萌妹。刚好路过的时候女生跑上前来问我能不能帮他们拍张合照，我很愉快地答应了。本以为是简单的游客照，谁料想男生特别man吼了句走你 突然一把举起女生放在肩膀上。待他们走后我特别激动地看向悦哥，眼里闪烁着点点星光: 你也像他刚才那样扛我 ​​​ 全文

98 :经历过绝望吗？？？？？？？ ​​​

99 :宜家系饮茶时间: ) ​​​

100 :▷陪你海边吹吹风 ​​​

101 :下了高铁站远远就看到那个高高瘦瘦熟悉的身影。我拉着行李顾不上疲惫冲前去一把栽进他怀里，仰起头问道: "为什么这么快就来了呀" 他揉了揉我的头发，一手顺过行李箱一手牵起我，笑着说: "接小朋友回家。" ​​​

102 :长沙 / 凤凰古城 2016年10月1日—10月7日 ​​​

103 :西安 / 华山  （二）2016年6月13日—6月21日 ​​​

104 :西安 / 华山  （一）2016年6月13日—6月21日 ​​​

105 :[阿姨]🏻➞[理发]🏻➞🙎🏻 ​​​

106 :第一个七夕在2014年那时候只有苦逼的准高三党要上课，其他人还没有开学。我和悦哥为了能拥有属于两个人第一次情人节的回忆，特别不怕死地逃夜修了。学校非常有心机，选择七夕那天晚上突击大检查，领导班主任老师全部都在。当然第二天早上我们两个妥妥的被叫到办公室喝茶，不过忘记怎么找借口溜掉了。 ​​​ 全文

107 :明天去学校了，刚才悦哥送我到小区楼下。分别的时候他看着我说: "你这猪肯定会哭，但我不想看到你哭，你一哭我就跟着难受。"我不说话...他继续说道: "你先走，我不走直线大路了，免得你频频回头。我在转弯的小巷回去，那是盲区，你看不到我就不会想哭了。"  说完他就走进巷子里挥了挥手示意让我离开 ​​​ 全文

108 :和悦哥吵架，本来他在帮我背着帆布包，我故意把帆布包从他肩膀上拿下来自己背。那崽子看了我一眼，又把帆布包从我肩膀上拿下来背上，还一副特别傲娇的模样仰着头抬起下巴对我说: "干吗拿我女朋友的包，我是她男朋友，应该我背才对，你哪位。" ​​​

109 :我爸在客厅给我沏茶，那会我背上包包正准备往门外走: "爸，我不喝了，我要出去玩。"他一边喝着茶一边慢悠悠地说道: "我出门的时候碰到你同学的爸爸，他在买东西。"我: "同学的爸爸？？？哪个同学？？？"我爸故意不说话，反而我妈很八卦地插一句: "还有谁，你男朋友呗。"听完除了震惊脸还是震惊脸:  ​​​ 全文

110 :𓆡𓆝𓆟𓆜𓆞𓆝𓆟𓆜𓆞调色APP：黄油相机 【co滤镜】 ​​​

111 :我发现他习惯性地带根头绳在手上。我: “你干吗老是戴着我的头绳哦”他: “因为你这个白痴出去玩经常忘记带 夏天怕你热却不能把头发扎起来”我: “可我现在是短发了…不能扎了…”他看了我一眼 顿了顿: “没事 我会一直戴着直到你重新变成长发的那一天” ​​​

112 :天天开心 ​​​

113 :站台广播响起：【请保管好您的贵重物品，谨防被盗】我扯了扯悦哥的衣角，指着自己的鼻子说: “你的贵重物品。”他很嫌弃地看了我一眼，把头转向一边，特别小声地嘀咕: “还贵重，明明就是超重。” ​​​

114 :皮皮虾 我们走吃炸鸡 喝啤酒 上海·韩国街 ​​​

115 :· 因为出了意外西北没去成 改飞上海了· 小学之后十几年没剪过短发 尝试一下· 第一张照片是在飞机上偷偷拍的原图 上海·外滩(中山东一路) ​​​

116 :和悦哥逛超市。我拉着他走向生活区，来到各式各样的卫生巾面前——他觉得很不好意思，仿佛周边工作人员的眼睛都在盯着他，四处不停地张望。我随便拿起一包对他说: “教你认一下我经常用的牌子。以后在一起生活了难免要让你帮我买这些东西，买错了我就打死你。”“短的是日用，长的是夜用，你……” ​​​ 全文

117 :我很少让悦哥给我买东西，节日也不怎么互相送礼物。因为两个人现在是学生，花的都是家里边的钱。有一次坐公交车，我莫名其妙地就问了旁边的他一句: “现在咱们没有独立经济，以后工作了你会给我买包包买口红吗？”那崽子特别激动: “会啊！为什么不会！”接着掏出手机打开淘宝收藏夹给我看: “这些 ​​​ 全文

118 :今天22号是你的生日。一周后的28号是我们在一起三周年的纪念日。很遗憾这两个非常重要的日子我都不能陪在你的身边和你一起度过。我用了很长一段时间整理出来这些照片，写下这些文字，用来当作给你的生日礼物，也提前当作我们三周年的纪念。生日快乐[蛋糕]三周年快乐[玫瑰]我还是很喜欢你，今天比昨天 ​​​ 全文

119 :悦哥快生日了，我问那崽子想要什么礼物。他特别忐忑地说：“我…想许一个愿望…” “？？？”“我的愿望就是你生日那天我不用送你礼物。” ​​​

120 :​ ​​​

121 :​ ​​​

122 :​ ​​​

123 :翻了一圈相册发现全都是和悦哥喝奶茶的照片(ง •̀_•́)-o)`з΄) ​​​

124 :在你的大学陪你上课的愿望已成功实现一个多月后再见了我的哥 ​​​

125 :[爱心] ​​​

126 :悦哥前两天不是回家了吗，他晚上又跑我家门口去了。刚一进小区就遇到我妈倒垃圾，那崽子被吓得半死，只敢偷偷录小视频给我看。我让他跟我妈打个招呼，他？？？ ​​​

127 :实在是太喜欢了不发感觉对不起我自己 ​​​

128 :​ 广州·必胜客（正佳广场店） ​​​

129 :去年三月份，我爸陪我去佛山单招面试。他说在教学楼前的一个凉亭下坐着等我，我满怀信心地进去了，殊不知抽签抽到的号码特别后面（我抽签的手气一向特别背）可是当时已经进了候考室，也不能再出去跟我爸说一声。我就从下午一点直到傍晚六点才出考场。本来以为我爸可能看到我那么晚不见人影，会自己 ​​​ 全文

130 :我在宿舍追剧，拿起手机看到信息的那一瞬间是懵的… 他发给我一句我们每天晚上出去都要说的话，当时以为他喝醉酒了。后来想了一下还是陪他玩玩好了，就重复了一遍我们之前的对话。可是我没有想到他真的在我家门口等我…我和你，现在可是隔着一千公里的距离啊，当下就掉眼泪了。 ​​​

131 :⸜(๑⃙⃘ˆധˆ๑⃙⃘)⸝ﻌﻌﻌ♡ □P1 与男友の恋爱过程□P2-4 回忆录30篇□P5 异地恋问答□P6 想说的一些话 ​​​

