安大新传胡悦 女/安徽         加关注

一个有情怀的新闻学子

我刚刚在【今年六级听力难吗？】pk中，选择了【难】，你也快进入话题#六级听力是天书#表态吧！今年六级听力难吗？ ​​​

1 :那些好追的女孩最后都怎么样了 （分享自 @网易新闻） http://t.cn/RdghQhb ​​​

2 :一家还算大的媒体，沦为他人报仇的工具，公器私用，真的是够恶心了。民间疾苦你不去报，贪赃枉法你不敢写，倒逮着一个打架争执报来报去。 ​​​

3 :我分享了文章 分布全国:集微网高薪诚邀有缘人 ​​​

4 :我免费围观了 @京虎子 的回答，问题价值 69.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:老师，我朋友圈每天都给这个中药减肥瘦瘦包刷屏，身边的同学朋友都像陷入传销泥潭一样，天天在推广、晒收入和拉代理。这产品就是一个通电的中药外敷包，广告中说包含番红花 ​​​

5 :哇~我刚刚在#签到领红包#领了0.24元！这才是个开始，我相信明天还能领更多！签到领红包 ​​​

6 :我免费围观了 @肖冬-同直公益 的回答，问题价值 10.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:男男，对方没有戴套用生殖器在我肛门处摩擦，有很多前列腺液流出，再戴套插入。2小时候内去彩虹机构快检，双方都是阴性。担心对方窗口期，我要了阻断药，给了齐多夫定和依 ​​​

7 :我免费围观了 @硬糖视频 的回答，问题价值 66.60 元，快来一起免费围观~ 微博问答:每次做爱，男朋友都不喜欢带套，射的时候都会射在外面，我也查了，说男生一直体外射精会对身体不好，是真的吗？ ​​​

8 :#韩庚的红包#双倍好运降临~我抽中了韩庚 和@陈欧 一起发出的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！韩庚 的红包 ​​​

9 :我免费围观了 @芮必峰 的回答，问题价值 10.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:芮老师你好，我想请问下在研究生复试前是否需要联系导师呢？如果需要联系的话最好是以怎样的形式以及联系导师时应该包含些什么内容呢？安大过几天就要复试了，如果之前没有 ​​​

10 :分享图片 宿州 · 大润发 ​​​

11 :试试我喜爱的自拍相机！下载B612咔叽 http://t.cn/RQRmvJi ​​​

12 :#周冬雨的红包#好运说来就来！周冬雨 的红包中抽到了@陈欧 提供的“聚美180元现金券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！周冬雨 的红包 ​​​

13 :想要越活越年轻一起来吧。我用@悦动圈 走了1794步。已运动2天。赞不赞？ http://t.cn/RidMLDU ​​​

14 :分享图片 滁州·安徽科技学院凤阳校区 ​​​

15 :傻逼，长得丑的一笔，天天还擦的跟狗一样，还以为谁谁喜欢她，恶心 滁州·安徽科技学院凤阳校区 ​​​

16 :离家这一天 阳光出奇的好可我的心情却五味杂陈原来长大就是一场别离就是一场离家渐行渐远的别离年龄越来越大 离家越来越远人生的小团圆终究是圆满不了了 宿州 · 埇桥区 ​​​

17 :400M移动流量，要的速抢！！http://t.cn/RIQF5b7 ​​​

18 :怎么会有这样不要脸的人，麻蛋，屡教不改，真他妈不要脸 滁州·安徽科技学院凤阳校区 ​​​

19 :感怒不敢言，越来越怂逼 ​​​

20 :我分享了 @Vincent盒饭君 的头条文章 致高考 | 人生就是从那场考试开始分流的 ​​​

21 :其实自己内心都清楚这么做是挺无理的，但女生就是这样，喜欢通过一些小事证明，即使她错了，你也会让着，这对你来说，也许是没事找事，可对她来说，你是她想嫁给的人，那时她是要离开父母的呵护从此跟随在你身旁，现在还在恋爱你就不愿让步，有一天我们结婚了，那未来何以托付终身 宿州 · 大润发 ​​​

22 :这世界上本没有不好的男人，只是因为有一直忍让退步的女人。坏男人是好女人惯出来的，好男人是坏女人练出来的。只是，好男人和好女人同时遇到的几率太小。 ​​​

23 :你一直都不是那么幸运的人，投胎技术不过硬，兑奖卷永远只能刮出谢谢，喜欢的人总是看不见你，也不知道努力多久才能变成自己想要的样子。或许人生写到结尾，故事都平淡无趣，但因为平凡太久，就容易为小事满足。你最好的运气，就是很久很久以前，遇见了自己，这么多年，还没放弃。 宿州 · 大润发 ​​​

