是猫狗双全的小幸福本人了 女/山东         加关注

酒啊肉啊快活一眨眼

今晚刷淘宝刷的我想结婚[泪][泪]就想买无数的小摆件放在每一个角落然鹅我没有对象卧室也摆摆不开罢了睡吧[泪][泪] ​​​

1 :一根止血带就不亦说乎的懒肥宅 龙口 · 博商购物广场 ​​​

2 :是爱的人 怎么样都甘之如饴🖤 微博视频 ​​​

3 :不知道你们信不信我家猫竟然喜欢吃阿胶膏 ​​​

4 :啊一口[抓狂] ​​​

5 :[美甲]🏻[嘻嘻]四集镇魂（没觉得很好看啊） ​​​

6 :🌚 微博视频 ​​​

7 :对虐待小动物这件事 胖咪持反对意见 微博视频 ​​​

8 :#国考申论# 材料看的我热泪盈眶，但大作文就是憋不出总分论点[抱抱][抱抱][抱抱] 烟台 · 东关路 ​​​

9 :个子长高了以后第一次坐小桌子小凳子是初中会考的时候吧，现在想想那时候真幸福啊我还记得一下车就听到一个同学嚷嚷着要命说今天37度，那好像是我对高温的第一次认识 想感叹物是人非不过好在当时身边的好朋友变成了现在什么都能说的闺蜜 今天又坐小桌子小凳子啦早晨老徐给我加油（虽然没用）中午还有LV ​​​ 全文

10 :我刚刚做了个白日梦还没梦到结局就被放鞭的吓醒了[哼]我好像从来都不会说啥xx月对我好点之类的话所以今年过这么不顺么还有俩月坚持一下！！ ​​​

11 :尽力了[嘻嘻] ​​​

12 :每天早晨从它扒拉水罐子的声音里惊醒 总算被我给拍到了 龙口市 ​​​

13 :分享我的故事 微博视频 ​​​

14 :说实话我觉得早恋太美好了希望再过15年我仍然这么觉得不被改变 ​​​

15 :啊啊啊！！这个死胖子咬我小恐龙☹️ 微博视频 ​​​

16 :我的手快被猫舌头上的倒刺舔破了但我觉得很幸福并且不想拍照记录下来因为闪光灯会吓到它并且终止这一甜蜜的行为 晚安 ​​​

17 :不想学习 微博视频 ​​​

18 :我爸太凶了我不就是痛经和发烧么 他能因为我身体不好凶我将近一个小时 然后我就哭了将近一个小时 md ​​​

19 :分享我的故事 微博视频 ​​​

20 :#2019国考打卡#借我一场秋啊，可你说这已是冬天荒废了好久啊我的数资推理和言语今天正式打卡倒计时叭⌛学习：2.7h✏️资料分析 17/20✏️图形推理 6/10✏️定义判断 8/10✏️言语理解 9/10 ​​​

21 :早知道我的新年愿望该是戊戌年快点过去 ​​​

22 :旋转跳跃我闭着眼 ​​​

23 :嗷 ​​​

24 :休战🙃在猫爬架上睡了hhhhh  微博视频 ​​​

25 :感觉我在听山歌🙃 微博视频 ​​​

26 :分享图片 ​​​

27 :喂你吃饭呦dei咋的 ​​​

28 :分一颗心么 ​​​

29 :今天犯凶 微博视频 ​​​

30 :怎么解释其实我地毯不脏[白眼] ​​​

31 :今天是猕猴桃[女孩]🏻 ​​​

32 :分享图片 ​​​

33 :就算什么都不如意但夕阳是美的这一天便是值得的一天了况且昨天和今天都很幸福鸭至于前天还记得干嘛 ​​​

34 :分享我的故事 微博视频 ​​​

35 :嘻嘻喜欢💖 ​​​

36 :容易么哪有容易呢 ​​​

37 :贴秋膘叭🦀 ​​​

38 :分享我的故事 微博视频 ​​​

39 :短暂地从所有人际里抽离出来吧，体会鲜活、惬意的自由。 ​​​

40 :烤地瓜真是秋冬最大的恩赐我决定以后最喜欢秋冬啦 ​​​

41 :资本主义薅猫毛啦 微博视频 ​​​

42 :分享图片深以为然 ​​​

43 :是努力学习加倍吃水果的秋天[黄叶] ​​​

44 :表白秋天以生机 ​​​

45 :OK承认你是个灵活的小胖子 微博视频 ​​​

46 :美好的一天从葱油面开始[馋嘴] ​​​

47 :一只喜欢踩奶的小猫咪[猫咪]嘻嘻 微博视频 ​​​

48 :妈呦 胖的撑不下啊 微博视频 ​​​

49 :柚子好吃可柚子汁真是不好意思倒掉还是喝掉是个伪命题 ​​​

50 :Biubiu ❥❥❥❥❥ 微博视频 ​​​

51 :带着球球接球爸 [胜利]🏻 微博视频 ​​​

52 :基期和差打开了我资料的大门阿门 ​​​

53 :心里不安的自我缺失谁没有呢 我有 微博视频 ​​​

54 :人一到群体中，智商就严重降低。 ​​​

55 :[草莓] ​​​

56 :别抢我骨头 我的就是我的啊🧐 微博视频 狗狗摇（Go Go Yo） ​​​

57 :分享我的故事 微博视频 可不可以 ​​​

58 :I've got peace like ocean in my soul[蓝心] 中国 ​​​

59 :△我希望自己能自由随风也愿意为一人安如磐石 ​​​

60 :Biu[红桃]︎[红桃]︎[红桃]︎要和焦爆胎出门啦[米奇飞吻]实在顶不住了晚安明天又是元气满满做攻略的一天啦[米奇比心][米奇比心][米奇比心] ​​​

61 :哈哈哈哈哈哈哈听的认真啊 微博视频 ​​​

62 :人间值得 ​​​

63 :今晚开心啊嘻嘻 ​​​

64 :我发现我的猫有点鱼泡眼🙈 微博视频 ​​​

65 :今晚吃鱼么 ❓ ​​​

66 :哪里有容易的一天啊但今天和昨天都还不错 ​​​

67 :分享我的故事 微博视频 ​​​

68 :分享我的故事 微博视频 ​​​

69 :啊啊啊啊啊我要躺地下打滚了啊！！为什么不让我发 ​​​

70 :球：哼Os：枕头太高了！杵脖子[右哼哼] ​​​

71 :打流氓！！. 微博视频 ​​​

72 :减肥也要好好吃饭鸭 这是一条体重打卡博🍑 ​​​

73 :前天模考了两套题都答了70多分我承认我有点飘了然后昨晚我就做了个很奇怪的侦探梦 梦里面有一个小纸条让我小心一个叫张宇的人想去解梦[跪了] ​​​

74 :这世上美好的东西多了去了像可乐配着辣火锅像啤酒配着小烧烤走了一个还会有三个这个世界 永远都有惊喜 ​​​

75 :一共八个人 仨考会计的  我说啥我能说啥[拜拜] ​​​

76 :分享我的故事 微博视频 ​​​

77 :和老徐没照片脱粉小龙虾卷此处@抱着一江水的姑娘 Mua [心][心][心] ​​​

78 :‣所以什么是幸福呢‣我觉得我现在刷微博看着香蜜 听到我爸在卧室抱怨狗子放了个臭屁然后和我妈就这个屁开始讨论我都觉得是当下的极幸福‣何必溯过往何必忧余生 ​​​

79 :现在想想还是最喜欢下课时候熙熙攘攘的走廊趁机和喜欢的人说上几分钟的话也可以欢喜一堂课然后等下一个课间 ​​​

80 :哭死香蜜女孩 ​​​

81 :猫狗双全的小幸福[耶] 龙口市 ​​​

82 :冲鸭！！！ ​​​

83 :县城就是这样过个节就锣鼓喧天鞭炮齐鸣[微笑]但我喜欢 ​​​

84 :发烧的人总是觉得害冷却不自知已经高烫到被触的人会受伤趁着我清醒远离我 ​​​

85 :你相信因果轮回的报应么别急 ​​​

86 :拿起⇅放下 ​​​

87 :哪天建议我爸把书房和我卧室打通吧[吃瓜] ​​​

88 :▽以死来句读当赐以新生 ​​​[爱心]︎ ​​​

89 :没洗头的自习girl 👭 ​​​

90 :怎么叫 闺蜜甲么！？！？拍的真是矫揉造作 ​​​

91 :尝过百态没见过更好的自己 ​​​

92 :这世上所有的死别，都好过生离所以你去死吧或者我就当你死了 ​​​

93 :2.30的青岛下起了雨我在33楼可以听见风声雨声还有风把酒瓶子吹倒雨打在上面的声音我想这一切都是寂寞的声音我没想告诉任何人只是我自己 ​​​

94 :↺我只有一点爱了可我还要度余生 青岛·Vanillacafe香草咖啡(东海中路店) ​​​

95 :爱情最大的代价就是分手之后，你还霸道地占据着我大把的时间。 ​​​

96 :相信漫漫长途，终有回转。山高水阔，满怀期待等那个对的人跋山涉水为我而来。 ​​​

97 :犯一次贱是傻 再犯就算万劫不复也是活该 你对我爱也好 对和她的关系无可奈何也罢我累了再爱也想洗洗睡吧明天还得上班不是么 ​​​

98 :腰疼疼死了 ​​​

99 :爱他的时候我喜欢甜品和粉色现在他说爱我的时候我恋上烟酒还有黑色 ​​​

100 :我可能连一只猫都要保不住了 ​​​

101 :茫茫人海失了彼此 ​​​

102 :人生哪里那么多悲欢只不过是我觉得好笑就想着与你分享悲伤也望是连着你的但不知是我失了你还是你丢了我 ​​​

103 :16年夏，济南，历下大润发你坐了六个小时的长途车来济南阳光直冲着你下来你看着我我只想抱着你经年不忘 ​​​

104 :遇见你，我便把所有的爱都给了你除了你，我生怕往后都学不会爱旁人13年春天，不遇见你就好了 ​​​

105 :没有家人没有爱人没有朋友还好我还有我我还有一只猫 ​​​

106 :你知道委屈么就是全世界你都不知道哪里可以去 青岛 · CBD ​​​

107 :妈的  傻逼  气死了！！！！ 青岛 · 市南区 ​​​

108 :很忙没时间去记得更没时间去难过 青岛·青岛市南软件园 ​​​

109 :妈的 神烦 想给猫猫买个猫爬架可是房间太小根本没地方放 明天又要上班 瘫在床上还没洗澡 妈的 很烦 气[怒][怒][怒][怒][怒] ​​​

110 :想了想 还是觉得恶心 ​​​

111 :不是算了吧放过自己 ​​​

112 :不爱了 ​​​

113 :我爱你啊但你真他妈渣再见散了吧算了吧 ​​​

114 :狗子该恨我了哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

115 :失恋的人总有些话要一夜的时间才够说@我就是JS就是我 ​​​

116 :▽我总愿自己遇见爱情就像天热了总想吃一口雪糕就像风起了总是裹紧衣襟我要离开家离开你离开没了的爱情我总会遇见爱情 ​​​

117 :恶心了多希望五年只是个令人作呕的梦 龙口 · 博商购物广场 ​​​

118 :最怕却也做了 自作多情 泰国 ​​​

119 :万事向好  诸事勿恼[心] 泰国·格兰岛 ​​​

120 :芭提雅的夜也可爱的让人不愿睡去 泰国 海边和傻狗的秒拍视频 ​​​

121 :探出我可爱的小脑袋[并不简单] 泰国·曼谷 ​​​

122 :#花式比心#游客照来一发  大皇宫必须要穿有袖的 丑的宝宝要哭 泰国·曼谷 ​​​

123 :航班晚点也有一颗想飞的心[心] 青岛·青岛流亭机场 ​​​

124 :晚安[月亮] ​​​

125 :我是被宠爱的啊[摊手][摊手] ​​​

126 :这才是可爱高冷的我啊[摊手][摊手][摊手] ​​​

127 :把我拍成这样大概是爱惨了我吧[摊手][摊手][摊手] 烟台·37度梦幻海水上乐园 ​​​

