yjwlovedlz 男/辽宁         加关注

帅到没朋友的男人。。。

我免费围观了 @单车老师不迟到 的回答，问题价值 199.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:单车老师，我就问一句，敢不敢预测TI7冠军？ ​​​

1 :我免费围观了 @卢湾-伯爵 的回答，问题价值 150.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:伯爵更喜欢姚明女儿还是李湘女儿？李湘在节目中说一个月给女儿花的钱几十万是小意思，买个包十几万很正常，毕竟只有这么个女儿……有网友评价李湘女儿小小年纪一举手一投足十 ​​​

2 :这个标语有点不妥吧，小风险，小隐患，小事故就不查不除不防了吗。原谅我杠精附体，但是标语应该严谨，应该把大字去掉吧。[思考]@辽宁高速通  @辽宁交通 营口·(熊岳服务区)餐厅 ​​​

3 :#还有这种操作#   前些天同事和我说，他这一年里总丢地铁卡，而且时间间隔较规律，一个半月左右，我挺好奇便继续追他丢几张了？一张押金20块钱呢。他说丢了7张了。最后发现是他女朋友给藏起来了，我更纳闷了，问他为啥，同事一脸悲催地为我解开了迷惑，他女朋友这么和他说的，说万一有一天咱俩分手了， ​​​ 全文

4 :国庆放假，高高兴兴的往家走，房地产大厦实验学校附近打车到沈阳站。路过了5台空车的出租，全拒载。行李不多就一个小包，最后我跑去坐237[摊手]是我太久没在沈阳打车了吗？@沈阳发布  @沈阳交通 ​​​

5 :我免费围观了 @戚蓝尹 的回答，问题价值 100.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:小戚，你未来的规划是什么。有没有打算开个稳定的直播间或继续往艺人的方向发展么。当然重点是准备什么时候嫁出去～ ​​​

6 :我免费围观了 @戚蓝尹 的回答，问题价值 100.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:你心目中男友的类型？他也和你一样可爱吗？ ​​​

7 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

8 :我免费围观了 @阑夕 的回答，问题价值 177.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:阑夕如何看待像真冬，冯提莫这样的美女主播呢？你觉得这种直播行业还将会火爆多久？如果这些女生将来青春不在了以后最适合她们的行业又是什么呢？（再单独问一句，老司机真 ​​​

9 :祝你生日快乐 ​​​

10 :我免费围观了 @伊芙蕾雅YFreya 的回答，问题价值 99.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:堂姐，你为什么会跟土豆在一起啊？你看上他哪一点了亦或者说欣赏他哪一点。。。。 ​​​

11 :#本包每天10点准时开启#哇！好运来袭！我抽中了@微博讲礼 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！微博讲礼 的红包 ​​​

12 :#吴昕的红包#哇！好运来袭！我抽中了@吴昕 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！吴昕 的红包 ​​​

13 :#让红包飞# 刷刷刷！微博红包雨来袭~ 我用超6的手速抢到了财神卡【吃】、财神卡【红】等惊喜好礼！红包雨每场限时开启半小时，速速到微博首页深度下拉开抢吧～好运哦～ ​​​

14 :#让红包飞# 刷刷刷！微博红包雨来袭~ 我用超6的手速抢到了0.10元、180元礼包等惊喜好礼！红包雨每场限时开启半小时，速速到微博首页深度下拉开抢吧～好运哦～ ​​​

15 :#会员红包正在飞# 放大招啦！小会长精心准备过年好礼，中啥都超值！【我已领取复活卡】还有iPhone X、百元现金红包、巧克力礼盒等奖品等你领！红包好礼邀你领 ​​​

16 :a  习近平对九寨沟地震作出指示 ​​​

17 :有的机器最多可以五万。  情侣取走ATM机未存好1.3万 ​​​

18 :我参与了@五人成军 发起的投票 【#2016中国十佳劳伦斯冠军奖#最佳非奥运动员奖】，我投给了“WINGS战队（电竞）”这个选项。你也快来表态吧~#2016中国十佳劳伦斯冠军奖#最佳非奥运动员奖 ​​​

19 :请停止挽回一个人，学着去留住一个人。 ​​​

