-JustAfreak 女/江西         加关注

Survive and thrive

吴子璇在葡萄牙提前过上了她的老年生活。 ​​​

1 :这几天因为孟晚舟女士的新闻，好多人又开始抵制CanadaGoose了，今晚给学生上课，发现他身上就穿了一件哈哈哈哈哈哈哈…… ​​​

2 :真诚不一定能打动人，但是套路一定不能 ​​​。 ​​​

3 :昨晚见了一个整整两年不见的朋友，上来第一个问题就是：“欸，你对孟晚舟在加拿大被捕这事儿怎么看？”我想请问：“您是我的政治老师吗？” ​​​

4 :好了好了，我知道上海下雪了，杭州也下雪了，朋友圈全是来自祖国东部的雪景，南昌这个天气让我以后想定居在广东地区的想法变得愈加强烈了。 ​​​

5 :哪里来的深仇大恨，人都无法做到百分之百的真诚，都很复杂的，完全的了解与交付真的太难，深一步探究也只会增添烦恼，我只在意我能够捕捉到的那部分，至于被藏起来的那些百转千折，就不要彼此为难了。 ​​​

6 :2018年1月29日.南昌昌北机场。 ​​​

7 :今天也想这么用意念发信息给你：“最近我学校的银杏树很漂亮，你要不要来看看，再不来看就快要掉完了。” ​​​

8 :我很想快点结束这段长跑。它带来的不仅仅是身体和心理上的累，痛苦，更多的是消磨了我对文字的敏感，对生活的热爱，也消耗了很多珍贵的情感，这两年来，我放弃了，放弃了那么多，我已经坚持了这么久，而当我知道，我要把原计划再多推迟一年甚至是两年的时候，我确实是崩溃了好一段时间，而比这些累更让 ​​​ 全文

9 :这是我2018年最悲惨的一天。 ​​​

10 :6:00的江科 ​​​

11 :傅榆：“我希望有一天，我们的国家可以被当作一个真正独立的个体来看待，这是我身为一个台湾人最大的愿望。”可不可笑？一个「纪录片导演」在「金马奖」上发表获奖感言时说她最大的愿望居然是她的「政治抱负」。 ​​​

12 :「站的不够高看到的只会是有限的风景」，我以前这么认为，我现在还是这么认为，大城市和名校能给的，不仅仅是格局，但最重要的，一定是格局和眼界。很多时候也免不了当一只井底之蛙，以为处在自己环境所看到的种种就是那个领域最高的层次。那倘若由于年少不为之，而没能处在大城市，知识也是撬开眼界的 ​​​ 全文

13 :音乐是通往过去的门票 ​​​

14 :That's what I saw today！ ​​​

15 :分享图片 ​​​

16 :我刚回寝室，看到我室友在偷偷抹眼泪，问了她原由，可我不知道怎么安慰她，平常经常怼她，可现在我真的一句话都说不出的那种。可能对于我来说，我难过的时候，别人不管怎么安慰我，对我都无济于事。所以现在形成了一种怪异的气氛，我在一旁小心翼翼地吃我的热干面，她在一旁偷偷地哭泣。我其实很心疼她 ​​​ 全文

17 :突然翻开以前的笔记，那时候写的字好丑，但是有比较充裕的时间来做自己喜欢的事。高中就是太任性了。不喜欢数学，我就不听数学课，喜欢英语，我就把大多数时间花在英语上，喜欢地理历史，就会自己去找书籍看。只是因为，这些都是我喜欢的东西啊！付出多少时间我都乐意我都沉浸其中。但有时也会想，如 ​​​ 全文

18 :以后，都要更加努力才行啊。 ​​​

19 :分享图片 ​​​

20 :赛琳娜看到她的前任们，怎能不犯病？ ​​​

21 :今天坐我后桌一女孩画着万圣节妆容低着头写作业，开始没看清楚，差点想跟她说：“同学，你的口红被你蹭花了”。 ​​​

22 :20岁的第一天就这么结束了，和以往的那些日子没什么区别，终究，要学习，要吃饭，最后进入睡眠。要体验一切都不可避免地朝平淡走去，然后在某天照常生活的瞬间，意识到这就是生活的本质。更多时候，需要的是一个人面对重复和乏味的日常，刺激与激情一定会存在，但那都不是全部。老实讲，「平淡」与「不 ​​​ 全文

23 :王江涛：“六级都考不过的男人，他还能做什么？” ​​​

24 :这位同学又在讲鬼话。 ​​​

25 :分享图片 ​​​

26 :分享图片 ​​​

27 :刚吃饱晚饭就让我刷到刘亦菲那张盛世美颜的脸，我现在只有一个想法：把刚吃的饭全都吐出来，羞耻！ ​​​

28 :我一直以为我一个朋友会是gay，因为他长得实在是太好看了，看到他今天发动态和女生秀恩爱我就放心了，放心了。 ​​​

29 :别低头，帽子会掉。 ​​​

30 :今天带了一天的妆，室友帮我画了眼线，人生头一次画这个东西，还涂了口红，在外头风吹日晒大半天，总觉得在这种情况下，那些化学物质深入地填满我脸上的每一个毛孔会腐蚀我的脸，回到寝室卸完妆，舒服！对！我还是喜欢自己土土的样子，化妆总给我一种「东施效颦」的羞耻感。 ​​​

31 :1.我在我有史以来体重的最高值期间拍了大学毕业照。 ​2.谁能想到呢？拍照之前，我却没有洗头。 ​​​3.好了，现在毕业照也拍完了，减肥欲望全无。 ​​​

32 :学校食堂菜炒这么油，不会全是地沟油吧？！ ​​​

33 :“你要去听讲座吗？我们一起做小黄去吧？”“我男朋友在楼下等我…”“噢，那你先去吧…” ​​​

34 :我想起了一个我的小学同桌，我们同桌三年，一起经历了多少「风风雨雨」，零几年的时候QQ风靡中国各大中小学校，想当年我的第一个QQ号还是他帮我建的，我记得我的第一个网名叫做「春暖花开」，也没什么好笑的谁没有过这么一段呢？这个名字放在当时真的算挺好了，当时也不知道哪儿来的一阵风，说新建的QQ ​​​ 全文

35 :秋天来了，皮肤干了，我在涂大宝SOD，曾经的“青梅竹马”发了条朋友圈说华瑞凯琳是她最喜欢的面霜，查了一下，嗯，贵妇产品，果然，早就不是一个世界的了。 ​​​

36 :分享图片 ​​​

37 :你已经开始享受新的大好人生了，相比起来我好像还处于一片混沌之中，人生的很多东西都尚未确定下来，但仔细想想其实也不是那样的，为了迎接我的大好人生，我也在慢慢地拨开我人生的一层层云雾，就像高中的政治书上所说的那样“道路总是曲折的，但前途是光明的”。虽然也没有底气说这个前途就一定是光明 ​​​ 全文

38 :在复杂混乱的人生中。忙着自己事情的时候。突然想起，你在干什么。 ​​​

39 :平常都是买F靠窗的这个座位，这次不知怎么的买到B座，夹在中间，旁边坐了两个中年男人，极其不自在。 ​​​

40 :公交车上一位男生好心将自己靠窗位置的座位让给旁边一位抱着小孩的妇女，自己坐过道旁的位置，可是他不知道的是，车子一转弯，太阳一直往那个靠窗的位置晒。所以有的时候，我们认为我们给予别人的好，是真的“好”吗？但是呢！这种生活中极其平常的一件小事会让人觉得很暖心。 ​​​

41 :现在南丰开好车的人还是挺多的，这些人中的大部分都喜欢开车窗，仿佛在向外界所有人宣告：没错！这就是我的车！不是别人的！是我在开这辆车！我很有钱！ ​​​

42 :我发誓，这是我2018年最后一根巧乐兹。 ​​​

43 :朋友圈有三个人显示了在上海外滩的地点，不知道他们会不会遇到… ​​​

44 :现在只要和「AI」「VR」沾到边的任何东西好像就很高科技了。 ​​​

45 :南昌的天气：好冷好热好冷好冷好热好冷…… ​​​

46 :当你想喝奶茶的时候，你就喝酸奶。 ​​​

47 :班级群。 ​​​

48 :在路上。 -JustAfreak的秒拍视频 ​​​

49 :我等秋天等了太久了，这时候我想到「王强」曾经那首火遍大江南北的《秋天不回来》，听着这首歌土嗨了一把来迎接这个秋天。 ​​​

50 :今早醒来发觉身体没盖到被子的部分有点冷（这是我昨天醒来所没有感受到的那种凉意）接着把被子盖住头，心里暗自窃喜：“终于，终于可以穿秋装了”。 ​​​

51 :我经常自言自语（说出声的那种）：“好尴尬，我不要再想了！”因为经常想起自己的糗事！ ​​​

52 :「味动力」「小样」「畅意」喝起来都一个味道。 ​​​

53 :我爱你！ ​​​

54 :分享我的故事 微博视频 猫になりたい ​​​

55 :分享图片 ​​​

56 :我经常地，会极其隐秘地想到你，隐秘到连我自己都要瞒着，因为理智和记忆会跳出来告诉我，你不是真的，你也不值得。今天班级聚餐，也我第一次坐地铁坐到XXXX站，此前这从来就没有成为过我的终点站，以前每一次由经这一站当地铁的门打开之后，我没有一次心里不颤抖，我心里既期待又害怕着你会从某扇门 ​​​ 全文

57 :想喝啤酒，却因为不能承受跑完步就喝啤酒所可能会导致的一些不好的后果，而被迫选择别的饮料，我变了，我对生活低头了。 ​​​

58 :我现在，想喝冰啤酒！ ​​​

59 :见到真人！@何凯文 -JustAfreak的微博视频 ​​​

60 :我一吃生煎就想起了吴子璇家的「小吴煎包」 ​​​

61 :分享图片 ​​​

62 :分享图片 ​​​

63 :在别的系蹭教室，经常做的事。 南昌·江西科技学院 ​​​

64 :唉，又是这样！我的人生一遍遍重复着这种事情，十年前抱着“一切都会更好”的态度去生活，十年后你发现“一切根本就没有好起来”，而现在的你，相比十岁的自己，身上多了一份责任。 ​​​

65 :回到学校才感觉是在正式生活。 ​​​

66 :施华蔻洗发水的瓶身设计太土了！ ​​​实在是！ ​​​

67 :不聊天了，别说话了，不要发信息了！我要疯了！ ​​​

68 :我发现黄种人穿卡其色的裤子容易看起来像没穿裤子。 ​​​

69 :这段应该哭一哭 ​​​

70 :我今晚洗澡出来，穿了我滴吊带睡衣，我妈居然叫到我的小名：“刘xx你怎么没有xiong啊？” ​​​

71 :我要哭了这辈子一定要去一次新疆！ ​​​

72 :在一个小县城上，却没能碰一面。 ​​​

73 :我发现朋友圈做微商或销售类的人永远都是精力最旺盛的一群人，都表现的太正能量了吧，早上刷个朋友圈，全是“美好的一天开始了，加油噢”诸如此类，好喜欢给自己发圈打气，话说回来，你就知道是美好的一天？ ​​​（我不丧啦… ​​​

74 :与某不知名村庄的5公里 ​​​

75 :结束了可以一个人做食物的日子。 ​​​

76 :其实我刚才准备放下手机睡觉的时候，不小心点到了相册，看到收藏的那个相册里，唯一的，仅有的他那两张照片，然后看了好久。放大再缩小，不断重复着这样的动作，然后想不行，接着又开始翻出以前的聊天截图，一张一张，一张一张，天哪！人为什么会这样？我为什么会这样？原来那个时候的快乐，现在的自己 ​​​ 全文

77 :贫民窑女孩劝贫民窑女孩把工资都fa掉，败家女！ ​​​

78 :最近在「闲鱼」上疯狂地出闲置，跟什么人都能聊几句，可让我对自己感到失望的是，这么多年来给陌生人的热情可以给北京供暖，给某些人的冷漠也足以用来冻猪肉。 ​​​

79 :我姐挣的是面包钱，而我姐夫挣的却是零花钱。 ​​​

80 :第五季中国元素承包了一半的笑(槽)点，编剧真的很懂中美，黑的恰到好处笑出声又不会伤到有些人的玻璃心，最后几集跟随国际形式，中美关系跟的很紧，一年年的追，不怎么看剧的我从来没有如此死心塌地地追剧，期待下一季啊！ ​​​

81 :分享图片 ​​​

82 :分享图片 ​​​

83 :站在江边拍了几张照片就走掉的人，我是。 抚州·盱江索桥 ​​​

84 :他不仅仅是卷福，图灵，或者奇异博士了[奇异博士] ​​​

85 :家中趣事。 ​​​

86 :These days are finally coming to an end🤦🏻‍♀️I pray for my family[祈祷] 抚州·南丰县人民医院 ​​​

87 :感觉很糟，我只想逃离这一切。 ​​​

88 :司徒颂曦 ​​​

89 :谢天谢地世界杯终于结束了，“大家”都太吵了！ ​​​

90 :I'm alone at home tonight🤦🏻‍♀️Wish me luck🤦🏽‍♀️ ​​​

91 :鲜有人会说舍不得我，今天回家，昨晚室友说虽然以后还会见，但我走了还挺舍不得。我竟有些感动，因为好像到目前的人生中除了我外婆还没有人在我面前这么直白地说过她舍不得我。一般情况是什么呢？就是没等别人舍不得我我就先舍不得别人了，这样就活的很累。 ​​​

92 :到了那种年纪，还说不想结婚，不过是没遇到想要结婚的那个人，真的遇到了不可能不想结婚的，又或者是遇到了，人家不想嫁。 ​​​

93 :分享图片 ​​​

94 :前段时候看卡戴珊家族的真人秀节目，即使现在看起来好像在各种场合都能独当一面的Kim，在9年前面对失恋时也还是像个18岁的小女生。 ​​​

95 :分享图片 ​​​

96 :生活不如意的时候，觉得自己没资格想你。 ​​​

97 :希望新浪微博可以出一个「本条微博不让某人可见」的功能，向腾讯学习。 ​ ​​​

98 :[德国][德国][德国] ​​​

99 :相信我，您比朱伟老师帅@唐迟老师 ​​​

100 :据说是一个常态：身背房贷车贷每月按揭几千的中年男人下班后在地下车库熄掉引擎享受人生中少有的安静的几分钟再上楼面对老婆孩子。 ​​​

101 :开始新征程！ 南昌·江西科技学院 ​​​

102 :今晚是和同居两年的室友一起住的最后一晚，另一个室友已经搬走，而明天，我也要去到另外一个“小房间”，在那里，会有三个新的室友。看着眼前被搬空的桌子和床铺，我开始试着回想自己最初来到这里的时候它的样子，以及我自己的样子。但好像不管我怎么去尽力在脑海里寻找那些片段，我都拼凑不出来较为 ​​​ 全文

103 :即使以后什么都变了，你不再年轻，我也是。我渐渐有了自己的生活，你也是。镜头前屏幕前再也不见，手机电脑屏幕也依旧是你。是你最初闯入我眼眶的样子， 是你最美好最耀眼的样子，是我珍重的刻在心底的样子。不论时光走到了哪里，在我心里你一直都是那个样子。——《请回答1997》 -JustAfreak的秒拍视频 ​​​

104 :五楼！ ​​​

105 :动车内不能吸烟，所以在站台上等车期间大家疯狂地吸烟。 ​​​

106 :今天是父亲节，我从来没有跟爸爸说过一句“父亲节快乐”，因为我们并不熟。 ​​​

107 :痴情的王子[美国] ​​​

108 :今天是2018年6月10日，两年前的今天，也就是高考后的第二天，我向喜欢的男生告白了。随后的两年，即使在大学也遇见过很好的人，但我还是做不到，做不到心里还那么喜欢他却跟别人在一起，但时间到了现在，我已经麻木了，我不知道自己心里对他到底是一种什么感觉，我们已经一年没有联系了，他的样子我 ​​​ 全文

109 :那些勇士骑士对骂群，干脆改成勇士挨骂群算了。 ​​​

110 :跑到第3圈的时候告诉自己再跑2个3圈加1圈就跑完啦，跑到第5圈的时候告诉自己再跑1个5圈就完成啦，跑到第9圈的时候，嗯还有1圈就可以了，坚持啊！第10圈的时候，妈呀终于跑完了！ ​​​

111 :大部分人追求的只是一种浪漫感觉和不必负责任的热情。 ​​​

112 :想不开还是因为整个人被局限住了，当人越来越忧心忡忡于某件事，眼光就会变得狭隘，得失心会越来越重，劝自己可别再这样了，留给你难过的时间已经够久了，耗不起的，很多次我对自己说：生活还有很多需要去为之奋斗的事，而当前的这些痛苦放大到整个人生来说，可能根本就不算什么，你要是栽在这儿了，你 ​​​ 全文

113 :“日子变成泥沼，掉里爬不出来了，需要帮助，又不好意思溅别人一身，好人伸手过来，还要假意推脱：不用，这里挺好玩的。太可悲了，明眼人谁看不出来啊，好玩儿个屁呀” ​​​

114 :记《和桑的一次聊天》 ​​​

115 :是我高估了自己的承受能力还是低估了事件的影响力。 ​​​

116 :有时候一件事情带给我们的创伤并不算什么，但是我们面对它时的心态才真的会很要命。 ​​​

117 :有时候想说我好想家，可是仔细想想，又不知道家在哪儿。 ​​​

118 :很多事情确实没有对与错之分，做不做都没有人有资格来评判你，但是每个人心中都应该有一把尺。 ​​​

119 :2018是我看你们打总决赛的第三个年头@金州勇士 加油[篮球] ​​​

120 :对藏青色的喜爱已经到了一种迷恋的程度。 ​​​

121 :昨儿1.蹭了附近学校的晚会。2.掌握了室友大批的黑照，就等各位结婚了！ ​​​

122 :家庭聚餐 南昌·俏南国 ​​​

123 :分享图片 ​​​

124 :好久不见💕 南昌·香逸澜湾 ​​​

125 :一方面我很潇洒，一方面我还真的不行。 ​​​

126 :放学路上 ​​​

127 :我最近真的很不认真，经常想出去走一场路。 ​​​

128 :分享图片 ​​​

129 :很想有一个自己的小房子，很小很小也可以，只要里面配套齐全，有一个厨房可以自己捣鼓点食物，我的天，突然很想拥有自己的不动产了！ ​​​（其实是不想再吃地沟油了，还有就是…想自己一个人住啦！） ​​​

130 :刚上外教课，老师叫我们解释developing country，我说：“like China”，可是人家觉得中国已经不算是发展中国家了（我们外教在学习中文，去年已经考了HSK4了） ​​​

131 :断舍离 ​​​

132 :虽然经常被吐槽像个老人，但是看到twenty one pilots的主唱跳起来拿着吊着的话筒唱副歌还是会觉得很酷啊！所以我没有老，我的心里永远住着一个叛逆女孩！ ​​​

133 :I'm trying to repair my life. ​​​

134 :正在吃饭的我，看到Avicii去世的消息，表示吃不下饭了，那句let's be lonely together陪我度过了多少个回寝的夜晚。 ​​​

135 :很讨厌那些激发出我厌恶方面的人。 ​​​

136 :桃花运这个东西真恶心！ ​​​

137 :今天学校涨大水，空间朋友圈全是一堆“前年”学校涨大水的照片，这些人到底什么意思嘛！ ​​​

138 :在现代社会，好像不说真话，就是情商高的表现。以前总被教育：“凡事看破不说破”其实至今我依然无法理解这样为人处世的方式有多大的个人魅力，也无法真正做到，毕竟在特定情况下跟真心相待的人表露真实想法和情绪在我看来是一件特别畅快淋漓的事情，再或者，跟一个永远看破不说破的人相处，也并不是 ​​​ 全文

139 :你别看我现在胖，但是我一定会瘦下来的，一定会的，为了我夏天的无袖连衣裙。 ​​​

140 :小地方的人，只有百分百确定能摆脱老家，百分百确定自己以后可以不用回老家生活以后，才会和家乡完全“和解”，这时老家就是故乡，乡愁。很久很久之前看到一段《布鲁克林》的影评。“当你再次回到那个你曾经厌恶的闭塞的小镇，你接替了姐姐体面的工作，遇到了一个体面的追求者，小镇上所有人看你的 ​​​ 全文

141 :天问，为什么身边有500个朋友在这两天去武汉。 ​​​

142 :刚刷朋友圈，看到他发女朋友照片，我天！真漂亮！还好当初没跟他在一起！ ​​​

143 :分享图片 ​​​

144 :天气热起来了，身上衣服少下来了，人也更加自卑起来了。 ​​​

145 :又被问是不是贴了假睫毛！呵呵，是本人的真实睫毛，未嫁接！ ​​​

146 :我梦到李嘉成了，不是那个首富李嘉诚，是我高中很喜欢很喜欢很喜欢的李嘉成，梦里我去他家吃饭了，虽然我永远不可能去他家吃饭。 ​​​

147 :WWW＝World Wide Web. ​​​

148 :什么情况？我以前走两三万步占领微信运动封面都没今天走了一万一千多步赞的人多，大家这是怎么了？批奏折吗这是？ ​​​

149 :Every time when I don't want to see the face of the guy sitting in front of me. ​​​

150 :身不由己的生活里的一点小自由！ ​​​

151 :一直以来都处处力求克制清醒，可是现在呢？我总是会坚持对独特关系的那些感觉，但是这种感觉没有办法具体化，也很有可能，它本来就是错的。 ​​​

152 :苍天！我真的脸上不能涂任何东西！涂个BB霜都感觉脸大了一圈！这辈子只能这么丑下去！我真的是很那个的一个人！ ​​​

153 :坏的情绪要怎么排解？陷入低谷期是每个人都会有的吗？反正每次这种时候我开始自我怀疑，这样的日子，我真的还能够坚持两年吗？如果不考X，那么就是快要步入社会的人了，听起来似乎很不错，是自己一直向往的。如果考，那么还有两年，如果这两年里面自己总是这种垃圾状态，那么我想没有必要去花费时间了 ​​​ 全文

154 :哇！我现在超想吃榴莲千层？我明天一定要吃到榴莲千层！我都要哭了！ ​​​

155 :那其实怎么说呢？懂得照顾，顾及别人的感受，也可能是敏感，自卑，脆弱。 ​​​

156 :坚持真的很难，无论是坚持什么，都很难。 ​​​

157 :这几天，成就感跌到开学来的最低值，有点力不从心，心思根本不在学习上，背单词背着背着就出神，上课上着上着就想到别的，还花了好些时间看了几部很想看的电影，在娱乐的同时也感到焦虑和罪恶感，不过比起电视剧，我真的很喜欢电影。希望明天状态能回来，你没有多少时间啦！ ​​​

158 :From UK ​​​

159 :蓝莓之夜 ​​​

160 :I like the new foreign teacher[美国] ​​​

161 :In China[中国]@KarlieKloss ​​​

162 :网络说实话非常脆弱，大家退出账号也就彼此失联。 ​​​

163 :今日的开心与崩溃！ ​​​

164 :为什么覆水难收？首先，因为不知道该不该收，其次，确实难收。 ​​​

165 :那，因为不幸的婚姻而把自己的人生过的很凄惨的女人有吗？有呀，不仅有，还大有人在呢！很不幸的是，我的妈妈就是其中之一，她是个离过一次婚的女人，面对第二次失败的婚姻，她可能再也没有勇气“独立”出来了。我已经不记得是多少次妈妈给我打这样的电话了，今天下午又是这样，她带着哽咽声给我 ​​​ 全文

166 :很多个时刻，真的很想帮助一些人，尤其是家人，朋友，可是由于自身能力的局限性，什么都做不了，女孩子也有想要保护的人啊！等我，请再等等我吧。 ​​​

167 :我觉得“当一个人把另外一个人真正放进自己对未来的规划中的时候，我不觉得愚蠢可笑，我觉得很勇敢”。可笑的是“你自己以为对方会把你放进未来规划，但其实可能根本就没有。” ​​​

168 :在学校像在海南🌚 ​​​

169 :古老的文明国度继承的这种糟粕文化，实在是让人悲哀，从这几年印度的新闻和电影来看，这片子里的种种绝非虚构。“生而为女人，我很抱歉” ​​​

170 :我以前绕了很多路，以后也一定还是会兜圈子，只是希望自己能少做一些无用功了，可有时候就好像很多事情虽然像打了个酱油，但其实到最后，时间才能证明一切，还是要学会享受不能够以各种形式分享的快乐。 ​​​

171 :学不会浪漫！ ​​​

172 :生活中，很难处理的刹那应该就是离别，老家的朋友昨天来我学校住，直到把她送走的那一刻，我才觉得，这个寒假真的就这样结束了，重新开始的新学期，真是既害怕又期待呢？离开了朋友，离开了家人，又回到“独立于集体中的生活”，克制倾诉欲，克制所有感情，挑出所有与理想生活并不协调的思维，话语和行 ​​​ 全文

173 :各位，我们2019年再见！ ​​​

174 :坐公交把一瓶矿泉水都洒裤子上了，位置很尴尬。 ​​​

175 :最美好的，大概还是那些初识的日子，是对彼此不全然地了解又极度渴望了解的那段时光。 ​​​

176 :坚持不是固守，更不是画地为牢。 ​​​

177 :Gossip never ends❗️ ​​​

178 :即使从小没跟爸爸生活在一起，他也完全没有尽到做父亲的责任，但我唯一希望的是他一定要身体健康。 ​​​

179 :分享图片 ​​​

180 :我的理性总能在我编辑了一段感性的话准备发给对方的时候及时出来制止，不过我很感谢它。 ​​​

181 :2016的尾巴差点在一起的蓝孩子 ​​​

182 :我很讨厌我的一个舅妈，从小到大都很讨厌，她很无知又很热衷于评论，她总是能激起我的痛苦点。 ​​​

183 :可是父母糟糕的婚姻不是子女造成的，你在做一件事的时候最好不要强调是为了她，我也就一条命，你们的婚不是我要离的，也不是我要结的。 ​​​

184 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

185 :汽车驶过马路扬起的灰尘 让走在路旁的行人显得落魄了好几分。 ​​​

186 :嘿嘿 ​​​

187 :我始终喜欢那些经得起时间的，受得住考验的，真正花了心思的。 ​​​

188 :晚安 ​​​

189 :可是你也还是没能给我分享更多你的事情 ​​​

190 :其实我酒量并不好，喝多易过敏，在这并未过去太长的人生中有过两次酒精过敏，一次是在高一和朋友吃饭的时候，还有一次是在高考毕业聚餐之后，过敏的现象就是全身长红包，又痒，那滋味可不好受，但尽管是这样，我还是非常愿意在把握量的情况下和朋友喝一些，说真的我也从没体验过借酒消愁的苦涩，反而每 ​​​ 全文

191 :“别拖至春天”里尔克在1926年8月写给茨维塔耶娃的信，简洁明了，回复的是她之前的来信，说想见他。茨维塔耶娃反反复复地思量二人见面的时间地点，和见面后的表情和动作。可这一句，“别拖至春天”，是里尔克最后的暗示，她没能懂得他。 那年深冬，他病逝。 ​​​

192 :分享图片 ​​​

193 :北京印象[中国] ​​​

194 :现在是凌晨3点51分 火车开到了你大学的省份 ​​​顺便还看到些未融化的积雪 却不想 这是我近几年来第一次见雪 ​​​

195 :穿了三条裤子来迎接这个零下5度。 北京·首都机场 ​​​

196 :我妈，帮我煮了30个饺子，我，吃了其中的27个。 ​​​

197 :我真诚啊，真诚完之后人走的也差不多了，我老爱撒谎了，你不知道有时候随便编一个理由能减掉多少不必要的麻烦，我到底要怎么做？像个白痴一样摊开自己还是八面玲珑？要现实还是理想主义？我后来知道了，别刻意，别瞎想。 ​​​

198 :分享图片 ​​​

199 :当别人对我说，爱，等，这类词的时候，我只想逃。像我这样的人，根本就不值得这种爱和等待，谈恋爱这种事对双方来说都是一种消耗，除非是互相吸引的两个人，才会不顾这种消耗也要在一起。 ​​​

200 :“Four weeks” are often approximately regarded as “one month” ​​​

201 :分享图片 ​​​

202 :不得不清醒，又是一年年尾了，反观过去的这半年，我过得是如此的平淡，可以分享的也不过是琐碎时间里随手拍的一些乱七八糟的照片，如果非要说平淡生活最大的好处，那就是它让我感到踏实，踏实对我来说就是最大的安全感，这一年也实现了很多事情，也彻彻底底地认识到，坚持是多么可贵的一种品质，一方面 ​​​ 全文

203 :我当然也想看圣诞大战，但总觉得一个人看没有那个味道，如果以后结了婚，希望能和他一起看，应该会是件超级幸福的事情，所以啊，以后的那个他可以不会打球，但是一定得喜欢看比赛💕 ​​​

204 :即使是如此平淡无奇的一个人生活，还是觉得每天都有故事可以讲成段子，毕竟，我很擅长自娱自乐，遗憾的是没有时间一个个把它们记录下来，大学就不再写日记了，感觉，记下来其实就是暗示自己，我已经把它记下啦脑子可以先把这事放一边啦。我不写地话我怕自己会忘掉，如果我写下来，未来某一天再看到的时 ​​​ 全文

205 :最近几年，国家文化这方面抓得挺严的，也不是什么西方不西方，圣诞节本就是基督教的节日，中国也有不少基督教教徒，所以哪里有基督教哪里就会有圣诞节，但对于不信教的普通人，有几个人真正的过节，其实都只是凑个热闹吃个饭而已，开开心心的，商家赚点钱，心里并没有这个节。 ​​​

206 :只是近黄昏[ok] ​​​

207 :都是些乱七八糟的 ​​​

208 :对于喜欢你这件事，我根本就不需要任何人给我任何建议，我自己有所考虑，我还耗得起。 ​​​

209 :我甚至已经想不起你的样子，我的脑海里只剩下一个虚构的“你” ​​​

210 :我朋友圈有个长得特别漂亮的女孩（我们学院的，真的所有男生都会喜欢的那种，就算我是女的我都…）最近她生日，别人每送一个礼物，她就发一个朋友圈，每送一个，她就发一个，加上各种红包截图，给别人一种她好姐妹一大堆，追求者一大堆的感觉。累不累？全世界都知道了，真觉得没必要，你那么漂亮不需 ​​​ 全文

211 :当我一个人的时候我在想些什么 ​​​

212 :想要记录下来的话却因一次次的疲倦而被搁置 导致最后根本没有想说的心情了 ​​​

213 :第二天醒来以后我还是会为这件事情感到遗憾，即使在浅睡眠中也会突然醒来觉得很难过，可是我却一点办法都没有，只是希望自己不要被影响太长时间。 ​​​

214 :虽然不算是个太好的大学 但在这里认识了想要一直保持联络的人也还算不错吧 ​​​

215 :反反复复从背到复习再复习用了5个多月的新东方四级单词书在离四级考试还有一个月的这天不见了，晚上十点多回到寝室一气之下吃了两个脐橙，或许这是在提醒我，我该买六级单词书了。 ​​​

216 :我还是没有办法谈恋爱 要怎么当别人女朋友啊 ​​​

217 :举头望明月 低头劲椎病 ​​​

218 :墙的那一边 ​​​

219 :其实，我没有一点可炫耀的地方，我不像你们一样一到生日有一大堆朋友围在身边或者有男朋友送着昂贵的礼物，毕竟，我朋友都少得可怜，更别说男朋友还不知道在哪个天涯海角，再者，现年龄阶段我没有特别想要的物质上的东西，而且，我也没有很强烈地想要过生日的欲望，因为，我不是很在乎这些，除非，避开 ​​​ 全文

220 :我跟你讲，这个天我聊地是一点都不开心。 ​​​

221 :下课期间隔壁那帮新疆男同学的嬉戏打闹，在那短暂的15分钟里，我“嗅到”了中学时期的味道，像极了以前班上后面的那帮男同学，总觉得这是校园的味道，而这些我都很久没有感受到了，可能以后也很难感受到了。 ​​​

222 :Just want to stay in it ​​​

223 :《论铁路上的祖国大好河山》蓝天白云倒也不是西方国家的“专利”。 ​​​

224 :或许有一瞬间是非常开心快乐的，会因为这一瞬间下了一个很大的决心，结局不理想的时候，也会因为曾经的一瞬间变得十分狼狈不堪，回头发现这个决心真让人受尽折磨，但是这种现实是每个人需要的。 ​​​

225 :放学了。每个女孩都撑伞，我不撑。每个女孩都有同伴，我没有。 ​​​

226 :假装在香港 ​​​

227 :人人都说不想当教师，可是人人都要考教师资格证成年人的选择并不是不断地跟着心走的大家都想给自己留一条所谓的“后路”可要是没有这后路，或许能更纯粹地为想要的东西拼搏一把。 ​​​

228 :有很多话我没有立场去跟你讲 ​​​

229 :很服气两种人，一是大热天化妆的人，二是下雨天穿拖（凉）鞋的人。 ​​噢，还有一种是能和别人共用指甲剪的人。 ​​​

230 :- ​​​

231 :要是我生活中遇到了和我性格一模一样的人，可能最终的结果就是擦肩而过吧，因为我压根不想认识这种人，不过每当看到其他人对我的可笑猜测，我都觉得认识你太好了，好到我都完全不想再产生任何一丁点想要反驳别人的想法来浪费我的情绪。 ​​​

232 :当你觉得自己受到不公平的待遇，请一定要对外界作出反抗，可能改变不了结局，但其实一定会产生作用，并且会把“这种事再次发生在你身上”的几率降低很多。        一件事既然可以用更加公平的方式去解决为什么不采取？都没有本着那个心去做，就没有脸去说“这个世界本就是不公平”这句话，傻子都知道 ​​​ 全文

233 :欸！女人！ ​​​

234 :网易今天给我推了这首歌，不看歌词只听音乐，舒舒服服地洗完澡洗完衣服，耳机里放着这种音乐，旁边加上小风扇呼呼吹的声音，我穿着宽松的睡衣懒懒地在床上抖着腿，没有人注意我，我好像拥有全世界，这大概就是一天中最放松的时刻了。分享单曲 Beauty (@网易云音乐) ​​​

235 :晚上9点多，食堂二楼，一个人都没有，我独自坐在那儿，喝了一瓶啤酒迎接明天的开学，如果没有别人，自己还是要给自己营造点仪式感的。 南昌·江西科技学院 ​​​

236 :五味杂陈，早上的痛苦到晚上的豁然开朗。 ​​​

237 :安徽卫视又在播泰剧了，又可以看漂亮的小姐姐互相扯头发打架了。 ​​​

238 :我真是可笑。 ​​​

239 :分享图片 ​​​

240 :这些都是迟早的[蜡烛] ​​​

241 :要说『牙买加』这个位于加勒比海内的小国家，大多数人听说它大概是由于这个国家的田径运动发展地很好，话又说回来田径这个运动被关注和追捧很大程度上也是由于博尔特这个传奇人物的影响，所以可不可以说牙买加是因为博尔特而出名，反正一说到牙买加，第一想到博尔特就是了。 ​​​

242 :中国官员:“蛤？你说什么？” ​​​

243 :What a pity tonight！I hope you can get the gold medal belongs to you as soon as possible. Anyway，I will always focus on you and support you！[心]@Cammcevoy麦克沃伊 ​​​

244 :我有时候在猜想，你也会成为一个被抛弃的人，被忽视，甚至是轻视。你在他人眼里，无关重要。你在我心里翻起惊涛骇浪，但却成为别人眼中的芸芸众生。我是不是应该继续烘托这种属于我，你，这种没有意义的坚持。 ​​​

245 :练车日常。 ​​​

246 :我对年纪从来就不稀罕 不稀罕自己有多小多嫩 也不稀罕自己能活成长命百岁 我年轻的时候就蹦跶 老了我蹦不动了我就死 ​​​

247 :为什么这么能吃？我很有可能是周围朋友里面恩格尔系数最高的人。 ​​​

248 :练车第一天就已经想飙车了[doge] ​​​

249 :珍惜还有表达欲的时候吧。 ​​​

250 :纪念人生中切的第一条鱼，以后还会有很多条。 ​​​

251 :讲真的，晚上睡觉被室友吵醒后第一反应只想骂人，这个时候，教养什么的…不存在了。 ​​​

252 :“想通”这种事也只是在一瞬间的，对于我们这些虽不够聪明但大脑活动异常活跃的人来讲。 ​​​

253 :或许明早就会后悔打下这些文字毕竟这个点还不睡大脑已经有缺氧的感觉虽然没想过长命百岁但也不想年纪轻轻就猝死[大便]不然传出去…丢不丢人哪！会被当做反面教材的！ ​​​

254 :想骂人了! ! ! 5G什么时候出来? ? ? ! ! !流量死贵还死慢死慢的，这就是通信行业搞寡头垄断的后果!!! ​​​

255 :又是这样当了一路的电灯泡并且背负着巨大的压力回到南昌，在回程的列车上对即将到达的目的地毫无盼头，在车上想着此时此刻外婆家应该是热热闹闹的吧，妈妈舅舅大姨表姐这些亲戚都在外婆家过节，其实很喜欢这样团聚的画面，但看着窗外想起在家时各位亲戚对我的叮咛嘱咐，真的要疯掉，“英语考级了吗？” ​​​ 全文

256 :个人感觉新闻播报员的最好水平不是在CCTV13CGTN难度系数要大一轮。 ​​​

257 :从小到大只有两件事是真的努力了也没回报的，一是数学，二是减肥，这两件事直接影响了我的择偶标准，喜欢数学好的男生，而且得不嫌我胖（不许说我没为减肥努力过！精神努力也算努力！） ​​​

258 :所谓辩证地看待问题，对我来说大概是这样——很多人会因为对方在你看重的地方不及你，比如教育程度啊文化水平啊社会地位经济状况啊！就不去看到别人身上也有值得学习的地方，他们身上自然会有很多品质，才能，人生经验，是让你去欣赏和学习的， 观察下来感觉对自己太过自信的人一般都比较难做到这一点 ​​​ 全文

259 :定了个很大的目标，以前想都不敢想的东西，但是我真的被触动了，这是一天在教室在操场在食堂在任何地方冥思苦想得出的产物，如果没有做到，那么它并不值得被说出来。 ​​​

260 :我知道上大学还有什么好处了，先抛开学习新知识不谈，在中国，只有在大学宿舍生活过，你才知道门应该轻轻关，看视频要带耳机，夜晚少发语音讲电话…否则你得朝自私的道路上跑多远，得受多少人的鄙视才明白教养的可贵，作为大学生，有时候，隐身于集体的自我才是真的自我，遇到争执时，指责对方作和太不 ​​​ 全文

261 :干了这碗恒河水!!!!![游泳][游泳][游泳] 南昌·江西科技学院 ​​​

262 :@郭艾伦 连续看你们两场比赛啦！今天下午旁边一妹子要到了你的签名，羡慕地我手都不知道往哪儿放了，希望以后多来南昌[doge][微笑][心] 南昌·江西科技学院 ​​​

263 :大街上看到一个人，他灿烂的笑容感染了我，我问他为什么笑这么开心，他不说话只是笑，原来他是个傻子。 ​​​

264 :各种各样的车，各个地方的车牌号。 ​​​

265 :回了趟学校宿舍[巴士][doge][doge][doge] 南昌 · 孺子亭 ​​​

266 :五味杂陈 ​​​

267 :我没有熬夜 是夜在熬我 我很被动的…其实[doge] 南昌·江西科技学院 ​​​

268 :不知道怎么回事，冬天就是容易想家，想起外婆做的热腾腾的饭菜，想起家乡熟悉的味道，想起邻里嬉笑嘈杂的声音，想起路上缓慢行驶的班车，想起当年安心留在家人身边还未曾想要去远方闯荡的自己，可能，天本来就冷，人又缺少温热，我们就只能拿回忆取暖。 ​​​

269 :高考前曾经那么熟悉的各种历史事件的内容 过程 意义，洋务运动，辛亥革命，新民主主义革命…等等，如今上到思修课再次回顾这些，我对这些的记忆却有些模凌两可，这才过了多久啊…对不起我曾经那么喜欢那么尊敬的历史老师[闭眼] ​​​

270 :国产中年妇女，大多数都是绝对的万恶源泉，没文化的素质低下，爱贪小便宜，自私自利，走到哪都高声大语，擅长吵架，越是公共场合，吵起架来底气越足，有文化的一边嚷嚷男女平等，恢复女权，嫌弃男人没本事，一边要房要车想被男人养着，男人的钱都是自己的，自己的钱还是自己的。 ​​​

271 :每次我身边有很多让我烦心的事的时候，我都特别想远离这一切，什么都不想管了，然后去一个那种欧洲的小国家或者是南美和北美交界的那些小国家，去重新开始我的生活，然而我知道这是不太可能的事，我不可能什么都不管因为我不是一个人活在这世上，所以每次想完之后就有点情绪低落！我是多想出去看看啊！ ​​​

272 :大一开学我一个人坐车带着所有东西摸去学校，一个人收拾宿舍自己的床铺整理各种杂事等等，即使是不熟悉的环境，总之只要你想，什么都可以做到，突然想到好多，感觉现在的自己好像很强大一样。 ​​​

273 :“别人说「托您的福」的时候怎么回答比较好啊？” “……雅您的思？” ​​​

274 :从俄罗斯部分运动员因为西方国家的遏制而被禁止参加奥运会，到韩国因不顾中国反对坚持部署萨德而导致的韩国明星在中国的活动频频被取消，再到今天的里约奥运会开幕式菲律宾代表团出场时讲解员白岩松的一顿沉默…就很充分的说明了文化从来就不是能独立于政治的！ ​​​

275 :七分熟的牛排[馋嘴] ​​​

276 :又一次[挖鼻][照相机] ​​​

277 :八一大桥[烟火][烟花][黄昏] 南昌·香逸澜湾 秒拍视频 . ​​​

278 :只是看看，不舍得扔，毕竟读了三年的书，里面太多回忆[生病] 秒拍视频 . ​​​

279 :我只是在想扔书的时候你在干嘛！[挖鼻] ​​​

280 :在回家的车上，一位中年妇女带着她的手臂受伤的儿子走了进来，因为车上都坐满了人，所以他只能带着他的儿子坐在司机旁边的几个没有靠背的座位上，但司机说小孩子不可以坐这个前面，很容易受伤，所以她与司机发生了点争执，而在这期间并没有人要让位给她们的意思，我拿着很多东西但仍然选择跟着我的良心 ​​​ 全文

281 :第一次和喜欢的人在一起看电影，第一次和喜欢的人走在一起，第一次…总之今晚有太多的第一次[爱你] ​​​

282 :看新疆和北京的这场比赛看的揪心哪！最后北京输了，曾经的卫冕冠军，如今却无缘四强，但不得不说马布里真的是北京队的英雄啊[篮球] ​​​

283 :觉得自己是个极端强势的人，有求于人还不懂的示弱，总是把话说完后才发现过了头[难过] ​​​

284 :思绪还游离在昨天的比赛中，还有和家人在一起的一幕幕，很想快点结束现在的生活，去做我想做的一切！ ​​​

285 :那是2013年的一个夏天，我无意中在电视上看到了中国男篮在马尼拉亚锦赛上的表现，那年中国不仅输给了伊朗，竟然还输给了中华台北，从那以后我开始关注中国男篮，那年外界对他们有很多质疑和谩骂，今天他们用行动证明了自己，中国队加油[心]@易建联 @周鹏-Tiger11 @郭艾伦 @王哲林Change ​​​

286 :真的觉得我挺幼稚的[得意地笑]@林定水  我在看比赛[爱你][好爱哦]@易建联 @郭艾伦 @王哲林Change @周鹏-Tiger11 ​​​

287 :要回去喽[抓狂][悲伤][纠结] 南昌·万达华府 ​​​

