RowenaCade 女/四川         加关注

微微辣

分享图片 ​​​

1 :爱我就一次机会，你说宝贵不宝贵？ ​​​

2 :交流水畅 ​​​

3 :寝室楼下的滚筒洗衣机这个冬天会甩瘦一圈腰。 ​​​

4 :看12年央视制作的纪录片《故宫》，故宫是明朝永乐皇帝年间开始修建，用工百万，除了几个幸运儿被记入史册，其余的匠人都没有姓名。 ​​​

5 :冬至，冷到憋尿不外泄热量。 ​​​

6 :感冒使人温柔，听着自己的呼吸缓缓，头脑沉沉。 ​​​

7 :好怕一半，排队排到一半走也不是等也不是，听课听到一半厌烦了睡也不是听也不是，拉屎拉到一半突然没了感觉起身也不是继续腿又麻...... ​​​

8 :焦绿 墨绿 油绿 磨砂绿 #一闪Onetake#@dreams-未成年  RowenaCade的秒拍视频 ​​​

9 :🖤🖤🖤 ​​​

10 :分享  Porter Robinson;Made... 的歌曲《Shelter》Shelter (分享自@虾米音乐)中午吃了   蒜              被嫌弃   晚上忘记刷牙？？？ 平躺床上听歌不想动动动动动动动动动打次打次！！！这一天天的........ ​​​

11 :怀着感谢看到了这张图片看到了那个时候备战中考的自己还一心构想着能和他一起考进同一所学校一起去世界浪荡只是四年过去世事无常未来的种种依然值得我期待我也同样值得世界等待现在的我真的在认真爱着生活[微风][奥特曼][强壮][爱心][太阳] ​​​

