时一清- 女/海外         加关注

你很坚强    除了你自己任何人都不能杀死你击倒你

焦虑有什么用啊还是要往死里干，就是要直面现实已经没有别的办法了，只能和逃避拖延还有自己拼的你死我活。 ​​​

1 :还是没忍住...我刚参加了#幸运抽奖#活动，玩赚积分还能抽大奖！机会难得，戳我抽奖>> 中奖得2000积分 ​​​

2 :wow ​​​

3 :还是没忍住...我刚参加了#幸运抽奖#活动，玩赚积分还能抽大奖！机会难得，戳我抽奖>> 新iPad Pro 12.9英寸平板电脑 64G WLAN版 颜色随机  ​​​

4 :还是没忍住...我刚参加了#幸运抽奖#活动，玩赚积分还能抽大奖！机会难得，戳我抽奖>> 戴森Dyson吹风机 ​​​

5 :最后我还是想要清除全部的想注销，其实不是软件有什么问题，而是人恶心对就是人，肮脏的那个人恶心。 ​​​

6 :其实还有句话我想对你说来着婊子配狗天长地久 ​​​

7 :你每次总期待的一个瞬间是什么？慢慢地你会发现其实期待的那个瞬间太短暂了你总是希望一个瞬间里或者一天里这件事情突然发生改变一切都变得不一样了，世界又是新的反复折腾 ​​​

8 :降温了的冷空气闻起来真好 好像可以获得新生 ​​​

9 :你知道你迟早有一天要长大，学着躲避这些恶心 ​​​

10 :安慰只是互相利益等价交换的关系，不是一切都理所当然，能给的都有限，能舍命给你看全部人只能是一部分暴露在你面前的也只是彼此的安全区域，成人世界都是各有各的烦恼和纠结，我越长大也就越收敛性子。所以不可能有全部或者说全部有限。啊我真讨厌这些。但也只能握着这些不是吗。所以自救也只能是自己 ​​​ 全文

11 :劝诫想别人的自己的时候总是三言两语好像很轻松，其实啊我也是花了许多的时间来安慰自己的啊，用时间冲淡到麻木。 ​​​

12 :我把家里收拾的干净  扔掉了许多垃圾  我的内心空荡荡  我想要不熬夜  想要睡着  可我睡不着了 不想想任何人  不值得  没意义  爱没用  睡不着更没用 ​​​

13 :神奇的世界，他妈的真的什么人都有啊 ​​​

14 :我很清楚 ​​​

15 :好一出狗血的人生大戏，待人声鼎沸之时，一如既往散去。 ​​​

16 :看到大白想大白，可惜我的大白在家里 ​​​

17 :所有的关系利益关系大多是都是维系在这个人对于我来说有没有用，有没有利益的价值，郭今天和我说之前我未曾想过这个问题。我觉得是有关系的价值利益有用的人，这些词我想过但没有想过这么深刻，对于我爸妈来讲也是，这所有的关系，很多事不是说你要不要打破自己或者要不要去努力，更多重要的是什么呢。 ​​​

18 :好好活着，就活下去就好了啊。 ​​​

19 :春水一蓝向往生。 ​​​

20 :在狂欢结束之前，我们不停的狂欢精疲力尽的狂欢，消耗每一颗细胞的能量，燃烧自己。为的是精疲力尽一无所有的感觉。直至死亡将我们重生。 ​​​

21 :少年就这样纵身一跃，跳进了无妄之海，少年说他活不过18岁，于是这是他18岁的最后一天。 ​​​

22 :巨婴人类[微笑] ​​​

23 :把作业搞完就可以成仙了 ​​​

24 :这几周吧胃都有一点莫名的难受？之前是拉肚子emmmm现在就是偶尔不知道那里要疼一下。老张问我还好吗，一定会说好着呢。只是这些小事而已都还好，不注意情绪的话都还好，什么都好，因为虽然怎么样都是心酸，我有我的错误我承认不能把责任都推给他们，但是要知道还是闭紧嘴的贝壳一旦打开进入了异物就会 ​​​ 全文

25 :可能还是安静点好容易说错话开心起来…… ​​​

26 :又要开始了这次加油别放弃 ​​​

27 :我超有趣可惜了你不会知道的 ​​​

28 :好想去，但是真的很难啊，明明之前说好了要放弃了，可现在一看到就觉得还是好想去呀。哎要是命运可以自主替我做选择就好了，这样我可能放弃的也甘心一点。。。 ​​​

29 :可能我还有期待吧，想要自由一点活的很酷，不用在乎任何人的看法，自由自在的什么样就是什么样的活在阳光底下晒太阳，学很多东西钢琴、小提琴、吉他、画很棒的画、做很好的设计，有机会做个流浪艺人，不用做个传统的好姑娘，让人意外也没关系，只要是做自己喜欢的事就好了，才可以不用畏惧别人的眼光。 ​​​

30 :许是我害怕了，才一直逃避甚至大脑都懒的回忆，连哭都厌倦 ​​​

31 :没人在意你到底是不是因为开心的，他们只看到你现在样子只看到你每一天第一眼的样子。 ​​​

32 :我好像还是做错事情了…… ​​​

33 :好像没办法说出口，对我来说是一种负担的话那么对于他们来说应该也是，没关系吧，既然这个既定存在的现实没能让我说出口的话那就不重要了。可以的吧……？因为我好像不应该再给他们增加烦恼了。 ​​​

34 :我希望一夜之间我醒来我的负累都消失了回到最初的时候。不要有这些情绪。 ​​​

35 :或者我只是身体睡着了？它太累了，比心还要累？任我折磨的这么些年，晚安吧是不是还是要积极点？因为不管怎么样你的决定只能改变自己吧，你改变不了任何人看你的眼光他们的想法虽然这些对你来说无关，但你希望你爱的那个人，会爱你的那个人看你的目光是温柔的，它会告诉你没关系的，什么都没关系的只要 ​​​ 全文

36 :小毛毛啊很抱歉现在还不是我养你最好的时间，我可能没办法负责你的一生，对于我来说我好像暂时连自己的一生都还没办法彻底的负责。不过我以后一定会有一只小猫咪的！嗯！希望你开开心心的接着那么皮每天食欲都会很好就是别长太胖了，虽然你是只小猫咪好像不管多胖都还会有人喜欢和人不一样的。如果有缘 ​​​ 全文

37 :嗯 真他妈难 ​​​

38 :想要逃避的时候真的是什么都不想管了就想不负责任的懒懒的自由的活着，可是现实不允许剩下的每一步都要细细考虑 ​​​

39 :哎，我真的是无语，怎么就那么难的实际行动 ​​​

40 :我有很奇怪的执念，不怎么用的app还想要一留着。。。就是不想删掉，好像放着就一直会有什么用一样。 ​​​

41 :其实你换个角度想想看，你真正爱的人你大概不会想要把烦恼丢给对方吧，就像是这本来是你该做的事你不该把烦恼都丢给我，虽然可以倾诉但还是有限的得控制，因为爱一个人没有什么错的话，那么不爱也是没有错的。 ​​​

42 :好像是知道了也没有什么惊喜的。不过学习能力还可以？没卵用的基因检测。。。该继续的还是要继续，今天十二点或者是过几天的十二点。 ​​​

43 :有的时候觉得这样也不对那样也不可以，好像都是很难，因为现实困住了现实，矛盾主义者，好像应该，到底该怎么做呢，所以到底什么才是最正确的，像是忘了最初自己为什么要选这个专业要做这件事，只是在所有差不多的选项里找一个喜欢的吗？可我当时很坚定啊，明明就知道就像是大海里的鱼，不想要安逸就得 ​​​ 全文

44 :我其实还挺佛系的，知道自己的情绪也就到这了，所以平平和和的控制着不会失控亦或者继续下去，像是身体里无形之中再告诉自己不可以了再下去的话可能很难回头了，很难再变好了是吗？剩下的只能自己解决了。 ​​​

45 :人间一时疾苦，我时时想逃避 ​​​

46 :不希望的事情太多，会怀疑的事情太多，害怕的事情太多。[摊手] ​​​

47 :别让你有趣的灵魂白费了身躯 生趣 ​​​

48 :我会不会整天整夜整日整年的继续丧下去我不知道会不会很可怕整辈子都这样下去会是什么样呢，这是个问题可以好好想想。 ​​​

49 :我知道我更担心的是我自己，既害怕也不愿意面对相信的不知道确不确定的事情，我会害怕如果万一一点一点的陷入哪种情绪里要怎办。我知道实验到最后的是还是把自己包裹起来吧这样比较安全。越看到越敏感就也越知道要有所保留。虽然亲爱的对你来说可能很辛苦可能你会失去你活泼的天性失去以前你既爱又恨的 ​​​ 全文

50 :又一个开始吧，也是意味着我不能再继续颓废了，剩下的时间不多了，有的路成败或许就在这一两年之间了，你要做的事你要一直记得，别忘了没有借口和时间再给你浪费了。 ​​​

51 :不想去学校啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不想去哭唧唧 ​​​

52 :很迷听过那个问题之后我偶尔也会想起来重复地问自己，明天会不会还有惊吓担心难过事事不可测，还会不会有明天呢，一个又一个的明天才构成了生命的生活，这个世界的原罪啊，我们的原罪啊。哲学家真好思考问题的最后还是问题的本身。 ​​​

53 :你说要走到那一刻是不是很难会非常难吧，幸苦了我的心，如果实在坚持不下去的话也可以哭也可以躲起来，我知道你已经很辛苦很不容易了。 ​​​

54 :像是炸弹随时会把自己炸的灰飞烟灭 ​​​

55 :希望是不是和绝望永远在一起的吧。天堂和地狱之间应该是黑白分明的界限吧。只是真诚热切的希望时间和上帝各路神仙都对他好一点，他真的很不容易了别让他难受疼了吧，现实真让人无奈吧。 ​​​

56 :这样真不好 ​​​

57 :生命真的是很脆弱的吧，人在这一世真的也不过只是昙花一现，觉得很难说从各个角度方面来考虑人道主义精神之类的肉体感受如果真的病到了最后一步的话是不是千疮百孔还不如之前的。。。真的很难说，这种事情没办法做准备的。有的事情只能归结为命，可能下一世就好了……但还是畏惧敬畏生命。 ​​​

58 :很多时候我都对自己信以为真，其实我的病就是我自己的谁都救不了我。 ​​​

59 :如果可以我想偷偷私藏你小狐狸，玫瑰如是说 ​​​

60 :我不要活成我自己最痛恨的讨厌的哪种人，所以你没有退路。 ​​​

61 :我不知道我为什么这样 ​​​

62 :心很大而且想法很多留起来，你现在还不够实力，所以说明天乖乖早起该干嘛干嘛，一切以后的事情都要从长计议。潜谋于无形，成事于不费不争。 ​​​

63 :突然觉得即失望有遗憾的觉得没有人会停下，大家走在被时间催促着向前走，可我很不情愿吧，我是个念旧的人一个游戏可以玩很久很久2048到现在我都还没删掉，之前玩到75的那个游戏在旧手机上我曾经对自己立下过一个誓言玩到最后的第144关我就去见那个人，一切皆如梦幻泡影，我换了手机，新iPhone里那个游 ​​​ 全文

64 :我呀是个很容易冲动心软的人，但还好不断回忆的伤痛还是会让我记起来止住想要慰藉别人的动作，麻烦你彻底的忘记吧，不值得再说都过了这么些日子了，不要给任何人再伤害你的机会。没有缘的线迟早会断越迟丝拉的越长，所以没意义了没必要了。 ​​​

65 :很累，要有100次的信念也没用，事实还是会骗人。可是已经到这一步了没有更好的办法了，除了继续下去没有更好的办法了。可能有的时候安静反而是最后一根稻草生来死去不过感受不过过程过场 ​​​

66 :很累了 ​​​

67 :我其实最近还挺释怀的，我自己可以处理全部的事情全部的情绪，你其实是知道的没有人会那么那么在意你所以但你知道过多的情绪不能带给别人，渐渐的你也会清楚有的人是四季的花，换季的时候不留恋，留恋的也只可能是你而已。不过好在你关注自己比关注别人要多，所以你清晰的记得感觉到了自己的感受和变化 ​​​ 全文

68 :我知道对于你来说还有很多很多的困难，你自身还有很多很多的问题，但是你的自我消耗是不应该的，因为那是你在拿自己做实验赌自己的细胞够不够你浪费消耗，赌你的心脏每天还能不能继续跳动下去。可能有的罪孽是你暂时没办法救赎的，但这个世界的自然再给你机会，上帝佛祖神都还再给你机会。就说明这些困 ​​​ 全文

69 :文字太匮乏了远不及你能感受到的十分之一。当太阳升起这个世界开始亮了起来，你会觉得还能活着真好，还能感受到这一切的美好，你的感受是最重要的，上帝还让你有可以感受到这一切的感官，你还有眼睛可以看这个世界一切在夜晚安静下来的事物都随着太阳一起活了起来，还能活着的每一天都是美好的。还可以 ​​​ 全文

70 :释怀一点，有的时候越克制越要难过 控制不了的就随便吧…… ​​​

71 :啦啦啦你好你好我是是草莓味的冰激凌 ​​​

72 :觉得自己可能要疯了，不知道哪里出了问题将尽好几个月没办法早睡了。尤其最近连着四五天不止的到这个时间了，好像是心里一直在折磨身体，要挑战抗议什么。明明一天都不能拖的。我真的是哎。 ​​​

73 :第一次觉得好像真的是会越长大越漂泊吧，归期未定的，总之呢调整好自己吧压一下脾气，做事多动脑，既然别人也表面会做那就也学学，别漏任何的情绪。 ​​​

74 :这个世界上大多数的将心比心都是骗人的永远都会有人比你不要脸就对了 ​​​

75 :听到公鸡打鸣了🐓哈哈哈哈像是小孩子在哭……很惨的哭，我也不知道自己要折磨自己到什么时候。一边享受一边折磨[摊手] ​​​

76 :你知道吗，我现在可以确定一件事，我知道我总有一天会遇到你。 ​​​

77 :太好啦真好我还有运气遇到很好的小姐姐很可爱的小姐姐～美滋滋心情好 ​​​

78 :我不确定我会不会越来越想你，但我不会回头的，就像是你的心我没办法完全偷走了所以我走了，但你不能不许我留恋。但我绝对不忘返。 ​​​

79 :是不是要所有人和你讲话都是兴高采烈的？你给钱了？真他妈公主，你自己什么鸟样什么态度自己不知道？凭什么还要给你脸了？真的你把自己被别人染上的丙烯情绪自己哄好就可以了。 ​​​

80 :其实根本没人会在乎你的情绪，但他们会责怪你把情绪带给了他们，可是实际呢你其实什么都没做，也什么都没错，只是语调低沉平淡的说话了而已，这样也不可以吗？你凭什么要强加这样认知给我，不需要任何人来哄因为也没用大众的话无疑只能激怒你。所以你没错。所以任何有人以你把你的情绪带给我是你的不对 ​​​ 全文

81 :我不知道你是不是 我心已凋零 ​​​

82 :很多问题自己想一下吧，我真的就呵呵了，那你他妈的来做呀。cnmb ​​​

83 :你自己一个人吧多看点书少玩游戏手机早睡早起多走路运动锻炼饮食规律照顾好自己 ​​​

84 :看不到也就想不起来想不起来也就会忘了不记得了 ​​​

85 :你的已知和未知  平淡和无序 ​​​

86 :还好还好我的心里有一个想起来就是甜甜的人哈哈哈哈甜甜的 ​​​

87 :知道妈妈是压了一阵才告诉我的，不然也不会突然打电话。我越长大越心疼的是爸妈，这个世界其实挺多事看起来真的是不公平的，希望上帝看到我那么辛苦的爸妈让他们稍微稍微别那么累，让他们少受点折磨，就公平一点点，另外希望爷爷也是平安的我以前许的愿还一直做数的我不后悔，所以换吧我不介意。我希望 ​​​ 全文

88 :真的是够哭唧唧，2018年第一天开始发烧完就拉肚子到现在快要难受死[泪]啊啊啊啊啊啊啊啊 ​​​

89 :要是我是个技术高超逃跑一流的小偷就好了，那我一定要去偷你的心 ​​​

90 :你看地球这么大  世界这么广  好像只要你还在列表里我就会舍不得删掉那些我还留在朋友圈的剩下来的只你可见。尽管删掉了很多之前。因为那些去回忆里面其实却主要的是我，我的全部的当下的感受对我来说那是我宝贵的曾经。我现在可能没有喜欢的人了。可能是长大了不那么幼稚了，看清了现实对我来说有多么 ​​​ 全文

91 :人都喜新厌旧，那天那一刻我大概是想对你诚实的所以没关系呀，我相信时间会给我最好的安排我不着急。 ​​​

92 :拉肚子觉得拉到崩溃了要 ​​​

93 :2018的第一天以发烧展开了序幕……难受吼！！！ ​​​

94 :我希望你明年不要再和今年是一样的这样就好了 再努力一点我知道你已经战胜了很多东西了一切都比以前要好了 ​​​

95 :没关系你的人生只过去了七千五百多天你还有很多很多天 虽然要当每天都是余下的最后一天来过 也还是有机会纠正一些事情的吧还可以改变 ​​​

96 :生活是个老中医现实给你做针灸 ​​​

97 :我真的第一次讨厌很正常 ​​​

98 :我只是行走的灵魂灵魂里的妖怪 不流泪的话心里会滴血 ​​​

99 :又累又失望？不知道的咋啦……看来我真的是让人连一点点想靠近的都没有，很无力的感觉吧。无助。 ​​​

100 :要是要是要是活的再敢一点就好了[摊手] ​​​

101 :我一身负累 仍不知前途归茫 ​​​

102 :谈恋爱其实很麻烦，生气了要拉黑，不想在一起了还要分手难过，没有开始就没有结束。 ​​​

103 :我在想其实我可能一直是觉得自己捂着伤口好像没办法接着奔跑所以，但还是很想要认同感的。 ​​​

104 :每个人都有被困住但又不得不拼命去做的事 ​​​

105 :我很清楚有的做了决定就没办法回去了不管这决定是不是你自己狠下心来决定的。会很想念吧那个不管在这个地球上飘了多久多远都一直是家的地方。我觉得我还是很骄傲6开头的身份证号码这辈子都不会变了，但还是别等我了我要留在这了。后会无期欲 望有期。 ​​​

106 :我知道的自己还是很难受可这就是现实了多么正常呀，这就是所有人眼里的你，没人会直接看到你的的理由你的痛苦难过你的心脏有多大的缺口。所有人都只会觉得的你拥有的不配这样的你吧。一丁点儿的奢望都不要有不可能的这地球上不可能的。我真的很讨厌这样的自己每时每刻的厌恶。可我的罪孽还是要我活着。 ​​​ 全文

107 :熬夜做作业的酸爽啧啧啧 ​​​

108 :还记得那次你凌晨五点多坐公交吗？你看到了那么多努力的人比你活的努力的许多的人，你要感恩。别抱怨爱每一天已经过去了的自己。 ​​​

109 :都不重要没什么的。 ​​​

110 :要好好的修炼成小仙女！！！！然后找小奶狗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[眼泪] ​​​

111 :我只能旁观 也不稀罕浪费时间 没意义 生命中的沧海一粟 ​​​

112 :任何事清楚知道你自己心里的重要先后次序就好了，别比较各有不同的路，但也别太放纵自己过得去心里也要。 ​​​

113 :我决定了我以后的家一定要买超级超级好的立体音响，电脑房卧室都要啊啊啊啊啊啊啊啊立体音响真的洗涤心灵啊啊啊啊啊音响妈妈我爱您！！！ ​​​

114 :比起不知道吃什么来说什么都不想吃更难过吧 ​​​

115 :别纵容自己  别纵容自己一面委屈一面承受纵容的后果 ​​​

116 :你知道吗这里的风很冷，能吹走手里所有的温度一点一点消失之至刺骨的寒冷，你也被风吹走了消失了。还没有零下呢这里的风却比北方的还要让人觉得冷。 ​​​

117 :风已经把你吹走了 吹走了我的难过 我的悲伤 我的记忆 留下来我的开心 我的这一生很好很好的一生 我不要继续好坏好坏的过 好坏好坏的自我折磨 ​​​

118 :要像ysh学习不管心情怎么样不能让烦躁盖过了正事，得控制情绪你不能让他正真影响到你要做的事这是不可以的！！！ ​​​

119 :多可怕呀我明明知道心里清楚去还是渴望啊还是奢望啊。我和秋冬一样，我想听到有人对我你很棒很了不起了   这样好像才能填完满那个圆 那个一直缺失的圆  想听所有人和我说 好像这样所有的委屈才可以消失了  张你要努力呀为了你自己能填满自己的圆别让这些年心里的委屈白遭遇白受可以吗？燃完你的丧 让风 ​​​ 全文

120 :这是我最后一次浪费我的时间怀念你，因为你不值得，也是我最后能容忍的自己。 ​​​

121 :之前她问的问题我再重新回答一遍我现在最想学的学期是贝斯，电吉他啊啊啊啊啊[吉他] ​​​

122 :啊啊啊啊啊啊好开心香水到了，我好像对玫瑰类的香水没有抵抗力都好喜欢呀呀呀呀呀呀 ​​​

123 :你不能无视自己  无视心愿 无视你想要的 无视现状 ​​​

124 :为什么要把刀递到别人手里。捅你自己。 ​​​

125 :以后生个女儿叫*尽欢 ​​​

126 :别固执 别那么固执 现在觉得可能遇到都是个错误 不固执的做个佛系少女更好吧      你不能无视你的心愿 要不择手段的满足 也要学会放弃 放弃该放弃的 ​​​

127 :活着有活着的理由，死去有死去的原因。半死不活也有半死不活的快乐。 ​​​

128 :嗯好想吃饭啊啊啊啊啊啊啊啊不行不行不行不行 ​​​

129 :神经病天天cy是能抽饱还是咋滴好吃吗啊啊啊啊啊啊啊？ ​​​

130 :他不是那个人 所以你喜欢他也没用 像个神经病 满脑子飘的都是他的名字也没用 对你来说没有意义 对你的人生来说也是 所以你最后也还是会走的吧 真难受你心里是不想走的 但你已经看到了结局 还要和自己说这不是结局吗？爱惜你自己的羽毛  只是片段有的时候也会伤害到你 你知道的。 ​​​

131 :年年都以爸爸在大广东不回去为由翘过了所有的初高中聚会。。。 ​​​

132 :我是不是你养在鱼缸里的鱼你说好了我就可以被你放回大海找伙伴了。 ​​​

133 :我不知道为什么忽然就觉得自己把自己搞的一团糟 ​​​

134 :丧了四天也不知道到底是怎么过去的明明一天一天的都是自己活过去的每一分每一秒都是，结果到了最后的这个晚上还是一样的知道结局的知道自己明天还是要接着焦虑。还是照样把事情堆在后面。接着任由这样的情绪迫害自己。傻逼一样的…… ​​​

135 :你被我放生了，自此不要再回来了 ​​​

136 :这周三到今天周日20除以4等于5。真厉害[强]都想站起来给你鼓掌，到底是怎么了呢，你到底是怎么了呢。难受的只能这样了吗？可是燃烧掉的东西是你全部的难过吗？只是你暂时的难受。 ​​​

137 :傻逼他不爱你，你比傻逼还傻逼 ​​​

138 :爸爸就是要开心！去你妈了个屁爱滚哪滚哪。 ​​​

139 :情绪起伏真的变化的很快……这一次我再也不要先找你，如果你忘了我那最好，因为我也想忘了你。每个倒数的一天对我来说都是很宝贵的。 ​​​

140 :今天是不是第一次有这样的情绪真可怕啊 ​​​

141 :这世界真让人难过讨厌，我不知道自己还能撑多久 ​​​

142 :好了你们都滚吧，都他妈滚，滚完也别回来了。都去死操麻痹的。都给老子滚。气炸。傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼逼 ​​​

143 :该死不能回忆的 ​​​

144 :再也不辣条了[泪]肚子疼 ​​​

145 :哈哈哈哈哈不开心要哄～要抱抱要语音晚安。 ​​​

146 :fuck the world ​​​

147 :你说他们为什么要限制我要压抑我要给我压力，我不想要可以吗？丧着不好吗？怎么样才舒服，沼泽也很舒服呀泥潭之中多温暖呀细菌滋生的温床。🧟‍♂️🧟‍♀️ ​​​

148 :全世界你最笨最棒了…… ​​​

149 :我可能也有毒，大家都忙着消失 ​​​

150 :我轻轻叹一口气，你说我和他不一样他是有病的，其实一样我也有我对这些这样的情绪沉迷在其中，只是你不清楚我到底为什么这样只有我自己清楚。你不知道我有多沉迷有多喜欢。像胎儿呆在子宫里一样的安全感只有这种感觉能给我平静，所以我真的非常喜欢。 ​​​

151 :以后我的葬礼麻烦把我喜欢的歌单全部都放一遍放到完为止。然后大家该摇的摇，炸耳朵的歌好歹也摆一摆。 ​​​

152 :共存不了了，要死要活，你死我活。 ​​​

153 :我觉得你真的可以跳湖冷静一下，实在不行东门还有海也可以跳，别污染环境了还是。嗯？看看自己？ ​​​

154 :庸人自扰 ​​​

155 :今天没想到呀哈哈哈哈，老爸老妈两个不太能喝酒的人居然生了我这个喝酒还可以的哈哈哈哈哈哈哈，还是第一次喝这么多白酒，一次性杯子两杯，好像不止。。。吐完就清醒了，醒酒用了不到俩小时哈哈哈哈哈哈现在头也不太疼也不晕的要睡觉了，比小姐姐还厉害小姐姐回来走路腿都是软的。啧啧啧。 ​​​

156 :大家真诚点好吗？[摊手]卖假货的怎么还活着？？？？ ​​​

157 :你说这个世界上怎么会有那么多人爱而不得呢 ​​​

158 :966？翻得我好累，真的是个幼稚鬼，这些年情绪化的起伏可以拿来研究画统计图了，反反复复重复的情绪。有一天有一个人可以翻完我的全部的话那我可能就是找到那个人了。不删除，真的是个很会折磨自己人。啧啧啧。好了明天开始就去做自己要做的事。再拖啥都没有了，连你自己都快消失了消极的消失了。小傻 ​​​ 全文

159 :傻逼，不过这样也好，理智了，淋过冷水之后。唯一庆幸的话就是身边还有这些人吧，应该是上帝的恩赐。开心点，诚实的面对自己的糟糕。 ​​​

160 :我今天真的是绝望的丧的连我自己都不知道的控制不了。可我还是什么都不能做一点都不能。好难过呀…… ​​​

161 :圣母玛利亚到处都是你随便捡捡就好了，反正遍地都是好朋友可以说么么哒的好朋友呀。多好。 ​​​

162 :这个世界上没有心比你冷漠的人多了去了，你和他们一样就不会难过了，过了你就不会回头了，也别难过至少成长是好的，以后再难过的就不会是你了。 ​​​

163 :“她说，清池，我们的感情，来得这样的迅急，这样完满，这样美，一开始就点亮了所有的灯。这灯，多得数不完，看不尽。但如果可以重新来过，时间倒流，还能再有一次开始，让我们持有耐心和希望，一盏一盏慢慢地点。点一盏，亮一盏。点一盏，再亮一盏。这样，就可以长相厮守，慢慢携手走到老，走到死。而 ​​​ 全文

164 :又让一个人把自己折磨要死要活的，真难受，或许就不该开始，也不会这么难受了。六天嘛不就是六天呗熬过就好了。相册30天，过了忘了就好了。以后就不难受了。 ​​​

165 :乖你是最棒的 ​​​

166 :告诉自己我心如磐石坚不可摧 ​​​

167 :这个世界上还有很多碰巧的人，所以只要不是太重要的失去了也没什么，该回来的你命里有的人还是会回来，回不来的也别伤心你来不及的。 ​​​

168 :别让任何人有机会让你不开心折磨你，没有人有这个资格。姑娘潇洒又帅气，去你马勒戈壁爱滚哪滚哪。 ​​​

169 :物质是你伪装躯壳的不自信，但你要知道躯壳不改变的话很多东西你没有还是没有。 ​​​

170 :觉得不对的时候就先离开，大家不过都是需求温暖的人，别给任何人伤害自己的机会，越来越冷静是好的。这个世界你还要多看看。跳板是改变自己。笔在你手里，你还可以掌控。 ​​​

171 :徐说那些话的时候我在教室哭了，挺安静的哭，她说的是事实，和郭讲的基本一样了，别去害怕什么即便是你再保护自己该受伤也还是会受伤，谁能控制的了呢？还好的是我还有她们呀。比[爱心]️ ​​​

172 :疲于现实，不甘于此，事与愿违 ​​​

173 :冷的都不想渴求温暖了 ​​​

174 :好冷啊身体在发抖牙齿在打颤，可我想清醒，快要疯了，像是在垂死挣扎，我现在我有一点害怕最后打败我的是我自己了。 ​​​

175 :很烦连觉都不想睡，马勒戈壁。 ​​​

176 :你知道吗我现在最想做的事是控制自己，控制行为控制心情控制全部。控制因为你的一点点的不开心，控制情绪，可我知道郭看着我很开心，我不知道这样的情绪以后对其他人还会不会有，可我真的一点都不想要，这样对我来说糟糕死了。比还能够有这样的情绪对我来说最糟糕的是我没办法控制。 ​​​

177 :如果以后的话我的这些秘密不会和我一起埋葬会留下来是我在这世界活过的存在也很好。晚安小世界。 ​​​

178 :要是我的话，应该是不要哭，人生再重来的话我也不会让自己这么狼狈不堪，还是想回到16岁，告诉小哥斯拉以后你会后悔也得咬牙咽，浪费掉的没办法再回来了。 ​​​

179 :想想就很刺激十八岁的第一次？有趣，要我我也走不出。抓不住的沙还是抓不住所以放它回沙漠吧。对你来说也一样万事别强求，随心随性随命。你开心最重要了。 ​​​

180 :这一天天的大起大落真他妈刺激又有意思。 ​​​

181 :真的是哈哈哈哈哈哈哈快要笑死我了，怎么会这么搞笑这么蠢萌，g天使妈妈真的是太好玩了。啊啊啊啊啊啊啊啊好喜欢好喜欢好喜欢。 ​​​

182 :还有剩下的都交给时间吧，我只知道我的刺又长回来了扎的自己难受。很难再消失了 ​​​

183 :不玩了会死的，真的不玩了会好累。没有再余下的力气了，好累啊。还是没心的人好一些。 ​​​

184 :流星啊流星，我希望会有奇迹我觉得的奇迹。晚安全世界。 ​​​

185 :今天应该是里程碑的一天，欣慰自己好像如果不看外表的话只论内心会不会有人对我喜欢呢？还是有的，还是被给了很高的评价。今天又和郭聊了很多很多，很神奇吧这个世界上还有这样能给我我想要的全部的安慰，真的很幸运，不会再有比这还懂我的人了，超爱的。我要试一试关于那个人，我渴望的和我害怕的还 ​​​ 全文

186 :越久不理就越爽，体会到g说的心情了哎好开心啊。暗爽爽翻了哈哈哈哈哈哈哈哈[鼓掌] ​​​

187 :说说说你妈了个鸡！啊啊啊啊啊啊啊我要抓狂了，我最近碰到的人怎么都是这样的要疯！要疯了！智障吗？啊啊啊啊弱智吧傻逼，一个二个都让我抓狂了！ ​​​

188 :怕不是个智障吧，还什么都没有呢就把自己搞的要死要活的是不是脑残，醒醒吧智障！！！他妈的！！！记住了你自己最重要！！！大傻逼！！！ ​​​

189 :像个想要伸手要糖的孩子，止住了伸出的手。 ​​​

190 :真的能遇到郭这样的真的是我的幸运了，有的缘分真的说不上来，我今天总算知道为什么狼喜欢吃羊，因为单纯可爱好上钩啊，这是在钓鱼，还是违法的，不难过，三分情意七分假，克制。 ​​​

191 :我在想像她一样的没心没肺活的开心朋友许多也挺好的至少每个都最爱羡慕沈， 可我呢见过的人太多了是人是狗的。 ​​​

192 :很好尬聊完失去了人生信仰的怀疑自己 ​​​

193 :不真实 ​​​

194 :好像挺好的，最近食欲下降，大概是我想冬眠了 ​​​

195 :现在回想起来昨天晚上很像南柯一梦，很不真实。 ​​​

196 :看海又隔山 ​​​

197 :我不愿让你看到全部的我，怕你会消失，我的全部有的时候我自己都接受不了。 ​​​

198 :为什么不想见？可能开始意识到了这是无效社交，这个人可能对你的未来没什么，就个人而言的性格或者其他来说你觉得没必要纠缠。 ​​​

199 :清醒时就觉得这个世界上什么药都没有，没有[药丸]。 ​​​

200 :其实可能更多的是我明明白白的知道但还是不愿意相信不敢承认 ​​​

201 :不过你说，人对人的吸引力会不会慢慢消逝，也不知道自己变得庸俗了还是对方变的高尚了。那当你不具备这种吸引力的时候有人离开也是正常的。真的天蝎男很毒。会毒死小绵羊的。 ​​​

202 :在低级的人面前高级，在高级的人面前低级。 ​​​

203 :不知道是愚蠢的人太多还是太多的人愚蠢。很无聊啊。 ​​​

204 :傻逼真多，不知道上帝是不是为了在这个时候体现他的包容心，不过也是人不能太善良还给别人蹬鼻子上脸的机会，如果善良的人不那么善良的话是不是就不会因为自己的善良而害了自己，看清人很重要，这种婊子的三观连牌坊都立不起来，可善良的人的盔甲有的是不堪一击的，所以很多人是披着羊皮的狼就差没失了 ​​​ 全文

205 :她和我说她现在好像比以前更爱。了，当她察觉的时候就会害怕，不想这样像是有了弱点，但告诉我人生还是要得有一次撕心裂肺的爱，真真切切感受到的撕心裂肺之后的话，我想心脏也会记得那种感受，会开始保护自己。再一次遇到就会戒备不放肆。  晚安我孤独的灵魂，困倦的身体，躲起来的内心，还有渴望的眼 ​​​ 全文

206 :我跟自己讲心情再差都不能伤害自己，连抽烟熬夜都不可以。 ​​​

207 :已经巨细无遗的检查了可还是没找到把我咬醒的那只蚊子好起还能怎么办的呢 ​​​

208 :好累啊，我一直觉得我这么坚持是真的想要做好这个事，可对方呵呵了以为只有你不舒服吗？好像忍了很久。我真的快没力气了。又想变成鸵鸟的躲避事情，可还是忍不住哭难受。为什么我还要承受这样的指责呢，明明我真的觉得自己已经够谦让忍让了能做的我都做了，你有什么资格来说我。想妈妈爸爸，想回家了， ​​​ 全文

209 :真的好累啊，其实我大多数时候还是愿意当鸵鸟。 ​​​

210 :是不是不能看星座呀，我的妈巨蟹白羊。我真的是无语了…… ​​​

211 :还是很容易晚睡，早起就困难了，虽然很不确定的会担心但是，初生牛犊不怕虎吧还是，欲望很大，还是要一直提醒自己清醒什么能做什么不可以越雷池半步都会让自己难堪或者难受，所以不能做什么的时候事事都要忍着，心脏会受不了所以承受你承受得了的后果。别忧虑太多，世事无常。 ​​​

212 :00后都当妈了，而我还是个母胎单身[二哈][二哈][二哈][二哈] ​​​

213 :想的脑壳炸开这几天简直都不想碰了[摊手][二哈] ​​​

214 :好像是物极必反，很好要有一颗坚硬的心。相信自己。杂七杂八的都先放一放，jf是最重要的。对！ ​​​

215 :感觉说的话像是喂了狗。不过还好好像睡一会就可以缓解情绪，现在好多了。保持好心情，再难都要做下去，别给自己太多压力。对没什么大不了的，都ok！ ​​​

216 :想当蜗牛乌龟刺猬还可以有壳保护自己 ​​​

217 :我觉得我能让别人看到的只有十分之一，你看着我说出的永远也不知道我压抑着，我很克制的越来越不依赖一些人和事了，我得长大呀。虽然有的时候真的会很难受可没关系我还能忍过去。抱抱 ​​​

218 :156天，不后悔做过的不会后悔。也为了以后的不后悔，为了男人口红衣服鞋子包包，为了更爱的自己，更爱自己的你，为了一个崭新的21。以此为誓。 ​​​

219 :和心里承受能力差智商低下的人真的没办法聊天，你说的血淋淋的现实对方却受不了，摆手，没法聊天，和弱智一样的对话我真的受不了。好走不送，你越大就越会发现有的人真的是会不得不滚出你的生活。 ​​​

220 :这个世界上还有好多好多痛苦的人挣扎的也要活着的人，所以我希望你别懦弱，坚强着牙咬的也挺过去，虽然真的很难，但这个世界于你来说还是有希望的。就这五个月，逃避对你来说真的没有用，你可以崩溃但不能不去面对。 ​​​

221 :黑夜像是在预谋什么大事哈哈哈哈哈加油 ​​​

222 :比白天更喜欢晚上因为安静 ​​​

223 :恶习不改，堆积着爆发 ​​​

224 :我们只有现在的今天吗？是的。 ​​​

225 :他好像还有着孩子气，但还是念着旧情，还记得那些时日，也还算是有心吗？这不重要了已经，变成一个老友的感觉只是需要岁月和时间的打磨罢了。 ​​​

226 :很好，和我一样的，妈勒个蛋，啥都查不到，我真是一身所学全都失效了啊啊啊啊啊怎么会有这种人我就想问问，就连李我都还能查到许多啊，好了这种和我一样找都找不到，连点蛛丝马迹都没有的，所有账号都是不一样的名字的人我就当问问还有谁。还是只有李这么智障？？？wtf？？？ ​​​

227 :在我把他屏蔽了的第几天后，再打开他的朋友圈就只三天可见了，我真的是无语。能怎么办只能打开，秀恩爱也还是想看啊，智障吧。我其实已经不在乎了真的。嗯我喜欢石头了，什么狗屁的暗恋都无所谓了，听到好想你也压抑着想念了，没什么感觉了。对就是路人了。 ​​​

228 :嗷嗷嗷好想要卤蛋的柏林少女啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好想好想我要赚钱发奋图强！等着早晚是我的要撸所有的卤蛋全部的[彩虹]一样的摆着。 ​​​

229 :我愧对哪些岁月，也已知无法挽回，唯有以演缅怀 ​​​

230 :我只是不开心又没有别的解药罢了 ​​​

231 :我不在乎不在意无所谓不理会 ​​​

232 :我最近越来越想念你，不知道为什么，可能我是在想念过去的我，那个时候心心念念着你的我，看到很多都想起了你，像是印记又或者是落入深深泥土里的一颗种子。会越来越忘记的和之前一样这只是一个反复的周期只要周围再也没有任何和你有关的包括和爱情有关的我都不会想起你。 我不知道是不是像是徐随砚一 ​​​ 全文

233 :在你出现之前总要照顾好自己吧 ​​​

234 :很是头大，但还是自己决定要做的事咬牙也要做下去。没开始就要退缩是不可能的。 ​​​

235 :很多时候其实可能都希望的是希望能有人懂这么安静的我，想要藏起来的内心深处的我，这样可能受过的委屈伤心难过会觉得得到了安慰吧，伤疤都会愈合的没有印子了吧。但事实上是这个世界还是这样就是你不做什么也没办法遇到什么，像是g说的宿命的这种东西人和人都是命里注定的，人各有命，天各一方。今天 ​​​ 全文

236 :这都是命，一个人一个命，谁也改变不了。如果自己都不想改变的话仅靠外界力量是很难到达所谓的自己的理想主义目标。 ​​​

237 :别着急冥冥之中你该经历的都要经历，该遇到的也都会遇到。 ​​​

238 :希望是温暖的热烈的向死而生 ​​​

239 :可能是被两只蟑螂吓的睡不着，意外清醒，无yan的冷静，有意识无意识的明知恐惧，却还在一边消费着这恐惧的圆中剩的心安大胆。熬夜啊放心大胆的，说了多少次改不掉的旧习，像印记印着。棱角分明。在等什么呢？死亡和明天哪一个先来吧。 ​​​

240 :如果要做的话就要认真起来 ​​​

241 :大概是纸糊的人心，这一次就够了，不付出不期待也就不后悔不会伤心。 ​​​

242 :气炸！小红书是真的垃圾！ ​​​

243 :活得开心，开心的活 ​​​

244 :要时刻坚强着为所有事做好准备 ​​​

245 :会这样我其实挺自责的，可能我要是个男孩子就可以保护更多的人了。爸爸真的很不容易的，要是超人就好了保护很多人。 ​​​

246 :记住今天，不知道为什么有的人永远都不会悔改，我永远都不会原谅，记住今天发生的一切，你永远都是你妈的盔甲，保护好她，以后要赚很多的钱给她花，像她保护你爱你一样。我绝对不会原谅今天发生的。 ​​​

247 :冷静的难受 ​​​

248 :可能是我活的越久越厌倦这些，虽然我以为没有很明显可内心知道有的东西存在了就是存在，没办法不承认。就算是一天16个小时里显得很开心可还是有剩下的八个小时抑制不住。这些存在即会跑出来的小东西。 ​​​

249 :我骗自己说自己很积极，一点都不消极。憋着骗自己说还很好啊结果还是败漏无疑。没有印证了的开心。 ​​​

250 :很烦。早知道回来是这样我可能真的不会回来。还是我太天真。 ​​​

251 :我既刻薄残忍无奈又无助可恨 ​​​

252 :死不了的都不是什么大事 ​​​

253 :给我点时间好不好静静 ​​​

254 :白天不亮黑夜不静 ​​​

255 :快画吐了几个小时搞了快二十多张 ​​​

256 :别是非！脑子清楚点。知道知道自己在干什么！ ​​​

257 :好累啊感觉自己太高估自己所以导致这样了。哎加油！！！ ​​​

258 :像是心情和天气一样同步，我灭不掉我体内的野兽又不忍让它发作，是有和它斗争。或者无用。 ​​​

259 :最后一次爆肝吧！以后再没什么借口和理由了。x是很好的人呢用情至深的我都害怕爱上泪腺太发达。祝好。怎么样都好。 ​​​

260 :这是你自己的事所以没有人有义务，也没人能救的了你，毕竟你还活着就要用自己的方法来解决。 ​​​

261 :我像夜里的一颗星，想坠入你怀里。 ​​​

262 :可以了吧有人能为你做成做到这样子也够可以了吧，还是要知足的吧。会不会有一天消极消极的消失了。常常自己心疼自己，还是很爱自己的吧，或者说想要更多的爱。 ​​​

263 :张十一以后一定会成为自己喜欢的很棒的人，现在也是很棒的人。 ​​​

264 :突然就很想哭。就像是一直下落的水滴到了地上有了回音，不用再一直向下坠落了。 ​​​

265 :其实有一点点想再来一遍，毕竟可以圆满有的遗憾可是人生不能重来啊。 ​​​

266 :奇怪的人这么多上帝每天看着应该很是不无聊吧…… ​​​

267 :嗓子里有个会喷火的小火龙今天刚刚搬来住下了。 ​​​

268 :开始想要一只猫我自己的猫，能填满我所有的悲伤。 ​​​

269 :人声鼎沸一时至消失 ​​​

270 :我不知道为什么好像是越来越多的人越容易爱上别人可我不是，只要有的条件相符能满足她的少女心就可以了真爱吗？骗过自己的内心是不是就是真的了？在那个当下的环境下追求她的好像只要不是公猪都可以[摊手]是怎么了的厉害呢？何止是你们太好追而是连你们自己都矫情的作践自己。爱一个简单爱十个更简单， ​​​ 全文

271 :我的生物钟是不是被月亮吃了啊，月亮真讨厌跟我一样是个吃货。 ​​​

272 :最近给自己了很多很多时间想清楚，放纵也好，颓废也罢，好多事情啊这些年。胖子是没未来的毋庸置疑，就连淘宝都鄙视，橱窗里的衣服都在笑看。没办法啊这个世界，你什么不做就还是会停在这里止步不前。寸步难行。 ​​​

273 :日以继夜。夜以继日。生生息息不生不息。哎混乱的作息，不受控啊啊啊啊啊啊啊何时才能不熬夜！！！ ​​​

274 :昨晚大概十点睡的第一次这样哈哈哈然后五点半醒了上厕所，在阳台看看这里感觉很棒，今天是520我等的人还没有出现，或者说我谁都没等。外面下着细微的小雨是我最喜欢的，有很多鸟儿在叫清晨的鸟啊～在库的时候就感受不到这样的早晨了。天空半亮，肆无忌惮的感受着早上没人的美好哈哈哈哈。别活给别人看 ​​​ 全文

275 :没有熬过夜的人生是不完整的，好吧祝我以后都再也不用熬夜最起码不用在为了作业熬夜 ​​​

276 :虽然好像什么都还没干，但是这种随着太阳升起宛若新生的感觉真棒，就像是咸鱼上那句话一样去虽然没挣到钱但开心就好啦哈哈哈哈哈。还能浪费的时间得到的是开心就好了啊。 ​​​

277 :吃的苦都是自找的，真是闲的蛋疼 ​​​

278 :默默默默念最后后后后后一次啊啊啊啊啊啊啊啊啊发誓 ​​​

279 :难道你不喜欢牛逼的自己吗？超牛逼走路带风气场一米九九！ ​​​

280 :不逼自己的话大概是要停在这里的一事无成。道理都懂还是很难。什么自制力什么意志力。 ​​​

281 :这种东西熬久了也会压抑着心脏的想要爆发 ​​​

282 :我想怎么活就怎么活 ​​​

283 :所以呢。珍惜你活下来的每一天 珍惜你现在身体 珍惜你还有的健康 珍惜你还有的生命 珍惜你自己 世界上无可复制独一无二的你自己。 ​​​

284 :都说要爱自己 可我 怎么爱的那么艰难 ​​​

285 :期待的站在原地无助的等待 有人回头拉你一把 醒来乌鸦飞过 啄破泡泡 破掉的流失 握着的随逐一起流失 失掉的不知道该不该珍惜后悔 ​​​

286 :照顾好自己 起码别让期待的人失望 ​​​

287 :还会心碎吗？虽然忘了生日但还是没忘了心碎和期待吗？傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼 ​​​

288 :消遣这种东西抽完之后希望的是寂寞和孤独饿的压抑感能一起随着烟飘散而去，可是实际上的是那冷静的一下子也是有实效的，过去之后就发现还是这样一样的没变化。别依赖。只有这样。 ​​​

289 :清醒时就觉得这个世界上什么药都没有，没有[药丸]。 ​​​

290 :有的时候也想说别为难自己啦，是不是开心就好啦，人生已经那么难了想吃什么就去吃吧。 ​​​

291 :果然还是难改的生物钟，恶习难改啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ​​​

292 :幸运的人真的是好幸运啊啊啊啊啊啊啊啊。好吧。压抑的不压抑，很烦做作的人bibi搞的每次都想发朋友圈骂噢，要不是我的礼貌让我忍住了，毕竟和傻逼有别总不能做一样的事吧。什么情绪都可以压下，比过去更像个黑洞也好也不做没脑子不成熟的傻逼！！！ ​​​

293 :我想自己会。。是心里太空了，今天才突然想到这个词能形容的了自己的心情。很难讲，要和谁说呢？只有那个瞬间觉得自己是冷静的是不再空空的，可是过了那个劲头以后就又还是那样一切都还没改变的在原地啊，在原地打转啊。 ​​​

294 :总做梦。醒醒啊啊啊啊啊啊啊醒啦 ​​​

295 :看着自己颓靡，还安慰自己已经比过去做的好了，只是只是没有到最好而已，不知道在和谁比，打败的那个还是自己吧。 ​​​

296 :不开心为啥自己每次都是这样[摊手]总自己给自己惊喜，可好玩了，他妈的好玩死了！ ​​​

297 :可能是因为心里的太多事压着睡不着也不想睡而已，开心不起来是什么感觉呢对事物无感，平平无奇的日子，想要的都自己的去争取。 ​​​

298 :当一些人沉浸在一些事上的时候你要清楚自己要做什么，不是看着比较自己就可以的，所有人要走的路注定和你的不一样，搞清楚自己要做什么，累成狗也要得到自己想要的，以前造成的债自己该还的就得还，安逸会让你忘了所有，不要这样，比较对你来说没意义。 ​​​

299 :今天感受很多，这个世界上还是有很多奇妙的事，关于生活的每一个细节友情爱情亲情的每一个部分。不管遇到什么事心态是最重要的，你经历过的折磨痛苦不会打倒你也不会再一次的伤害你，因为你变的更坚韧强大了。杀不死你的都会让你更好的活下来。 ​​​

300 :满目疮痍粉身碎骨也会站起来 ​​​

301 :熬夜的酸爽 ​​​

302 :在一个地方跌倒无数次也要站起来啊，理智一点控制。 ​​​

303 :你比以前更依赖于倾诉了，即使知道很多都是无用的，其实这样不好或者好我也不知道了。矛盾的纠结体。 ​​​

304 :你要做的事情，就自己去解决，任何一个别人可能能帮到你的都是细小的微小的 ​​​

305 :～TiTa～晚安吧熬夜就是作死，想作死就熬夜[摊手] ​​​

306 :真不想惊动这些人害怕啧啧啧 ​​​

307 :所有说出来的故事没有人能感同深受于你，你经历的只是他们眼里的故事，再好再差也不就是个故事，写出来可能都不够出本书。所以那些都不重要，也没意义。 ​​​

308 :19岁的时候身边没有他，可我大前天20了，生日越过越不如不过。 ​​​

309 :每一次输那个的时候都默默鼓励自己加油啊没事的，要继续下去，自己挖坑自己埋。 ​​​

310 :燃不净心里的期待，期许明天更好。加油未来的每一天。 ​​​

311 :突然就觉得失了信仰？啊啊啊啊好累啊为啥要作死的选这个专业 ​​​

312 :那天很害怕，身体从没有感受过什么剧烈的疼痛对未知很害怕，安全感这个东西很难讲，爸妈不在旁边的时候。害怕失去很多很多东西。 ​​​

313 :今天风很舒服～总有一瞬间你会知道你想要做什么 ​​​

314 :删不掉过去只能变得更好 ​​​

315 :可能的是什么都做不好  但想想你能做什么  每次拖延之后都很后悔没计划好时间  无所谓的消逝掉的时间其实是很浪费 ​​​

316 :很好很光荣的睡过头了 ​​​

317 :喜欢这种东西捂住嘴巴也会从眼睛里跑出来？ ​​​

318 :是碍于这个才没资格的，所有事都碍于这个。 ​​​

319 :只适合当咸鱼 ​​​

320 :这么神经性的牙疼一波又一波袭来，啊啊啊啊啊真是疼起真要命，好想拔掉…… ​​​

321 :那天没写日记，但是每一句话都像是印在脑子里的一样，不断重复，不用刻意记，每一天都重复着让我记得。一次一次折磨留着痕迹。 ​​​

322 :我不想了。累。 ​​​

323 :我分享了 @Flipboard 的头条文章 GQ中国专访咪蒙：网红，病人，潮水的一种方向 ​​​

324 :像是这一次不想做先迈出步子的人多走一步都不肯，已经不能再被伤害了，再自以为是了，没有余地了，前面该走的路都走光了。其实也还没有吧。 ​​​

325 :没有人 没有出口 ​​​

326 :这两天的周末心情差到极限，哭了两次。问我什么感觉吗？好像是太久没哭了，积压许久的东西总要有个出口，问人的心可以是什么样的，黑色部分占了多少，一直内心深处害怕的有的时候连我自己都没办法直面的承认。 ​​​

327 :今天说了开口的第一句对话。有一丢丢事后后悔没再说点话，他是个好人，嗯，怎么说呢一个类型的共通点，还有啃手指哈哈哈哈。 ​​​

328 :记住一件事错过的我不悔 ​​​

329 :嘶吼着的什么要冲出来 ​​​

330 :今天不去就做的事。以后也不会做了。 ​​​

331 :回来这一周时间过的及其的慢，明天周五啦 ​​​

332 :不过而而 ​​​

333 :都像是困在自己的围城中。别人进不来自己也出不去。 ​​​

334 :知道我有多不想回学习吗？超级非常之最的不想回学校。妈蛋。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ​​​

335 :没办法不注意到 要是那个人不在了的话就代表哈哈哈哈哈哈哈哈，好吧我这个小贱人的开心。后天啊真讨厌希望时间一天过的跟一年一样，也是不想回学校。之后再回家又自己一个人了有的时候和灵魂的自己对话太久会很孤独。从身到心。 ​​​

336 :我没感觉了的话代表什么呢 就像是在看一个别人 其实他本来就是别人 像是素素当年喝下了忘情水 ​​​

337 :江南皮革厂倒闭啦，为什么呢！老板的钱让小小姨子骗走啦！小姨子骗走啦！可惜了小姨子骗钱的技术没有她的演技好！对重点夸的是小姨子的演技真的太赞啦，不去当演员可惜了！   人生如戏啊～ ​​​

338 :小仙女在家不想做饭怎么办[摊手]喝空气啊 ​​​

339 :晚安打卡 ​​​

340 :挺搞笑的，看戏就好了，娱乐自己开心大家呗 ​​​

341 :像是对着空气说以后未来的话……可是空气不会回应你任何你想要的 ​​​

342 :有句超搞笑哈哈哈哈哈哈哈哈。我爱你，找机会把这三个字还给我吧啊～啦啦啦啦啦啦啦晚安 ​​​

343 :现在最流行美女配野兽[二哈] ​​​

344 :所有物质都能表达爱？ ​​​

345 :像是对别人和自己都强压着失望 ​​​

346 :吃着饭心里默念这仨傻逼王八蛋 ​​​

347 :别看啦。还是没人[摊手]早点睡吧。 ​​​

348 :大晚上的小号抽到了灯节小小黑。[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][二哈]我能怎么办我也很绝望啊MD ​​​

349 :你可能看起来不太有趣没看过太多但又能怎样呢.谁都不能阻止.你谁都不能阻止你.谁都不能阻止我.谁都不能阻止我们 ​​​

350 :“你要能给它什么意义，它就有什么意义。” ​​​

351 :标记：最佳涉外万寿酒店 ​​​

352 :最起码是在爱上我之前的未来的以前 ​​​

353 :希望希望希望你单身一辈子 ​​​

354 :有毛病？然而我并不想知道。 ​​​

355 :也想要有什么呢瘦起来开挂的人生 ​​​

356 :听说这个世界已经没有不出轨的男的了[摊手]有的话就是死掉的？ ​​​

357 :再放肆一回？哈哈哈哈哈哈哈以此激励me ​​​

358 :人生重来算了 ​​​

359 :很多时候都会觉得很孤独，像是喧闹突然退场会不能适应安静。 ​​​

360 :很多时候的一些事情是都想自己压着的可是自己做不到？ ​​​

361 :妈的生气，住别人家有钥匙就可以直接进来了？ ​​​

362 :考完试要回家了。但是心情不咋好 ​​​

363 :睡前来一发的是一定要打到赢为止才可以！哈哈哈哈哈哈晚安 ​​​

364 :好在上帝还是给了你一颗坚强的心脏 ​​​

365 :智障的家庭都各有各的智障无耻也都各有各的无耻 ​​​

366 :自己还状态良好的觉得来得及，你到底在想什么啊一天到晚的！想想清楚吧啊！ ​​​

367 :好烦我的2.89 ​​​

368 :听到好听的歌兴奋，果然熬夜补作业的生物钟到今天还没调回来睡不安稳。晚安吧。有好听的歌好幸福。啦啦啦啦啦啦啦啦啦。 ​​​

369 :你平凡的在人群中看不见 ​​​

370 :香菇找个代签这么麻烦！！！等着导员给我打电话吧 ​​​

371 :如果它看不见你的真心那你也别闭着眼装瞎子 ​​​

372 :无趣和我说新年快乐就好了，先发红包是怎样要我怎么回，小了呢落下不够意思，大了我就想问问你是抱着什么心态发给我的。没意思。说实话 ​​​

373 :没事啊 ​​​

374 :麻痹的可以的话拜托你管好你的嘴。 ​​​

375 :凌晨六点的公交车都是一车有故事的人，大多是赶往工作地点的劳动人民，坐着的大多都借此打盹儿。每个人看起来都有着经历生活幸苦风霜的模样。这些故事看似平凡可能缺又很有趣？每个人每个人。被生活打磨。 ​​​

376 :气色真好看起来不像是一夜没睡的小姑娘 ​​​

377 :你投向万丈深渊我陪你一起 ​​​

378 :希望以后有好多好多的。可以什么都不顾虑的。 ​​​

379 :大灰狼都会喜欢小白兔吗？ ​​​

380 :原来你厌倦的不只是世界还有你自己 ​​​

381 :越画越觉得自己色盲…我真的是哎 ​​​

382 :你很孤独吧……寂寞的灵魂盘旋在城市的上空 听不见回响 ​​​

383 :好像可以逃离世界的 ​​​

384 :“什么才是有意义？有人觉得真有意义，假没有意义。但我觉得，有你的世界才有真义。哪里有你，哪里就是我的世界。至于世界的真假，重要么？在我看来，梦是虚假的，但爱是真实的。这就够了。如果爱你是一场病，那我不想痊愈。如果爱你是一场梦，我想长梦不醒。” ​​​

385 :神经病一天到晚整这些破事，bibibibibi傻逼 ​​​

386 :刚看了一篇女儿斗爸爸的小三的文手段牛逼啊哈哈哈，要是我也能干出来，可能还会更狠。 ​​​

387 :你有没有碰到让你一聊天就情商全失的人[摊手][二哈][微笑] ​​​

388 :很久了那个人就在你的影子里了，这辈子可能你都忘不了他了，他的名字你每次思念的时候就在那。 ​​​

389 :不要害怕不敢于说出来，胆怯这种东西是会暗地里慢慢增长的。等着某天隐忍会一次爆发抑或是掩埋心底最后都会伤害到自己。 ​​​

390 :每学期末都后悔没好好上课修学分绩点，可以拿的分没拿上。。。无语自己 ​​​

391 :能让我睡不着的全世界现在就只有你能做到 ​​​

392 :我希望你能找到当初的那个小小的你自己，就像花刚刚开的样子。 ​​​

393 :爸妈应该是很希望我能。。。吧，希望我变成内心灵魂里的那个我，能够拥有正常的所有人都期待的那么一个人。超爱我爸妈的，我知道爸爸其实有的时候说话语气愉快是为了更靠近我吧，我不喜欢他有点凶的时候，打电话比较喜欢妈妈。有的时候是会不喜欢时间这个东西。得到也失去。人生就是这样的吧。 ​​​

394 :麻痹的垃圾游戏越玩越气 ​​​

395 :深夜最适合犯花痴了是吧！晚安我的宝贝 ​​​

396 :今天是很特别的一天呢。吸了也喝了。还干了件糗事。人生中第一次，我爱黑夜。爱黑夜的看不见。琢磨不了的黑。 ​​​

397 :还有多少时间机会能自己做决定？能努力？做梦可以做一辈子。就两件事其实，化简了就是一件事。真的事实是过了这段时间你再也没有这个机会了头脑拜托自己清醒一点！ ​​​

398 :你要知道这个世界上真的是有人是没有心的。上帝给了他们一切却吃掉了它们的心。 ​​​

399 :妈的看了下学期的课表好想死哦 ​​​

400 :哈哈 惠州 ​​​

401 :搞不懂最后打败爱情的到底是什么 ​​​

402 :熬完，睡觉。爱过，放手。 ​​​

403 :站得越高的人是应该反思一下说话的立场。“众”有的时候，不是一件好事。 ​​​

404 :晚安睡好 ​​​

405 :忍住啊，安静 ​​​

406 :看了好吃的零食我好饿啊 ​​​

407 :有的时候是会觉得这个世界真脏啊。这些人。 ​​​

408 :失眠起来连我自己都害怕 ​​​

409 :晚安 ​​​

410 :真好。 ​​​

411 :有的时候就是觉得我好累啊 ​​​

412 :好想以后赚好多好多好多的钱，天天都是双十一。想怎么花就怎么花。 ​​​

413 :“为了做一个不动声色的成年人，我越来越不爱聊天，我吞下一场又一场的海啸。” ​​​

414 :醉死在熬夜上瘾的故乡里，每次都会要重复一样的事，脑海里想过一样的话，想了一万遍，都还是要接着想一万遍。这个世界上你最劝不了的人大概是自己吧。束手无策的静等奇迹？ ​​​

415 :如果心太累就休息一会儿  总得爱自己 ​​​

416 :对自己说这是当初自己挖的坑有多累也要自己填了，你自己选的没人逼。 ​​​

417 :晚安远方一切的都不如眼前的 ​​​

418 :很缺乏的安全感，内心其实挺了解自己我缺那么一个人。矛盾有时会觉得恶心。可以撒娇，可以找安全感。不会因为这么一只虫子失去的安全感。 ​​​

419 :看不见的背后都有不为人知的故事？被现实压迫的，被目光刺激的。人要活着有的时候就是这么累。我有的时候的无奈其实是对自己的。 ​​​

420 :你一定不愿意看到这样的，没办法说任何话，没办法保护你爱的人。没办法究其事实，其实事实有的时候没那么重要，因为如果没有了你这些人只不过是只能说一些什么所谓的证明过你的存在。我相信你是爱所有人的，爱所有人。 ​​​

421 :每天准时犯病。妈的不睡！ ​​​

422 :#王思聪乔任梁#所以说嘛！苍天究竟饶过谁！[微笑][微笑][微笑] ​​​

423 :很早之前开始学着这样，不想变的连自己都不喜欢开始讨厌。 ​​​

424 :看看就好，这个人的前半生你参与了无法干涉，后半生也只能观望着任其发展。无聊的碎碎念。不知道想什么想到就写写。 ​​​

425 :啊呜加油吧。真的不能再熬夜了，该做的事一定要提前做完。磨磨蹭蹭的哎呀。 ​​​

426 :睡多晚都没人心疼你的话就别熬夜了，为了健康。什么都不值得。 ​​​

427 :小树发芽说希望见到明年的太阳   长高高 ​​​

428 :太寂寞的人要找人说晚安啊 ​​​

429 :不要和别人说你的痛苦，得来的不过是看起来关心的冷漠，保护好自己不希望被任何人嘲笑的心。 ​​​

430 :不开心也隐藏着心里深深的厌恶 ​​​

431 :有的时候也会很讨厌 ​​​

432 :也觉得自己的心理特别可怕努力的强忍住不厌恶着   但是为什么会这样呢    真讨厌好像不是第一次这样了 ​​​

433 :若要不是万无一失就总是百密有疏 ​​​

434 :啊啊啊啊完了又中毒李准基了。怎么这么妖孽的帅呢！ ​​​

435 :这里人太多常常会看不到你，什么事都是答应了就要去做完，咬牙也是要做完的，没什么捷径轻巧好走的。最近压力大的自己都能感知到身体变化，越失望就会离长大更近一步吧。常常什么都不说是不想表达，难过生气都会不想说话。但永远心柔软。   我希望是挺好的。 ​​​

436 :没事啊我可以的，这有什么的，这么简单对吧！ ​​​

437 :在每个注定要熬夜的夜晚，节奏变的奇妙了时间还和以前一样慢慢的。最近掉头发太严重，有点点忧愁，熬过这段时间吧，慢慢调整过来。 ​​​

438 :心情烦躁 ​​​

439 :僵尸粉真JB烦。能不能不要关注我了我谢你大爷！ ​​​

440 :一天到晚不知道在想些什么但是事实是浪费掉的时间是找不回来的。晚安。 ​​​

441 :爱幻想是好事但是没可能的事就还是不要多想了 ​​​

442 :晚安今天比昨天睡的稍微早了一些些。慢慢来吧 ​​​

443 :结束的时候就像是想要逃离现场的小孩，飞快地离开。晚安。连着几天克制不住的晚睡。快要成为习惯了。明天回家按时睡觉吧。真的不能在这么放纵下去了。 ​​​

444 :像是每天打boss做任务，完不成走不完过场心里就难受。智障吧啊！他妈的还不早睡。晚安啊张～ ​​​

445 :烦躁 ​​​

446 :智障！能不能控制好自己？控制好眼神！控制好自己！别犯病？ ​​​

447 :我偶尔呢还是会想你，但是没那么在乎了，还是放下了一些东西啊，有的时候想控制自己的秉性发现很难对我来说。尽量控制住吧这样的习惯对自己是不好的。不要总是想着怎么怎么样啊。看了很温暖感人的剧，有的事情模糊的知道也挺好的，最起码能温暖到彼此吧。 ​​​

448 :如果每个人都有重生的机会，会活的明白一些吧，看到以前所有不知道隐秘么 ​​​

449 :虽然也是不在乎的，可是这样心里不舒服，上帝让每一个人降生在什么样的家庭里也是有原因的。真狗 ​​​

450 :把别人贬低的道德败坏品质恶劣，把自己衬托的道德无比高尚的人实在是愚蠢至极。说白了就是没脑子。 ​​​

451 :挺有意思的，生活着就是要这么有趣才可以啊 ​​​

452 :好像是有预感的知道自己以后会喜欢上什么人，哪一种类型的会吸引我，算是预知吗哈哈哈。 ​​​

453 :高级裁缝的养成之路异常的艰难啊 ​​​

454 :你走了以后应该会有人想把你的东西留下来舍不得，想念你，回想每一个你在身边的日子细节，你存在于他们的脑海里你没有真正的离去，会有人想到你时哭着流下眼泪，你曾经的存在对于接着不停的走着的时间还有对于这个世界来说还是有意义的。但是不要让爱你的人失望好吗。 ​​​

455 :晚安我和我的全世界 ​​​

456 :你太锋利了是为了保护自己。但是会有人不喜欢，没关系，保护好自己就好。 ​​​

457 :经常疯癫  错乱不定  要养成习惯对我来说挺困难的   还是要继续奋斗啊！  最近听的废话有点多   希望大家说话都过大脑思考思考   你有没有资格这么说  别人有没有义务这么做   浪费时间的事做多了 还不停的欺骗自己是有用的事  挺可笑的  不是一类人真的连话都说不到一起去 观点思维死板可笑 ​​​

458 :两相隔，是我问你话你再也不会回答，无论我对你是怀念厌恶还是懊悔憎恨，你再也不会给我任何回应，你对我不会再有任何的情绪，我只能对着空气说说话。直到某一天我将你忘记，那么还会不会有人还记得你呢 ？有多辛苦呢？就只有你一个人才知道。 没有任何人能替别人感受外界对他的每一种态度，悲凉自知。 ​​​

459 :该有多痛苦难受折磨 ​​​

460 :希望的是，你的喜欢爱，开心悲伤难过不建立在让任何人难受的基础之上。 ​​​

461 :有的事明白自己做得够就可以了，不用再确定会得到的够不够。 ​​​

462 :所有都在逼着你去做某些事情，你也知道自己必须去做。浪费的时间。是你自己的。再艰难也坚持一下。答应自己的20岁以后的人生不要继续现状。你不会更糟糕了，除非你不断倒退。 ​​​

463 :眼睛累了，心脏还不让自己睡。 ​​​

464 :先从制定一个小目标开始就是70吧。未来的每一步都会很艰难，难在你自己对自己的折磨。 然后就是这一年的英语的水平真的必须要有个大的提高才可以！！！ ​​​

465 :觉得放下了那个人是什么时候呢，那个感觉。 ​​​

466 :22号离要走的日子又近了一天还有10天了，哎。真他妈的快。 ​​​

467 :太贪心的人没有好下场，都这么大了还是又被骗了真的是没话说了。 ​​​

468 :这个世界上任何一个人都没办法和你感同身受的体会你的全部，理解你全部的处境。最后能拥抱你偶尔安慰你。而不是永远的指责。这种让你觉得你错了的感觉只会让你其实想无力的反抗。 ​​​

469 :很讨厌的是他们永远都只会是说你自己不够努力你自己做的不好都是你的错你自己当初如何如何如何。很烦。更累。我想说的是能给我说话的机会么，为什么不问问我我自己想不想要这样，一面指责我又逼迫我，现实总是看起来像是个烂摊子。总是说的你不够积极，却没人愿意和你耐心的问问你想怎么样。不是逼迫的 ​​​

470 :啊。明天烦死了。 ​​​

471 :也偶尔克制不住体内的洪荒之力，好吧是经常。洪荒之力晚安啊晚安啊。是真的要睡啦 ​​​

472 :你最近怎么样啊，胖了瘦了黑了白了，开心还是不开心，忙碌还是不忙碌，也没什么说不出口的话总要找地方发泄一下。晚安啊z ​​​

473 :我很想你晚安。我知道你现在离我很近不到一条街的距离。 ​​​

474 :觉得乱的时候是想要清醒的 ​​​

475 :发个誓喽再也不晚睡吧最起码在家的这个假期里 ​​​

476 :所以晚安～ ​​​

477 :说不清楚再回想的时候是什么感觉又是什么心情。以后都会无所谓了的。 ​​​

478 :最起码的是。不要拖着这副身体被困在其中做不了自己想要做的事。未来的以后的。 ​​​

479 :就是那句只要知道你在这个地球的某个角落里安全地活着和我在一个世界里就能感受到你这种安心。比全世界任何的人都希望你幸福。离开我的幸福也可以。 ​​​

480 :我回来的那天和你回来的今天都在下雨 ​​​

481 :我还是不敢吧。有的事不知道为好。还是应该没那么巧吧。不敢问。努力的看着这里你来过的地方你走过的路，你可能现在还在的城市。 成都·成都双流国际机场T2航站楼 ​​​

482 :知道为什么大家说你可爱吗？因为对于一头胖的猪除了说可爱以外还能有什么形容词夸它？说你智商高吗？呵呵呵呵呵呵。 ​​​

483 :压死骆驼的最后一根稻草大概是等公交。 ​​​

484 :烦躁的情绪时时刻刻都想要击败我 ​​​

485 :哈哈哈哈哈美利坚炮王。这称呼真适合你。睡啦再过36个小时大概！就要到家啦 ​​​

486 :世界都那么冷漠了。温暖的只有食物了。大概是这样。所以找不到黑洞的底。 ​​​

487 :胖的人依靠食物找平衡感的安慰，只有食物在嘴里的瞬间满足感，这个世界能带给他们快乐的食物大概也只有食物了。以此循环往复。犹如掉进黑洞里爬不出来。只能不停下坠。 ​​​

488 :麻痹家教怎么可以这么差！老子他妈的被搞的两天都睡不着。 ​​​

489 :卧槽极品舍友傻逼的要气死我！受不了了啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ​​​

490 :快要疯了！她妈的能不能让我睡个觉，连着两天从12点到现在，麻痹的一到睡觉就咳咳咳卧槽你不睡的时候玩手机玩得欢也没见你咳嗽！你他妈不睡我要睡好吗！没见过女生里睡觉品相这么差的妈的平时还磨牙说梦话的！ ​​​

491 :为什么这个世界上的大多数人聚在一起都只会说无聊的话。妈的受不了浪费老子的时间。 ​​​

492 :哈哈哈哈哈最近的黄段子都不错呀。 ​​​

493 :现在才在想抗拒回去的原因大概是还没放下。还放不下。所以抗拒。抗拒抗拒。自体免疫？ ​​​

494 :有的时候会害怕后知后觉的言语中的小心。 ​​​

495 :还是容易失控 ​​​

496 :“安慰自己说以后不管是谁都可以替代你的位置 没什么大不了的 就和以前没这个习惯时一样” ​​​

497 :像我这样知道问题知道一切可能甚至清楚的知道看得见能抓住的未来的人却没有做什么的人。是不是有点可怕，大夫还有救吗？ ​​​

498 :这样看起来我也是自己对自己的活得刻薄 ​​​

499 :这样下去会不会溺死呢 ​​​

500 :我是说可能也许的是我们终究是要怀着某些秘密隐藏着度过一生。漫漫长日，怀着一个秘密孤独的老去。用所有的日子来怀念来忘记来失去。 ​​​

501 :要怎么样才可以藏得住你爱一个人呢？用什么办法控制眼神表情动作还有心。 ​​​

502 :真的很烦有人弱智傻逼 ​​​

503 :平安 ​​​

504 :改不了的手欠？ ​​​

505 :得了一种病，晚上无故睡不着的话就会不断地看和你有关的，看你会不会发朋友圈啊。这种病时常在夜里折磨的我随时疯掉。我自己恐怕还没有能力治好。 ​​​

506 :吴亦凡成功的颠覆了我的世界观。 ​​​

507 :是会有这么一个人，不管他怎么样你都还想不理智的爱他。虽然你告诉自己要理智啊这个人不值得的，也你潜意识里还是想不理智。 ​​​

508 :不值得的是， ​​​

509 :为什么要爱一个没心的人。还把自己整的这么痛苦？ ​​​

510 :什么时候觉得放下了呢。是现在吧。觉得这个人不是想象中的那样，被宠坏了的一无是处。是有种瞬间放下的不爱吗？是啊。 ​​​

511 :看完之后又他妈的想说拜托你放下行不行。天天的。不累吗？操能不能干点别的！ ​​​

512 :有一件事你要记住，不要为了任何人熬夜，不要为了任何人伤害自己。那不值得，但凡是有这么个人出现了，让你颓废的不能自己，你就该知道和weed一样的东西你必须戒掉，不然他会毁了你。 ​​​

513 :以后养一只猫和我撒娇 ​​​

514 :最近挺多事的。我考虑的挺清楚的，没把握之前我什么都不会做也不会说。去年这个时间我在干嘛已经忘了，今年的华山高考一定也和去年一样热闹，挺感激能上那么好的高中的毕竟是有的经历只有一次。今天看了一下我的群聊有44个真是夸张啊。来这里搞出来了这么多也是有点醉啊。 ​​​

515 :感觉写材料的字要开心的飞起来啦。但是头又开始疼了。 ​​​

516 :发的时候还纠结的犹豫半天。按下的发送然后就不敢看了，我现在连微信这个软件都快不敢打开了。 ​​​

517 :发了那么长的一段话，发完也觉得自己是神经病。 ​​​

518 :一夜没睡但是清楚了一件事情的话大概还算是值得的？ ​​​

519 :这里的天亮的很早，现在已经微微亮了。鸟都叫个不停。不记得上一次熬夜是什么时候了，我这些年好像都是在为了一个人这么做而已。快七年了还是快六年了。鲜少熬夜的我。以后真的要作息规律了。 ​​​

520 :我才发现自己做的一切都只不过是想让自己心里好受一点点罢了。压抑的那么难过。难过的想要时时刻刻的逃避。 ​​​

521 :我不知要多久你才能看到这些，才能看到我，才有可能心里有我。日日想那些的话会难过的压抑的自己都受不了。 ​​​

522 :最近火气稍微有点大。要炸裂？为了不要黑眼圈加重了我还是乖乖滚去睡觉吧。问题反复重复……反反复复 ​​​

523 :我不知道这种东西为什么会发芽生根了一样的疯长。克制不了，想起来会痛的觉得会溢出来。我屏蔽了他朋友圈装作不想看看不到的样子。现在开始强迫自己1点前必须睡觉。 ​​​

524 :是有时候压抑情绪的觉得自己快要窒息 ​​​

525 :在别人的世界里找你。清醒的时候打两下自己。害怕出不来。 ​​​

526 :『林夕黄耀明是什么关系？ - 知乎』陵箬: 林夕黄耀明是什么关系？ - 知乎 ​​​

527 :呵呵麻痹。现在烦躁的像打人 ​​​

528 :—相信我，当你甘愿做一摊烂泥，没人有义务陪着你，一起丢掉骄傲的坚硬的棱角，向低一阶的生活滑落过去。 ​​​

529 :我在想啊。就算你加油吃把所有好吃的都吃完了是没有尽头的是吗？那还能活多久。自由多久？     外面雨下的声音很大。这可是白色台风呐 ​​​

530 :我很怕。很怕。的那些事。我要尽量的来避免。还是必须要瘦下来。我害怕。 ​​​

531 :杨绛先生打扫完这人间走了。他们仨可以团聚了。真好。能拥有那样的婚姻在人生中找到那么一个人。 ​​​

532 :每次给妈妈打电话都不想和老爸说话，他每次一打电话就要骂我，昨天我就直接挂电话了。后来给妈妈发微信我说每次不想和他讲电话就是感觉他每次都要骂我，我妈说他可能是有点恨铁不成钢吧。其实翻来覆去也就那点事。我怎么还不瘦啊，又没按时每天跑步啊。他从来对我都只有想骂的情绪。 ​​​

533 :我拒绝的都是我抛弃不要了的。做好决定的。也相信是正确的。没什么的。 ​​​

534 :我最近想了挺多事的。这几天天天到两三点。也不知道自己到底是想干嘛。作死。哎 ​​​

535 :谁也管不住我爱你，真的，谁管谁就真傻，我和你谁也管不住呢。你别怕，真的你谁也不要怕，最亲爱的好银河，要爱就爱个够吧，世界上没有比爱情更好的东西了。-----王小波        哪怕全世界都知道我爱你了，我可能都不会让你知道。有的事可能是要尽其一生的隐藏着。 ​​​

536 :嗯。我胆小的害怕失去很多东西。 ​​​

537 :我尽量不让坏情绪影响明天。知道了凉薄。就不再对温热有太多的渴求。以后如果打电话心里会更凉的话我就不打了。聊天也越来越远的话我就不聊了。不要让自己难过的感受到了一切距离还装着和当初一样的狗屁初心。要说再见的人再也不见的人太多了我其实没时间伤心。对吧！ ​​​

538 :啊啊啊啊啊啊狐狸好帅，嗯比李先生还帅。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ​​​

539 :你来没来我的世界都这样，有没有光对我来说没区别。 ​​​

540 :我最值得幸运的是不是你都不用离去。因为你从来都没有来过，只要我什么都不做。然后装失忆的忘了就可以了。连难过都不用难过。 ​​​

541 :夜下无人时。用什么来塞满想    的时间。 ​​​

542 :我知道很多事是必须要去做的，但是我拖着装作无所谓，也是知道到底是还能拖多久呢。 ​​​

543 :很多事决定都是在一瞬间。晚安。 ​​​

544 :你很久没玩贴吧了从四月一号到今天这真的从来都没有过的。我想过了真的我以后要拿背单词来填补。。的大片大片空白。总要忙着找点事情做对吧。 ​​​

545 :晚安吧 ​​​

546 :我说过我喜欢不是悲剧的结局。我磨蹭了这么久再来看完xsd。不是悲剧但是总有人要为美好的结局买单有人牺牲才有美好。有的时间我错过了。就 ​​​

547 :而我却拖着贫瘠的身躯 口口声声 生生口口 的说爱你。                 废柴吧。呵呵 ​​​

548 :我希望所有人都爱你。而我却拖着贫瘠的身躯祝福你。只能祝福你。 ​​​

549 :我希望所有人都爱你 ​​​

550 :看到你 我才觉得冷   。发自心底。晚安 ​​​

551 :还是依旧讨厌所有悲剧。希望结局是好的 ​​​

552 :每次只要是和你有关的好像都会失控。怎么办 ​​​

553 :才看完了了不起的gcb。这是个悲剧，我不喜欢的结局。但是很可笑的说了命运无常的捉弄人嗯无常。 ​​​

554 :有的事是责任和义务无关是你要负的责任。拖拉也是你要负的责任[微笑]每一个后果都要自己承担的。长这么大。 ​​​

555 :包子和面条最后还是没有在一起。我其实知道结局。能不能不相信又相信一次呢。 ​​​

556 :专业课老师就是个sb，卧槽。啊啊啊啊啊啊啊傻逼！草草草草草草草草。妈的烦。 ​​​

557 :我梦到你了无比清晰的梦到了你，一切都像是真实的。我真害怕。梦境能成为现实就好了。我真的还是挺想你的吧。 ​​​

558 :要是所以结局都是好的就好了，不要有悲伤，相爱的人永远都能在一起，这个世界没有单相思暗恋，你爱的人也永远会爱着你，没有任何事能将你们分开，你爱的人也一定会爱着你，你不会孤独的行走在这个世上。没有什么能把你打败，晚安。张小姐。 ​​​

559 :那些过程都经历过了，结局就是改好好收拾自己。没人值得让你自己糟蹋你自己。 ​​​

560 :第500条，那些岁月能证明什么。能证明我是真的等过你。我现在真像是个绝缘体讲真，一脸嘲笑。这些我真的都不想要。现在后悔着下一分钟嗯？ ​​​

561 :有的时候我还真的又挺害怕想起你的 ​​​

562 :和妈妈打完电话心情好啦啦啦准备睡觉啦。 ​​​

563 :你不走，也永远不会有人陪你走 ​​​

564 :晚安。该死的自制力。烦死了的英语课。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ​​​

565 :潜谋于无形，成事于不费不争 ​​​

566 :将心比心是你把你的心拿来我才能把我的给你。所以将心比心的利用。 ​​​

567 :好烦我讨厌别人拿我东西用 ​​​

568 :越淡的话就可以慢慢的忘记了。淡到再也没有了知觉和感受，不会有任何感觉就可以彻底的放下了。晚安。你生日的时候我不想和你说生日快乐了。因为最近对你很不开心。 ​​​

569 :真好。看了一个结局完美的故事。可以心安的去睡觉啦。啊哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

570 :看到关于哥哥的了。又有点想。天堂一定比他之前待过的人间好，虽然我们还有这么多人爱他。    但是我看了那么多的结婚的爱情的故事当初多好后来就有多狗血，生活永远都会有意外不是么。其实爱情真的还是让人难以相信最起码可能对于我来说是这样的。 ​​​

571 :我其实还是希望自己的这颗柔软的心一直都这样不会被什么事情改变，看到感动的东西会流泪。看每一个故事都希望有好的结局。但尽管我知道这个世界还是有那么多讨厌的人。那么多心脏是黑色的人。 ​​​

572 :我现在心情又有一点差了。 ​​​

573 :看到一个词。放纵。诶，没有自制力的放纵，像失去自制力的放纵。负责啥的。 ​​​

574 :做表做的。困死了！！！现在睡觉 ​​​

575 :可能有的能力是与生俱来的？和神一样？卧槽。好吧我这个平凡人该睡觉了。 ​​​

576 :很多时候想说什么就又不想说什么了。所以我。。。 ​​​

577 :挺多想法的？希望想过的这些感受要留在心里吧。很多细节真的很重要，有的时候决定了你太多的给别人印象。其实可能不是公主病就是任性而已。只是。但真的已经比以前好太多了吧。 ​​​

578 :妈的。还没睡！！！完全不困。呢我操 ​​​

579 :我还是挺怕你消失不见的。嗯 对 很怕 ​​​

580 :生日快乐啊。啊张。在地球上的第19年。 ​​​

581 :呵呵呵呵呵呵。好像就知道会是这个样子的。没所谓了其实。 ​​​

582 :余生不再见 ​​​

583 :永远不会忘记的是今天是哥哥走了的日子，愚人节像是愚弄了上帝。也不会忘记的是两年前的今天我第一次敢对你说的那几个字说了那么多遍的那几个字。也许我余生都不会再说给你听了。有的事想了很多年，最后发现做不到还是要放下的和自己认输。所以可能还要怪自己真的当初那么天真那么认真。明明不可能。 ​​​

584 :好像是所有小说故事中都是故事里出现的所有男主角都只爱女主角。哦不是所有男的都爱女主角一个人。 ​​​

585 :啊啊啊啊啊啊啊怎么可以这么美好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ​​​

586 :看了这么多。就会对你越来越想要退却。好吧。睡觉了。 ​​​

587 :这个世界上没有什么完全可以信的人除了爸妈。看了那么多的故事，开头有多爱，结尾就有多伤心有多恨。男人这种生物真的信不得。 ​​​

588 :其实你还是骗不了自己吧 ​​​

589 :问我感受吗？大写的两个字。何必。呢。 ​​​

590 :所以是又没有控制好情绪的失控了。。又是和你有关的。什么开关被打开了就无法关上了呢，情绪失控的到现在都没睡。 ​​​

591 :对一个人又爱又恨这是什么感觉呢。简直深有体会。 ​​​

592 :好吧晚安 ​​​

593 :我的自行车在外面淋着雨。心里很不好受，就是有个牵挂的东西在外面你不知道他会变成什么样子的。我今天还打碎了从家里带来的玻璃杯，也挺伤心的，虽然没什么。但是是从家里带来的啊。 ​​​

594 :不敢前进又或者想要放弃的借口和理由其实大概都只有一个？嗯？顺其自然吧。 ​​​

595 :麻痹的。下次出门一定要带伞绝对要带。 ​​​

596 :最近看了很多关于凤凰男的啊。啧啧啧。我也就一句话，这种事情最好都还是门当户对的。 ​​​

597 :我在想可能再过一阵我会开始厌倦吃饭，真的，真心的 ​​​

598 :所以啊什么事都可能发生，有的也别太相信。 ​​​

599 :依旧习惯过滤自己不想看到的怕自己心情不好 ​​​

600 :看了篇说小孩上学的文章，想起自己爸爸妈妈一直给我的条件都挺好的在那个地方好歹是从最好的小学，最好的初中，最好的高中一路上过来的，这里面有几分自己的努力我说不上来，但我最起码还算是努力过的吧。以后的话这个城市也挺好的。我不是不想回去。只是有的事情你也知道一开始做起来就没办法回头。 ​​​

601 :要理智？睡吧啊！ ​​​

602 :睡觉！！！所以是建议睡前不要翻围脖不然会没完没了没完没了的。然后直到你眼睛抗议为止。 ​​​

603 :家里抱来的被子又家里的味道新新的味道。挺暖和的。爸爸妈妈明天早上的飞机。已经想他俩了。 ​​​

604 :今天去医院抽血扎了五针，九管血，爸爸妈妈回去了。有点难过。 ​​​

605 :如果一切结束最起码要光耀的离开 ​​​

606 :下周就要自己回家了家里也就我一个人了。妈妈包了好多饺子还有做了好多馒头，肉全部都帮我切好了。有点难过，下周到家了肯定觉得特别心酸。今天又去看医生了。我的身体真的是不允许我再不规律的生活和吃饭了，还有不运动。还有20多天就19了，以后的人生还是要自己负责啊。所以该做点什么了。 ​​​

607 :晚安 ​​​

608 :外面的风好大，明天可以一节课都不要有吗。妈的完全不想出去外面太不安全了那么冷那么没有安全感。 ​​​

609 :静止如水 ​​​

610 :自己说放下了应该就放下了吧 晚安 ​​​

611 :晚安。今天有点没心情。早睡了。 ​​​

612 :真烦有人太大声的说话两三个人就很吵了。妈的。跟菜市场一样的。 ​​​

613 :那个人的身影不管在照片里有多模糊你都能认出来吗？ ​​​

614 :明天一早回学校上课爸爸妈妈开车送我。虽然挺开心的，其实有点不想麻烦爸妈的，感觉有点舍不得。哎没事啦下周要可以见到。能在家里睡了三个晚上真的挺好的。晚安。每每总控制不住的熬夜。明明知道要早起的我[doge] ​​​

615 :我啊有的时候会拒绝很多东西的 挺多的。就只是为了保护自己而已。 ​​​

616 :这个世界有的时候就是这么的让人觉得害怕又心寒的 ​​​

617 :哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了。不过明天要回学校不开心[闭眼] ​​​

618 :看完了暖暖的虐狗故事，就还是觉得世界还是暖暖的和被窝一样。晚安。 ​​​

619 :所以就是当你做完了一个长长的梦醒来还发现世界是这个逼样。还是这么的无聊。还是还是还是…………我只是想发泄一下情绪      发泄一下[拜拜] ​​​

620 :说四年后？希望身边的人都更加健康，找到自己想要的自己。忘了那个人完全的，（今天有件事让我其实有点难受吧，愿天堂的灵魂安息）希望每一个决定都是不会后悔的。 ​​​

621 :哦哦哦哦哦哦哦晚安。  今天早睡了。  妈的明天要上课。  画画画画画 ​​​

622 :哎明天就要回学校了。睡得晚的好处是可以快速入睡。就在放下手机的那一秒。[doge] ​​​

623 :一字真言操 ​​​

624 :妈的睡觉拖延症死活还是想再翻点什么再去睡觉 ​​​

625 :最后一条晚安。自今天起再不熬夜了。毕竟还有3天就要滚回学校了。悲伤的心情难以言表。 ​​​

626 :分享图片 ​​​

627 :分享图片 ​​​

628 :有的东西不看了或许心情会更好一点。 ​​​

629 :如果50年以后我想对你说什么，说看看当初的幼稚啊，你还不是我的了嘛，哈哈哈哈哈哈哈。最后还是我的。[害羞] ​​​

630 :纪念一下啊晚安 ​​​

631 :晚安。这颓废般的第二天[doge]妈的不回我消息的人都要从地球上消失吧。全都消失！！！！ ​​​

632 :心情不是特别的好 ​​​

633 :很多时候我都是这样 亦如今天这般 ​​​

634 :心情差。哥哥才刚走而已。差差差。[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪] ​​​

635 :笑死哈哈。活好不粘人 。妹妹你别动 哥哥全自动。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

636 :想说什么但又在那个要说的瞬间 失去了想要说出来的欲望 今天浑身酸痛  昨天晚上失眠到3点（想事情想的）然后就是超级累的想要睡觉   刚才在床上房间活生生的找了十分钟的手机   麻痹最后发现在睡裤口袋里。有一点点奔溃。今天最后一句受不了我爸  对家里人永远委屈自己都是可以的 就还好成这样。 ​​​

637 :心情差。不要一大早的就找架吵。妈的。 ​​​

638 :很烦。脑子乱乱的。安静不下来。睡不着。 ​​​

639 :依賴感很可怕 嗯 晚安 ​​​

640 :真是够了，差一点点就发飙，刺还是不能拔。 ​​​

641 :过了0点，今天的某个时候你就到库了。望平安。回来玩的开心吧。Li ​​​

642 :有的事情你知道了就别失望 这也是你要知道的。 ​​​

643 :如果一环扣一环的下去埋下的是炸弹，就算是炸弹我也只能这样。 ​​​

644 :有的事情真的是 ​​​

645 :麻痹的我操操操操操操 ​​​

646 :别想太多了 就这样 ​​​

647 :又想到哪句话生而为人我很抱歉，抱歉我还是什么都没能做。 ​​​

648 :晚安 ​​​

649 :最近啊情绪有点难控制  容易有一堆堆不好的情绪出来。[悲伤]不知道要说什么。我还是不太讨厌一直一直下一整天的雨的。不出去愿意干嘛就干嘛。但是这里真的还是挺神奇的雨可以一直一直下个不停。哪些坏情绪好像有的时候真的很容易摧毁自己 我真担心。 ​​​

650 :熬夜看完了个电影。 有的时候不知道熬夜是为了什么。这段日子还是第一才熬到这么晚才睡。 ​​​

651 :算起日子来你还有11天就可以又和我踩着同一个国家的地上了。比之前的几万公里的距离又拉近了一点点。 ​​​

652 :有的时候你只会觉得心在滴血是没有声音的 ​​​

653 :哪些东西我都不稀罕 你拿去就好 ​​​

654 :如果真的到了那个时候 应该会有突然间的爽快吧 突然间把一些东西划破 划烂嘴脸 撕破哪些我厌恶的 ​​​

655 :我只是知道早晚有些东西会被我撕裂 也会把我撕裂 就只是时间问题罢了 早晚 迟早有一天 ​​​

656 :我就这么奇怪又怎么样 我讨厌别人用命令的口气和我说话 谁都不可以给我滚一边去麻痹的 我愿意干嘛就干嘛 谁都不能勉强我 ​​​

657 :好冷啊。晚安，最近都不太想说话 ​​​

658 :这几天有很多事 很多很多 多到我想全都说出来却又无力 ​​​

659 :是全世界我最爱的我最心疼的人就是我妈了 ​​​

660 :事情到这一步觉得自己过分 然后好像就可以死心了。 ​​​

661 :从一开始我就该知道会有这么一天我要怎么办 ​​​

662 :我很抱歉。我也知道一个又一个的谎。这是我最担心害怕的局面。 ​​​

663 :有种感觉就是这个世界上的人谁都可以受委屈被迫无奈包括我自己都可以但是绝对不可以让我爸妈受任何委屈 ​​​

664 :明天考英语啊。嗯。我要是可以瞬间有了你那般英语的水平就好了。保佑我吧。保佑。晚安啦 ​​​

665 :晚安。我其实还是挺了解你的吧，知道你喜欢什么图天天拿这个勾引你也不错哈哈。晚安李。 ​​​

666 :最近要说什么呢。爸妈快来啦要放假了。我不知道是不是我越关注就越知道差距。好多好多的话都噎着说不出。是不是有一点点的还算庆幸自己是看的清楚想的明白的。 ​​​

667 :宝宝要睡啦。晚安。 ​​​

668 :“人类的生活大同小异，爱情苦短，日子艰辛，王子也会秃顶，公主也要张皱纹，就连了不起的盖茨比也会破产。” ​​​

669 :有的事就是 得之我幸 失之我命 错过了 ​​​

670 :明天要开始答应自己做的事。这是最后的为数不多的到快到一点都还没睡的日子，以后不可以再这样了。晚安R ​​​

671 :三天过得好快啊，还有十天。明天是身份证上的生日也就是说明还有三个月我19了。 ​​​

672 :晚安，我这两天还是挺开心哒，爸妈13号到广州，然后说不定我15号晚上就可以回去啦，希望考试不挂科吧。今天和yq吃火锅很开心，以我和她的机智避免了和讨厌的人一起吃饭，我希望这个世界上的贱人都要点脸别这么厚脸皮。我俩在被窝里窝着看（半月传）也很开心哈哈哈哈哈哈哈。晚安。 ​​​

673 :自己越来越机智了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈开心。可以不用和不喜欢的人吃饭啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。太机智了，我怎么这么会演戏哎[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][嘻嘻][微笑] ​​​

674 :晚安 ​​​

675 :本来我要等到一点说新年快乐的，但是我没有说。 忘了[微笑][悲伤] ​​​

676 :我要是有个么么哒的话就好了。我就许三个愿望[微笑] ​​​

677 :新的一年吧更加爱自己么么哒 晚安 ​​​

678 :也不开心 烦躁 但是什么都不想说 ​​​

679 :2015年最后一天，明天是一月一日。又是新的一年了真好。今天没有遗憾吧对这一年。 ​​​

680 :第100啦，还有75。 ​​​

681 :我不是喜欢。。传 只是不知道为什么想拖着不睡觉 晚安李 ​​​

682 :你看贴吧的次数回帖的次数越来越少 ​​​

683 :（喜欢是保留着选择的余地 而爱是一种被注定的宿命感） ​​​

684 :算啦。有的事可能就是不行。 ​​​

685 :就是时间的存在能让你感觉到有的东西再一点点的流逝 也只也这样在能证明代表过去的那些日子是你自己活过来的 ​​​

686 :2015年倒数的第三天。考了国学导读，希望成绩会好一点啦啦啦啦。然后想想看2015年我都干嘛了。年初的时候在忙着校考结果现在看起来结果还是白忙活。年中高考没什么感觉的过去了。放假考了驾照也没干嘛。明年生日的时候我就19了？我的18还有四个月多七天。[微笑] ​​​

687 :。。传晚上电脑一直开着8集就播完了。要睡了，和D同学说了一大堆劝她的话。自己想明白一些事之后不希望后悔。 ​​​

688 :我看她哥哥的叫着我都想去死了，妈的受不了了。本来就没多亲近的人无语。 ​​​

689 :写了很多话都是给自己看的 都是给自己的 ​​​

690 :还是很多很多的话不能发出来，我是向来这样。不开心心情差的时候就一个人什么话都不想说，所以哪怕很多想发泄的时候都会劝自己幼稚，以前会做的很多事现在都不会做了，是克制。不想活得太累不开心。 ​​​

691 :要疯了。本来很喜欢下雨。然后吧这一直在下的雨让我很崩溃。妈的我想出去啊。这雨没有一点点要停的意思。[泪][悲伤] ​​​

692 :也不知道為什麼6:50就突然醒了，最近這兩天晚上都有夢。晚安再睡嘍。 ​​​

693 :看节目笑死了。哈哈哈哈哈哈哈哈但是要睡啦。明天再看都不能大声一点点的笑。屁事多的傻逼舍友，妈的那天那个女的打电话你他妈的就没反应了装死猪么，可笑，我都压低声音了。 ​​​

694 :安东尼啊看完啦。然后最近有好多卉卉啊。哎。但是我就只有一个啦。如果他看的话会不会又想到我哈哈哈哈哈哈哈。啦啦啦啦啦 ​​​

695 :晚安 周末快乐 万岁下周周五没课啦 哈哈哈哈哈哈哈好棒 想变瘦 想出去到处玩 到处到处晃哒 想见你 想看到你 想 ​​​

696 :不该这样的吧不该这样做挺差劲的。对不起啊不该给人报以希望但却做不了。有的事。ps考试能过吗希望。确实没认真的该反省 ​​​

697 :忽然间的格外清醒，我让那个名字刻意的远离那些人多久了。可能有一点点开心因为啊你只还记得那个名字是吧。但我现在呢这个样子的我根本不配承认。我很难过我害怕一个又一个谎言终究的结果是埋没了我自己。对不起。如果真的可以我也想回6年前告诉那个小女孩，你会爱上一个人你要在那个之前变好找到自己 ​​​

698 :被发现。我以为你不记得连过去的我的名字，那个无比真实的我，可你记得，可你记得，可你记得，你再看到的时候可以打出来会敏感的指出来诧异，其实你该忘了。最好当过去的我没存在过。我不是WH。 ​​​

699 :你问我现在心情的话果然就是想死。妈的要怎么说啊。 ​​​

700 :今天挺开心的。故意留下的细节希望他看到也看不到意识到也想不起来。考虑了好久才发的。圣诞快乐。不知道你的心脏里装了什么希望以后会有我。之前听到你生病真的是越想越难过的哭了。能照顾好自己吗。晚安 ​​​

701 :这一生不要让自己后悔吧，不要有想了一辈子却仍然实现不了做不成的事是因为自己有能力去做而放弃了吧。那么活着的话会很痛苦吧。 ​​​

702 :啊呜。要早睡啦。明天乖乖去上英语课吧。晚安世界么么哒。 ​​​

703 :呵呵 给你脸了还 你算个屁 傻逼 ​​​

704 :挺好的啊。就像是我希望张国荣也还是活着一样啊。晚安。活着真的挺好的，初中也有一段时间抑郁吧，但还是过来了啊。我还是死皮赖脸的拖着这副身躯一直到了今天啊。还是装着无坚不摧的活着就挺好的。晚安真的睡了。 ​​​

705 :烦。睡吧。没遇到那个人之前把自己修理好啊。 ​​​

706 :昨天其实想说  你长到这么大也该明白不要去和愚蠢的人计较这样不值得。也没意义。再说了她傻逼也不是一天两天的了你也知道。毕竟是个香奈儿批发部来的。那个气息怕是到死都改变不了的。所以啊这件事你做的很好。真的。 ​​​

707 :笑死。哈哈哈哈晚安睡觉啦 ​​​

708 :有点烦 ​​​

709 :还有8分钟，好了现在还有7分钟了。我要睡了。早睡早起么么哒。我就从明天来是我的计划了吧。我今天真的是先做什么就去做了一下。比如吃完泡面又骑着车子去南门买了个大桶的爆米花。嗯。这就是我想干嘛就去干嘛了。而且还是一天中唯一一次穿了衣服出门。定好了早餐。我要做到！ ​​​

710 :很多时候我都想刻意回避，但是那段现在想起来让我后悔的又很辛苦的日子，爸妈为我付出了很多很多，走到这一步我不知道算好还是坏，可能就是一个可以平稳的可以喘气的地方。可是那段日子的回忆每每碰到都会想哭。我希望那是我人生最后一次最失败的最让我后悔的经历。 ​​​

711 :晚安r明天早上有早餐哈哈哈哈。睡啦 ​​​

712 :舍友他妈的也有病，放个东西怎么了逼逼逼的，爱你屁事了草。那那么多屁话。我抖了几下怎么了。麻痹的。屁事多。我他妈还就堵的你没话说。 ​​​

713 :火的不打一处来，麻痹怎么有这么多傻逼。通知个事情时间麻痹的不搞清楚。一遍一遍的。妈的短信不要钱，草。傻逼班干部负责个事都他妈脑残，一开始你怎么要当的。收割作业逼逼逼的几周。傻逼啦。 ​​​

714 :晚安 睡前的大红包挺好的哈哈哈哈果然还是家里面的群红包大哈哈哈哈哈哈。开心。晚安r ​​​

715 :能活到现在 就拜托别浪费时间做可笑的事 ​​​

716 :能活这么认真 拜托就别做无聊的事 ​​​

717 :多希望你说：爱过。大唐僧。 ​​​

718 :如果我有烟都想现在来两根。妈的。 ​​​

719 :这年头等一个也迟到的陪我一起进去这么难吗？草草草 ​​​

720 :好冷啊好冷啊好冷啊。此处省略一千万个好冷啊。宝宝去睡觉啦。 ​​​

721 :就像是生活没有了激情也消失了热点 ​​​

722 :我还想养这个。订了早餐外卖我太机智了。大半夜的两点多商家还神奇的接单了。看得我也是醉了。 ​​​

723 :兴奋到现在都没睡着草啊。早餐看起来已经是吃不了了 ​​​

724 :认真的男孩子最帅了哈哈哈哈哈哈哈。尤其是认真回答问题的男孩子。如果没有了时差。就好了 ​​​

725 :草啊。哈哈哈哈哈就觉得越想越觉得男神好可爱啊。要是在我面前我就上去亲一口了哈哈哈哈哈哈哈。笑死我了！他一回我我就好开心啊哈哈哈哈哈哈。快睡不着了。妈的。其实发完的时候都不敢看手机一发完就像把手机甩开。害怕他不难烦的。但是哈哈哈哈哈哈哈还是理我了哎。好开心好开心。。但是要睡了。 ​​​

726 :没脸了的好奇宝宝。草 ​​​

727 :上帝保佑我 ​​​

728 :有没有觉得这两天有点快[doge] ​​​

729 :。 ​​​

730 :我已经有预感了我老妈会说我大晚上又逛淘宝干嘛，看来我是不得不再注册一个账号了剩的换Z的时候还要代付。妈的。苦逼的我要去睡觉了。 ​​​

731 :我超级超级超级超级超级超级想你想你想你想你想你想你想你 ​​​

732 :挺好的，还挺值的。最起码。觉得这钱花得爽了哈哈哈哈。 ​​​

733 :这个世界真真假假  信什么啊信 ​​​

734 :睡啦。晚安吧。 ​​​

735 :我中午睡午觉的时候梦到你了。很真是的感觉就像是梦里在做的梦。是在梦的结尾梦到的。但是现在我只是模糊的记得着。 ​​​

736 :四年八个学期，就要过去了这一个学期了。还是挺怀念那段时光的，挺美好的句号。大华山。 ​​​

737 :海懒也好可爱。要不毕业以后我去开动物园？ ​​​

738 :妈的好烦。有病吧喝酒了来我们宿舍还是不怎么熟悉的舍友的的人有病。妈的好讨厌闻酒味。 ​​​

739 :你这两天没发微信没逛贴吧。你就完全像是在我的世界里消失了，在我能看到你的世界里消失了。这也是没办法的是么。也就这样了。强迫症和选择犹豫症。妈的。逛了半天淘宝亚马逊什么的什么都没买。我无语了对自己。晚安不得不睡了。我明天估计都不敢打开那个账号的微信了。我害怕你根本就不会回我。 ​​​

740 :就只是在看了一下下朋友圈而已。还没翻微博呢。就又被虐了一脸操！大三学长画的电脑绘的情书，给隔壁宿舍的一个女生啊。要哭了。真好。睡了真的。听完这首歌。 ​​​

741 :摔的伤胳膊上的手上的还疼，有一点点不开心。明天不能睡到自然醒了。要早起做作业。ps作业真的是不能再拖了，还有要绩点但是感觉哎没认真挺差劲的。晚安。 ​​​

742 :突然之间意识到的错误简直了。真的是无意识的以为不是故意的。哎[委屈] ​​​

743 :不想说什么。每次都这样搞得什么的最后都没发。毕竟妈的只想让你一个人看到草。期待你说些什么。 ​​​

744 :僵尸粉都滚，来一个我移一个 ​​​

745 :额。在被窝里好久了今天好开心[嘻嘻]，看了黑1。妈妈真的超级好。原以为不会答应我的事还是会答应我，我有全宇宙全世界最好的妈妈还有最好的爸爸。哈哈哈哈么么哒。 ​​​

746 :走回宿舍只想说。终于到了。路上还摔了一跤，鞋子都湿了[泪][泪]。你说说学校怎么就没被淹呢。太想都停课多好。 ​​​

747 :这雨这风[泪][悲伤][泪][泪][泪][泪]要走不回宿舍了。妈的。 ​​​

748 :好想养只狐狸[可怜] ​​​

749 :再次滚去睡觉啦。哈哈 ​​​

750 :半夜被渴醒。做梦都是冰红茶啊红豆沙雪糕的妈的。真难得。 ​​​

751 :耳朵贴着枕头听自己的心跳很好 ​​​

752 :晚安。睡啦睡啦！明天去吃早餐。 ​​​

753 :这个世界从来都会是只剩下你的自怜自哀 ​​​

754 :等我玩到最后一个我们能见面么。 ​​​

755 :每次啊都要翻完一堆虐狗的微博。然后才去睡觉草。 ​​​

756 :还有五周，没什么感觉啊。无感的 ​​​

757 :晚安。明天估计又吃不了早餐了！[泪]好冷啊好冷啊 ​​​

758 :问我逃不开的事情是什么就是相册里都有你。他妈的我还不舍得删！ ​​​

759 :就像是啊感觉有什么的哪怕有点不可以的但是还是想尽力的给你。你看就像是你问谁有黑客帝国2的资源，我有会员所以连Q号给你都没关系。专门去改了密码的傻子。把自己藏起来的傻子。嗯是吧傻子。 ​​​

760 :外面不安全。呆在室内比较好真的 ​​​

761 :晚安 ​​​

762 :清醒的想骂自己 ​​​

763 :格外清醒 ​​​

764 :不要以为你每次都能打开新世界的大门。开不好很有可能就是地狱之门。以后做事情多动动脑妈的！能多动动脑么！草。天下没有后悔药可以吃！！！ ​​​

765 :不知道为什么越想就越燃起了熊熊斗志哈哈哈。感觉可以做到。姓李的你等着！ ​​​

766 :晚安。嗯晚安。睡前看的泰国电影很搞笑。啦啦啦。 ​​​

767 :我很抱歉，抱歉我什么都做不了。很抱歉很抱歉很难过。很难过。 ​​​

768 :其实就是那种感觉啊自己也救赎不了自己。 ​​​

769 :扔掉那些东西简直比直接扔掉钱还要让人心疼。 ​​​

770 :怎么说呢。手比心更诚实？还是一起是一样。 ​​​

771 :妈的就像是又从某种角度上让你想起来你从小出生的那个地方你以前最爱的东西，都像是和你说我对这里水土不服一样的，水土不服的在这里存活不了多久。我真难过。有的事情就是你要留下就必须抛弃这些，你要留下就必须想的清楚干脆，你要留下有的东西你就得说再见。 ​​​

772 :很多时候你想说有的事情就是自然而然的啊顺其自然的啊，但你问问自己这是你想要的么。你不知道。你只知道是一些环境条件因素影响下造成的。你的决定其其实可能没那么重要。我不知道了我就知道我现在心情很糟糕。因为妈妈寄来的馕都要发霉了。牛肉酱长毛了。 ​​​

773 :妈的。两点了又！ ​​​

774 :晚安。千言万语难表。 ​​​

775 :真好，给我一万年让我试试能不能忘记。 ​​​

776 :我也是知道自己缺的是什么，可我没办法承认啊。     我今天没完成背单词60个差劲了。第三天。也没去吃早餐。也没控制好自己的食欲。过分了。草！但是晚安。 ​​​

777 :突然间知道的居然连有的申请都可以过期的。所有的都有时限是么。爱一个人迷恋一个人，都要用时间支付？有一点点难过，不是所有事都是你可以以为的。 ​​​

778 :一觉睡了两节课。困。醉了。哎。背个吊单词妈的。烦烦烦烦烦。 ​​​

779 :厌烦今天有点不想背 ​​​

780 :我分享了@科学家种太阳 的文章 为什么我死都不会用知乎？ ​​​

781 :。。。看得我好累。 为什么我死都不会用知乎？ ​​​

782 :要把很厌烦的情绪压下去挺难的。真的是很烦这种情绪。晚安。明天去吃早餐。 ​​​

783 :今天姐在#百词斩# 背了135个高考词汇单词。我英语不好又怎样？至少我内心深处藏有伟大的人格。 你也来背单词吧 >>> http://t.cn/RAatgxg #7天养成一个好习惯# ​​​

784 :真的是很烦这种情绪 ​​​

785 :太多时候 希望看想要看。结局呢，结局就是一次一次缩回壳里。把自己心碾碎碾的碎碎的可是又现实永远都可以拼起来一样，妈的，总结起来就是贱吧。呵呵。呵呵呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈治不了 ​​​

786 :就是想到。我每次都在你不想念我的时候想念你。其实是你大概就没有想念过我吧。 ​​​

787 :第一天。加油吧啊一天60个哈哈。去睡觉了。 ​​​

788 :今天姐在#百词斩# 背了77个高考词汇单词。各位少侠您好，请把您平时高耸入云的节操转移至胸线以下，咱们准备用百词斩背单词了。 你也来背单词吧 >>> http://t.cn/RAatgxg #7天养成一个好习惯# ​​​

789 :就那么突然想到如果有一天我微信Q那些账号和那个人有关的Rr。如果有一天我放弃了。那要叫什么。妈的。我就不是r了。再也不是了。 ​​​

790 :晚安。事情多的一周。明早还要升旗。什么东西会一点点流回来吗？ ​​​

791 :听着都像是邪教。呵呵呵呵呵呵 ​​​

792 :啦啦啦啦晚安。今天。挺开心的。啦啦啦哈哈哈哈哈哈 ​​​

793 :嗯。比没胃口还没胃口。食欲最近在下降。 ​​​

794 :挺累的 ​​​

795 :觉得我已经把路痴的本质发挥到极致了[泪] ​​​

796 :忙碌的一天简直累成狗这还没到晚上。妈的。一天跑了四趟快哭了。现在还找不到[泪][委屈][可怜] ​​​

797 :喜欢 ♬我正在收听钟舒漫的单曲《冲流》♬http://t.cn/RUdSkrJ（来自@QQ音乐 百万正版无损曲库） ​​​

798 :很多事情很多东西就在一些瞬间就能让你泣不成声，很想很想。很想很想。晚安 ​​​

799 :我刚才要上床了。然后觉得自己脚好冷啊，就突然想到在家的时候每次这样都故意跑去妈妈的被子里然后妈妈就会说哎呀你脚怎么这么冷，去把袜子穿起来。要是在家睡觉前都要跑到妈妈哪里闹一下，捣乱妈妈睡觉，就和个小孩子一样。到现在还怀念以前抱着妈妈胳膊睡觉妈妈拍着哄我睡觉的时候。 ​​​

800 :真好 ​​​

801 :27日。这个月还说挺准的。说明什么。准时了难的。但是心情却低到了谷底。        是透明的孤独的 ​​​

802 :不开心 ​​​

803 :这个世界啊。你知道的。晚安。简直无话可说的形容不了。 ​​​

804 :看起来哎 ​​​

805 :心情不好。不开心的时候，不管想什么都会越来越不开心。不知道要干嘛。又不想讲话了。 ​​​

806 :这只喵啊。我来上学她也走了。不知道是怎么。今天突然想起来之前有人给我说过的猫如果知道自己快死了就会自己出走不会死在家里，这喵的肚子一直感觉鼓鼓的也查过资料说有猫因为这死掉的。我不知道她走了是不是因为这样。今天突然想起来心有点凉。不管是怎么样的愿你无比安好。[心] ​​​

807 :今天晚安。我乖乖去睡觉啦。[嘻嘻] ​​​

808 :我其实是个挺折腾的人吧。哎。今天看了电影讲的差不多是虚拟的男朋友类型的。不需要吗？无所谓么？不是，如果有不是更好？有那么个人在。     明天啊估计会有点小忙吧。你看看你看看你加的都什么破组织哎！XDF的老师两个给我打电话了，勾起了那个念头又在一遍一遍的。我不知道。 ​​​

809 :你知道么我见过贱的。但是没见过你这么恶心的。傻逼。猪脑吧。 ​​​

810 :我这几天等快递等的都想死了。等6个快递！可能还会有第七个第八个。哎。快点来啊啊啊啊啊啊。召唤大法。我去睡觉了。 ​​​

811 :今天挺开心的因为老单。有了第一单。很好很好的人。很喜欢的人。嗯！大好人。哈哈。还很可爱要给我寄东西。啦啦啦啦。我现在啊在等的快递有四个。哎。好希望爸妈寄的牛肉酱还要好吃的都快点到。啦啦啦啦。晚上心情真好。晚安。[嘻嘻][爱你][爱你][爱你] ​​​

812 :突然为自己找到了什么可以精准描绘我听到一些事情时的我的想法。嗯。准确的。 ​​​

813 :晚安。另外比宝的歌新专辑很棒。像是可以看到他自己。 ​​​

814 :但是我其实开始有一点点的希望，当我在以后的某天想起他的时候能忘记了全部。能删掉手机里电脑里关于他我周围的关于他的全部照片资料。可以痛快的清理一下哈哈哈哈哈哈。嗯。一定很爽。特别特别的爽。可以干脆的像是拿剪刀和过去剪开。干脆的撕开一张纸。忘不掉的原因我不知道或许没有一开始就不会这样 ​​​

815 :做很多事的事的时候都会去找一些意义是吧。哈哈。       怎么说呢，觉得写这些挺好的想写什么就写什么挺开心的，什么都不用顾虑，就像是在这个世界上的某个角落里你做着无人知晓的自己还能放肆的事情挺好的，没什么意义为了自己而已，也许一开始是为了纪念某人写关于他的。 ​​​

816 :刚看完了超能陆战队。很好看。没看之前就很喜欢大白，看了以后更喜欢。以后啊在新家里我要买一只大大的大白超级软的大白。毛绒玩具很能给人安全感。真哒。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​

817 :所以我只是有一点点难过而已 ​​​

818 :今天看了些电影。我可能永远都追不上你的脚步吧。觉得以后不会再熬夜了。想起那句话为谁熬夜都是不值得的。身体是自己的。不期待的话就不会有什么伤心。晚安。 ​​​

819 :分享图片 ​​​

820 :啊对了。我今天买了被子被套床单枕套。感觉会好幸福啦啦啦啦啦啦[嘻嘻] ​​​

821 :真好。我去睡觉了啊。晚安午安。 ​​​

822 :晚安喽。这一周啊是我上课最认真的一周都没怎么逃课呢。啦啦啦啦啦啦啦啦我是不是太乖啦。[偷笑][害羞][太开心][挤眼] ​​​

823 :是真的有一点烦躁啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。烦！ ​​​

824 :很可笑既然你猜到了会这样。干嘛还要问。以为大家都是和你一样的头脑简单的傻子么。可惜了我不是。 ​​​

825 :快哭了。我的定力还是可以的。下次再也不吃那么辣的东西了！！！[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪] ​​​

826 :睡觉。晚安 ​​​

827 :有的事情就是等着你去说了就没有意义了。又有什么意思呢。就是那个时间而已。 ​​​

828 :其实吧。晚上翻了一会儿被子还是挺好的。最起码不会有翻空间的时候哪种感觉。该离开的就离开。等着有时间面对了，我想全部都该删了吧。嗯。晚安。虽然比昨天晚。要去吃早饭啦。哈哈哈哈。明天没有雨阻挡我。 ​​​

829 :那个人啊。挺奇怪的。这个世界上我们会遇到无数这么奇怪的人吧。挺爱占小便宜的。哈哈说自己初中高中被一堆人追还被人说是校花。还说哪种话。这种人走不远的吧。呵呵哒。讨论做不做微商的时候居然说宁愿自己让爸妈一个月多给200元也不做这种事。卧槽我只想说你家真得好有钱呢。他妈的大土豪啊。 ​​​

830 :如果是说人生活着的意义。那我觉得思修课的老师应该也可以说是荒废了人生，这课完全没有意义。从小到大走过场走形式的课还有事情太多了。那么做与不做的区别是什么。 ​​​

831 :晚安。我瞌睡了。[拜拜] ​​​

832 :我也是挺拼的了吧。哈哈 ​​​

833 :忧桑。讨厌自觉的人。太过自觉的人。 ​​​

834 :一直相信奇迹就会执迷不醒 ​​​

835 :春秋。挺好 ​​​

836 :但我很克制。很克制。 ​​​

837 :你发哪条微信之前我想你了。很多巧合我还是愿意相信有什么缘分在的。骗自己的也好 ​​​

838 :哎。晚安。我去睡了。作为单身狗的我明早要自己去吃早饭[嘻嘻][挖鼻] ​​​

839 :我觉得吧绝壁我当年看的时候只看了开头和结尾。哎哎哎。如今再来看也还是忍不住… ​​​

840 :那些年看过的神剧 ​​​

841 :快哭了一般的佩服自己的智商 ​​​

842 :只可惜最可惜的是她不敢迈出的第一步你没办法先替她迈出。 ​​​

843 :妈的宿舍里有个傻逼天天不带钥匙老子给你开门你个傻逼连句谢谢都不知道说。你他妈的以为自己是谁。草去吃屎吧妈的。傻逼卧槽。妈勒个鸡的。智障 ​​​

844 :看到微信一打开的那个图一个孤独的小人在那里的背影，然后感觉有点像自己。什么都是骗鬼的话。想怎样就怎么样。去上个厕所。然后正式的晚安。 ​​​

845 :又买了8本书。一共18本。不要问我为啥。有没有钱都要任性的给自己洗洗脑。洗的干干净净的。有动力去做事情。加油！ ​​​

846 :吓死我了一晚上估计亚马逊快被我给玩坏了。哎哎哎。下次提交订单前一定要绝壁要认真仔细的看好。[悲伤]搞得我睡意全无的[笑cry] ​​​

847 :挺难过的，你看啊这个世界就是什么事都在随时发生，所以有的人太害怕失去，其实大家都一样。是会有一个人让你觉得没有了她活着也没有意义么，就像是你来这个世界上只是为了遇见她，她不在了，你也找不到让自己在这里的原因了吗。 ​​​

848 :这个世界上是真的有真爱吧。真的有。不过……… ​​​

849 :我今天睡前干了好多事。哎。觉得自己太伟大了。哈哈哈哈哈哈哈哈。好了。晚安。睡觉去了。 ​​​

850 :我这几天吧把没聊天的人拉出来都聊了聊。找回了一些东西。挺开心的。加油啊。 ​​​

851 :今天和爸妈视频了。其实我能感觉到啊哪种爱，爸爸在我在的大学的这个地方买房子可能也是想让我有个根吧。最起码对这里会有一点安全感，从小到大家里的房子都是跟着我走的。       我想以后啊永永远远的和爸妈在一起，哪怕以后结婚也要住一个小区，我真的挺爱他们的，时间再慢一点就好了。 ​​​

852 :哎。以后日子还长时间还久，要学的要多你别走太远。就在我还可以追到的位置呆着我不知道未来还有多长多远。能去的远方我一定不会辜负自己。 ​​​

853 :想写。昨晚又梦见你了。像是在做自我介绍，说的很奇怪，说大家都认识Z（我）吧，你就是那个天天和我吵架的。好像是这么说的感觉是在笑着说，大家好像都笑了。[可爱][笑cry] ​​​

854 :晚安。眼睛有点难受要睡觉哈哈。今天是跑了五圈的第二天加油。[嘻嘻][可爱] ​​​

855 :傻逼课间也在这逼逼逼的。有病吧屁事多。 ​​​

856 :买了十本书。开心。滚去睡觉了。外面风雨交加狂风大作的。明天按时起床按时吃饭。按时吃药。作息规律加油！ ​​​

857 :那个药到了。周渝民结婚了[泪]。哎。今年结婚的怎么就这么多！怎么就这么多！怎么就这么多！ ​​​

858 :对了今天放肆了。有点点过分。嗯。但是我在等药。看看能不能约束一下。好歹遵守时间吧。 ​​​

859 :又看到某个小说中的那么几句话就会想要哭出来。晚安。但是我在意的点好想和别人的不太一样哈哈 ​​​

860 :还没睡的我有点头疼。正式睡。 ​​​

861 :晚安。等着开始的那天。希望以后一切安好 ​​​

862 :喜欢就是放肆 爱就是克制。 连输入法都知道的事 ​​​

863 :晚安。不能每天都对你说出口的话。 ​​​

864 :你要让所有人知道这个鱼塘被你给承包了 ​​​

865 :以后养一只猫和一只狗 ​​​

866 :他不论是对谁都有可能这样。    是生活里的暧昧高手。这些话都像是在说你李某人。    把你说你要去的大学百度过了并不是什么特别好的大学也有人说是野鸡大学好坏都有。  你的确看起来不会为了谁放弃不出国，哪怕是当初那个女生为你牺牲了那个。真可怕不是么。你的心去哪里了，以后不会后悔吗？ ​​​

867 :每天都这个时候睡的我。刚才看到G吧一个男的准备要出国前问他喜欢了五年的那个男生说你会想我么。男生说会，他说他就觉得这五年的喜欢对他来说是值得的，下年有人回帖说也许是客套话。男生回复说至少他肯说。    其实不是有的时候你觉得对你来说重要的不得了的事也不过是别人随随便便的下意识行为。 ​​​

868 :那么凶干嘛我又没欠你钱。有病 ​​​

869 :晚安晚安。中午好。 ​​​

870 :就像是一直都想说你的委屈 ​​​

871 :过一段时间就会扑面而来的躁郁 ​​​

872 :我不去当侦探是不是有点可惜 ​​​

873 :才晚安。有点燥。又再详细的听过那件事我以为我可以不放在心里的。我不知道了。是可以放下的人么，那我这么多年做的都是些什么。很累。明天去吃早饭。开心点。 ​​​

874 :简直操碎了我的心，没事儿好好的气温回什么暖啊。草。我怀念冬天！ ​​​

875 :别屁事多的说废话 ​​​

876 :所以我脑还没抽。不点开 ​​​

877 :晚安晚安。因为破活动没跑成步。今天表现不好。别夸我了，还晚睡了。明天又吃不了早餐了。哎哎哎。 ​​​

878 :天气这么冷。本宝宝还坐在这里吹空调，也不知道是哪个傻逼打开的。特么还在这听一堆无聊的浪费时间的问答。浪费生命。来来来我来给你你背成语算了。积极向上。奋发图强。待人处事。积攒人脉。…… ​​​

879 :我真是。哎！ ​​​

880 :好像比以前要开心一点点。一点点 ​​​

881 :早上好。今天去食堂吃早饭了啦。点一天打卡。啦啦啦啦啦啦啦 ​​​

882 :今天啊。我要乖乖去睡觉了。自此不熬夜。除非。。。明天要早起去食堂吃早餐！就这么愉快地决定了。 ​​​

883 :我啊。勉强算可爱吧。小胖子一个。晚安晚安。么么哒 ​​​

884 :11月1日了啊。要开始收拾一下萎靡的日子了。嗯 ​​​

885 :睡到刚才被外面的雨惊醒。把画具拖到房间里，宿舍里只有我一个人在。万圣节快乐。你还有12个小时才要狂欢。觉得鬼混的日子要结束了大概。 ​​​

886 :只是如果连最后的热度都消失了的话 ​​​

887 :正式睡 ​​​

888 :我是晚安，你是午安。 ​​​

889 :嗯  ​​​

890 :所以吧。你看吧。就是又失控了。现在去睡。 ​​​

891 :觉得这个学校也够屁事多的了。都是自己作出来的。也不嫌无聊，也太能作了。哎。 ​​​

892 :晚安。我每一天都会比昨天早睡。你不夸夸我么。哈哈[微笑] ​​​

893 :嗯。每次看你发的回帖都会笑。哈哈哈哈哈 ​​​

894 :果然是法语的，以你的思维不用百度我都猜到了。Bonne nuit ​​​

895 :倦了。晚安 ​​​

896 :今天早上内啥了.记录一下。一天翘了两节课。嗯其中一节被记了[挖鼻] ​​​

897 :睡了 ​​​

898 :不能翻，往事不能念。 此番景，却是不该贪念。 ​​​

899 :我有的时候会再想，会不会多年以后你看到这些会有一点点的心疼我。不要多，一点点就好。 ​​​

900 :我不知道  ​​​

901 :你问你们觉得上大学改变了什么。就是所有事要你自己做自己独立，自己决定你要不要。你要干嘛要成为什么。变忙了。时间变的好多。 ​​​

902 :你最近看起来很忙，没怎么更朋友圈。挺累的吧压力也大吧要考考大学背单词什么的。很想很想很想。没早睡但明天还要早起。晚安. ​​​

903 :像是睡不着。又像是自己放纵的在耍赖。 ​​​

904 :熬夜的时候。其实可以大声哭。给爸妈打完电话，这个时候又想了好多好多，我连这种都可以哭的越来越难受。超级想爸妈。R你也会这样吧。 ​​​

905 :我。。。 ​​​

906 :每天每天每天的日子。要早睡。 ​​​

907 :但是吧。谁让我明天又是一天的课呢。必须睡啊。我现在已经在强迫自己做很多事了，强迫自己早睡觉以后不会超过12点的。强迫自己每天背单词。强迫自己的自制力养成好习惯。会一天比一天还要努力的。[微笑][爱心]我加油。 ​​​

908 :其实想要越来越晚睡，是想要看到隔着12个小时时差的你会发什么，毕竟你现在已经有了发完过一会会删掉的坏毛病！！！但是关于你的我什么都不想错过。 ​​​

909 :所以可以别问我白痴问题么。问问题前可以先经过大脑思考么。你让我怎么回答，我特么都不想鸟，常识问题好么，猪么。 ​​​

910 :好像快来大姨妈了。有点痛很累。很想很想你。很想很想。超级超级想你。 ​​​

911 :太多时候都什么也不说 ​​​

912 :是才第二天就已经觉得坚持下去好难[泪]路还那么长，去到你那里太难了。觉得有气无力的感觉又来了。这也是我害怕的。 ​​​

913 :可不可以多关心一下我的心开不开心 ​​​

914 :太压抑哭不出来 ​​​

915 :今天姐在#百词斩# 背了26个托福词汇单词。再背几天我就可以把“用左眼看清世间，用左手轻抚左脸，用右手轻轻的数钱，还有银行卡。” 翻译成英文了。#我其实是个诗人# 你也来背单词吧 >>> http://t.cn/RAatgxg #7天养成一个好习惯# ​​​

916 :写个长篇  ​​​

917 :清晨思索，也许我们未必能走到黑夜，而夜黑时，我们未必能再走到清晨。 ​​​

918 :有的事就是让你觉得你知道了后果，然后丢失了一些东西和一些人。可你知道这是必须可能会发生的事。 ​​​

919 :最近  ​​​

920 :做PPT。哎。都是吃的。特么都是傻逼选这么个主题。我晚饭都没吃[泪]。明早要去抽血了。我烦。 ​​​

921 :妈的。为毛血常规他妈的老是又问题卧槽。到底要抽多少血[泪] ​​​

922 :别睡太晚，别爱太满。 ​​​

923 :还好更系统更的没啥大问题。你的聊天记录也没有消失 ​​​

924 :我发现自己连丢失聊天记录这件事都在害怕。害怕那些消失。 ​​​

925 :生命里现在最重要的三个人。 ​​​

926 :我是一个好孩子哈哈哈哈哈哈 ​​​

927 :昨天听完你做的梦。她妈的对我居然毫无影响。然后吧，我还做了稀奇古怪的梦，我要哭了。特么梦的都是些啥。 ​​​

928 :以后要好好的算时差！算好时差！晚安。咩。 ​​​

929 :刚才差点又要发长微博感慨一下你有没回我。然后哈哈哈哈哈你就回我信息啦。超开心。能知道你的近况就好了。加油！我也要好好背单词。考托福！ ​​​

930 :我可以随时随地的每时每刻的对自己说我放弃你了。 ​​​

931 :来庆祝一下。哈哈哈上一条第一百啦。然后今天7级了。要加油啊。什么都是背单词也是。全部都要。加油！ ​​​

932 :只是一个发泄的地方。没人知道也没人看的反而觉得很安全。 ​​​

933 :我希望你不管过了多久不管怎么变都还是温暖的。 ​​​

934 :第一天玩LOL（你之前玩到不想玩的）。发现了我的确会打的很烂[泪][泪]。但是炉石（你现在玩的）还是挺容易上手的啊 ​​​

935 :你等等我啊。我都在等你玩够了为止。你看啊我就是连玩游戏都比你接触的晚。会等我的吧。嗯。 ​​​

936 :坐船的时候看着海的一片广阔会想坐着船应该也可以去到你的城市吧。诚然这不现实。 ​​​

937 :走啦。也算是盲目的说走就走吧。回去。哎。 ​​​

938 :去看了关于A方面的一些，其实人还是要知足于现在的一切，所有的所有你现在还能够拥有的。我其实看的心里有点沉重。现实还就是现实，有的时候清楚的可怕。 ​​​

939 :妈的。要减少一下了。不能再这样了啊。要记住记住记住啊！！！ ​​​

940 :晚安。有点晚了。 ​​​

941 :累吧。所以才只想赖在一个地方。不动。可是不能。 ​​​

942 :可是我还是想你 ​​​

943 :所有的。全部的。都只有一个问题。一个毛病。一个污点。就这么一个。操。 ​​​

944 :生病。感冒。我好想你。 ​​​

945 :晚安 ​​​

946 :你看，我最难过的时候还是会想你。照顾好自己张同学。盖好被子。别感冒了好不好。 ​​​

947 :好吧。张同学加油啊 ​​​

948 :所以啊。哈哈结束了。 ​​​

949 :果然让一个人从你的世界里消失不是不可能。毕竟这是个信息发达的世界。 ​​​

950 :所以其实也讨厌被碰触。 ​​​

951 :所以是现在才幡然醒悟。我能忘记你真是见了鬼了！ ​​​

952 :像是写日记哈哈哈哈。 ​​​

953 :我不想。除了你之外我就什么都没有了。 ​​​

954 :所以最近是踩了什么狗屎运。老是遇到天蝎的。魔咒么 ​​​

955 :今天左脚不敢用力走路。都。回去的路上走的好艰难。 ​​​

956 :萧敬腾。珠海需要你[泪] ​​​

957 :我很累 ​​​

958 :感觉在被什么东西推离。我有点没办法忍住不哭。 ​​​

959 :所以其实越来越认真的话我还是会害怕。 ​​​

960 :我们其实都是寂寞的人吧。想靠岸的时候怕找不到一条船。 ​​​

961 :我在珠海。我不知道我该思念的人在哪里 ​​​

962 :所以。你是要去非洲。 ​​​

963 :我的城市一直有门为你打开。 ​​​

964 :所以。然而我并不是很喜欢这即将要开始的大学生活。 ​​​

965 :看完了很感人的故事。李某人。你说我还能坚持多久。 ​​​

966 :哈哈哈哈哈。 香港特区·深圳中英街 ​​​

967 :不知道是又第几次才顿悟活着好累。 ​​​

968 :你上飞机的第三个小时。 ​​​

969 :在自己的世界里折腾来折腾去。没有谁。晚安喽。要在这里待四年的地方。不陌生。但对未来还是期待着的。 广州市 ​​​

970 :你这个家伙上辈子一定是个混蛋。哎。输给自己。 ​​​

971 :如果没有回应。我就会离开。嗯。 ​​​

972 :不喜欢别人的味道[挖鼻] ​​​

973 :最近天天在家是这样的。爸：“你能不能来看一会电视，别天天抱着手机平板的，要不你就去把电脑打开看，别一天到晚抱着手机平板，眼睛也不要了么。去把古筝打开练练。”！！！看电脑和看电视还有看手机平板。有区别么！哈哈哈 ​​​

974 :所以是。果然还是很远很远。 ​​​

975 :看到的话：越多人靠近你我就越想远离你。 ​​​

976 :傻逼。神经病。都他妈的脑子吃屎了么。一群傻逼。卧槽 ​​​

977 :加油 ​​​

978 :这里还是最自由的地方。还可以说自己无聊的。小透明最真实的话。 ​​​

979 :只是想说我也很委屈难过啊 ​​​

980 :我不知道该是什么心情。没办法信任啊 ​​​

981 :只是觉得委屈而已。可是不会被任何人理解，妈妈也不可能。我是小透明。嗯 ​​​

982 :在车上，我对妈妈说：“妈你把我变小，然后我就坐在那个空调的通风口上。”我妈指了指空调口说：“放这么？”我说：“嗯。” ​​​

983 :这个很赞～ 3D Immortals  超能陆战队主题曲:http://t.cn/RLPlXmV (来自@echo回声APP) ​​​

984 :这个很赞～ 3D迷幻乐 令人窒息的梦 Breathe. :http://t.cn/R2Sf8rP (来自@echo回声APP) ​​​

985 :那个人比你想象中的还要自大 ​​​

986 :冥王星的思念 / Pluto（Remix） 星空的味道 http://t.cn/R2eYD0c (来自@echo回声APP) ​​​

987 :我安静起来连自己都不想理。又何况。那些人毕业前说过的要记得啊要联系啊。只有真正了解我的人才知道我不会为了我不想珍惜的人做出任何主动。我懒，是懒得再主动。 ​​​

988 :学车的艰辛难过。快点过去吧。 ​​​

989 :你看不管说了多少次要放弃要放弃的。可没办法做到也确实是个事实。 ​​​

990 :所以只要是你自己难过难过就好了啊。 ​​​

991 :最多一次12根啊哈哈哈哈。要离开杭州了 ​​​

992 :好多事烦躁躁的。 ​​​

993 :我是怎么也无法打动你的人。 ​​​

994 :嗯  ​​​

995 :男神说他躺着，就好想扑过去啊[太开心][太开心]可惜太远了。 ​​​

996 :真正被爱的时候.其实也不需要那么漂亮.maybe ，但那个人也不可能啊。 ​​​

997 :我一如既往的这么安静 ​​​

998 :我问妈妈，有没有梦想，妈妈说没想过。我又问如果让你回到20岁你想干什么。妈妈说再生个儿子给我作伴，我妈30岁才生的我。 ​​​

999 :JB的我以后又不一定会去做生意，你能你咋不现在20岁就是个富豪呢。我也用不着你跟我bbyy的。嘴上说着无所谓啊，就那么30块钱你也要计较来计较去的，你活的不累么，就不能让自己稍微活的快乐些么。至于么。呵呵哒。 ​​​

1000 :序幕已经拉开，我已经没有退路了。 ​​​

1001 :最烦傻逼说话了 ​​​

1002 :也想拥抱自己，加油，没事的。 ​​​

1003 :看着相亲节目，为什么还有人这么傻呢，都是说的一些白痴的话。傻逼死了。就和现在我的我一样白痴无聊到只能看这种电视节目了。我没办法也在鼓不起勇气去找你了。但是喜欢或者是爱着什么真实的东西什么的。我害怕了。 ​​​

1004 :还有的你看我藏的那么深但是妈妈还是知道我可能喜欢你。（也许不是喜欢是爱） ​​​

1005 :就算是这么白聊无赖的看着，都觉得心痛。 ​​​

1006 :其实你一点都不重要，真的。 ​​​

1007 :真希望时光别把任何我身边的人变老。 ​​​

1008 :烦躁的还没睡，好吧看来只能明天飞机上睡了。妈蛋的。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ​​​

1009 :要死了才发觉已经15号了就要滚回去考试了，我还什么都没有准备收拾，感觉好烦啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ​​​

1010 :也不是没见过和你很像的又甚是比你好看很多的人，但是像是没办法再去做什么了一样，不会再有了当时的那种感受。 ​​​

1011 :你说你没了理想茫然的时候，我就想我只是想十年后能成为站在身边的那个人，所以只要我的梦想里再加上个你我就可以更加坚定了。 ​​​

1012 :好冷好冷。 ​​​

1013 :于是闺蜜特意跑来找我反复的问我要不要她来陪我，我向来是不想麻烦别人，也常常享受一个人的时候，我也没那么娇弱。其实也偶尔会怕，但是知道自己是可以应对得了的。是打算通宵了的，在这个不是家的地方再感受一下，买了咖啡。我一个人可以看着你的微信发呆很久，现在我一个人却也什么都不敢找你。 ​​​

1014 :你不会知道我只是很想你而已，才周一问过你的话你没回，于是就那么任由着你从微信的第一个滑倒了下面看不到的位置。也是知道久了就会淡了的。也想心狠的删了聊天记录可没勇气的，以为知道绝对会后悔死。一个人的晚上宿舍既冷清又冷。这种思想和感官上的感受同时两面夹击了我。 ​​​

1015 :烦躁烦躁 ​​​

1016 :好吧，被骗了，算我还有天真好了。就给你105块好了。就是这么任性。[挖鼻屎][挖鼻屎] ​​​

