Tracy柏98 女/其他         加关注

无法不看向你

记录：第一次面试 加油 好运[气球] ​​​

1 :米琪和乔尔接吻了(◍＞∇＜◍)ﾉﾞ... ​​​

2 :因为我和你一样。因为我也和你一样孤独，和你一样不能爱生活，不能爱人，不能爱我自己，我不能严肃认真地对待生活，对待别人和自己。世上总有几个这样的人，他们对生活要求很高，对自己的愚蠢和粗野又不甘心。――赫尔曼・黑塞《荒原狼》 ​​​

3 :一起玩M06K0L ​​​

4 :我总把人比喻成星星喜欢的时候当成最亮的那一颗讨厌了多一个少一个都无所谓 ​​​

5 :耶！开播大吉！[礼花] [礼花] @努力努力再努力x ​​​

6 :青年应当天真烂漫。 ​​​

7 :[抱抱]抱 ​​​

8 :突然想要抛开所有烦扰的信息好好过自己的生活。 ​​​

9 :一个人睡在宿舍里其实我胆小如鼠怕的要死 ​​​

10 :老师让以新郎不是我的海报形式自己制作一张同类型的海报于是...这种练习完全靠舔屏熬过呀[污] ​​​

11 :祝你生日快乐 ​​​

12 :选修那天我们宿舍合伙斗地主结果分配到了排舞课[允悲] 孬儒的秒拍视频 ​​​

13 :　Unable to perceive the shape of You.　　I find You all around me.　　Your presence fills my eyes with Your love,　　It humbles my heart,　　For You are everywhere. ​​​

14 :我看了一个寒假的张艺兴 王嘉尔 白敬亭 范丞丞 Justin 朱正廷 周彦辰 朱星杰 小鬼 蔡徐坤 王子异  吴磊  宋威龙 魏大勋 熊梓淇 胡一天 我的老天爷 你现在让我回学校看我们班男生？！[摊手][微笑]残忍 真的残忍 太残忍了 ​ ​​​！！ ​​​

15 :许多人的所谓成熟，不过是被经历磨去了棱角，变得世故而现实了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的夭亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收，是自我感受而非嘴巴说。 ​​​

16 :认真听（吹）课（牛）吧[强壮][强壮]@賴致宇 ​​​

17 :狗焕 ​​​

18 :#我来发剧照# 请回答1988 ​​​

