别让我长大好不好 女/其他         加关注

私人日记

#八方故事# 最近受恋与制作人的影响，好喜欢别扭又反差萌的老李，这个人真的甜甜的[污]第七个故事是关于他的，别扭又霸道的人真的好可爱啊……一个自娱自乐的产物而已，提前祝圣诞快乐[微风] ​​​

1 :据说今夜双子座流星雨会出现在东北方向的低空。下弦月弯弯挂在西南方的夜空上，氤氲的霾也在试图造就薄雾浓云愁永昼的氛围。我在窗边站了好一会儿，目不转睛盯着夜空，连飞机都没有看见一架，只有城市的灯光在闪烁着破坏气氛，真冷啊。可惜空气质量太差，别说流星，星星都看不见一个。虽然看不见流 ​​​ 全文

2 :冬天和甜甜的柿饼更配~好多年没吃过了，感觉比印象里小时候好吃[求关注] ​​​

3 :存档[给你小心心] ​​​

4 :我给实验兔子缓缓推了管空气，它平静地走了，这个学期最后一节实验课也宣告结束。结扎血管、拔掉动脉插管和留置针头，然后一个人清洗仪器，这个过程充满仪式感，很多时候我们都需要仪式感来跟什么东西说再见。有点怅然若失，这学期做了很多动物实验，却早没了最初那种感觉。我可以很熟练地上手拔掉 ​​​ 全文

5 :终于等到这个冬天的第一场雪，没有想象中的欣喜，雪花很小，天空很灰，尽管雪花实实在在地持续飘落了。大概是一年复一年，已经不再掰着指头数这是第几个冬天。 ​​​

6 :放假前应该不会再看课外书了，暂时告别好了。 ​​​

7 :断断续续快两个月才把《月亮与六便士》看完了，今天突然看见“全文完”三个字还愣怔了几秒。思特里克兰德的选择是常人羡慕敬畏又无法复制的，不局限于社会舆论和生活，他能有勇气抛下手中的六便士去追逐月亮就注定了他与众不同的伟大与无可逃避的孤独。思特里克兰德的灵魂真的是孤独的吗？没有人敢打 ​​​ 全文

8 :#正能量偶像朱一龙[超话]#[给你小心心]#朱一龙益路前行#感谢朱一龙先生一直以来对公益事业的重视与付出，很感谢今年夏天遇见你并有机会陪你一直一直走下去。我们会追随你的脚步，将正能量一直一直传递下去。拨云见日，未来可期[可爱] ​​​

9 :“世界上只有少数人能够最终达到自己的理想。我们的生活很单纯、很简朴。我们并不野心勃勃，如果说我们也有骄傲的话，那是因为在想到通过双手获得的劳动成果时的骄傲。我们对别人既不嫉妒，更不怀恨。唉，我亲爱的先生，有人认为劳动的幸福是句空话，对我说来可不是这样。我深深感到这句话的重要意义。 ​​​ 全文

10 :多年以后也许会记起某个初冬的下午阳光斜斜照进一座漂亮的建筑里面是悠悠千年文明的轰鸣沉默又吵嚷渺小的我们激动敬畏又紧张 ​​​

11 :“她不知道那算不算爱情，反正她就一心一意抱着一个愿望——想爬进他的口袋里去，安安稳稳过上一辈子。”米老鼠的意象在这篇文章里是多么生动啊。 ​​​

12 :跑了一个小时，买了一份大脸鸡排。一朝回到解放前[跪了] ​​​

13 :《了不起的盖茨比》看了一半，发现菲兹杰拉德有个特点：喜欢写富人的故事。看了《了不起的盖茨比》、《一颗像里茨饭店那么大的钻石》、《阔少爷》三篇中短篇小说，“我”无一例外是一个平凡的普通人，因为一些机缘认识并熟悉一些上流社会的富人，看似身在故事中，实际上以上帝视角见证了这个富有的主 ​​​ 全文

14 :“那是一场梦，”约翰静静地说。“每个人的青春都是一场梦，一种化学的发疯形式。”  ——菲兹杰拉德《一颗像里茨饭店那么大的钻石》 ​​​

15 :当我坐在那里缅怀那个古老的、未知的世界时，我也想到了盖茨比第一次认出了黛西的码头尽头的那盏绿灯时所感到的惊奇。他经历了漫长的道路才来到这片蓝色的草坪上，他的梦一定似乎近在眼前，他几乎不可能抓不住的。他不知道那个梦已经丢在他背后了，丢在这个城市那边那一片无垠的混沌之中不知什么地方了 ​​​ 全文

16 :好想去博物馆呀，那么久了海洋馆博物馆一次都没去过……等有机会要一个人去了吗[失望] ​​​

17 :梦到底是什么？在太阳升起时毫无预兆地蒸发掉，现实世界越清晰，它就越发无迹可寻了。什么魔幻现实主义。快速动眼期睡眠的脑电波异常活跃听起来毫无美感且给坚信我思故我在的唯物主义者当头泼了盆凉水。想象力创造美。 ​​​

18 :昨天晚上梦到L了，梦里我调侃L上课睡觉把口水流到书包上，L嘴依然很毒地怼回来，伸手用劲儿推了我的脑袋一把。尽管如此，我们相处得还算开心，还在一起考了一场试。坐在报告厅一般偌大的阶梯教室后排中间，我和L偷偷翻书传纸条说小话。L长得仍然和以前一样，不露牙笑起来嘴角弧度咧得很大。什么也 ​​​ 全文

19 :这次特别棒，we are a team[奥特曼]急性呼吸衰竭实验前所未有的成功[笑而不语][笑而不语][笑而不语] ​​​

20 :想快乐很多，那就要记住两句话关你屁事[微笑]和关我屁事[微笑]亲测真理 ​​​

21 :还是追星幸福又快乐~bygg这是什么绝世小可爱啦[给你小心心] ​​​

22 :真的会因为别人的开心而变得开心起来欸！大概好朋友就是能爱好相似能感同身受能接梗能因为一个人的开心而收获双倍快乐的吧[笑哈哈]好想大叫一声我现在好开心呀[笑哈哈] ​​​

23 :今天的实验课又是这样，小组人心不齐，觉得一下午三四个小时的实验时程太长催着离开。有人提议后面的数据不等了，看其他组的结果再估计一下编个数据写上。在我的极力反驳与坚持下，各个时间节点的数据倒是都拿到了，可是半个小时的时间间隔到最后两组变成二十分钟、十五分钟取一次样。误差以可以想象 ​​​ 全文

24 :不想回忆五年前，想想五年后会怎么样吧。在哪里读研究生，成为怎么样更好的自己。 ​​​

25 :[微风][微风][微风]最幸福的永远是家的感觉[微风][微风][微风] ​​​

26 :一约既定，万山无阻[给你小心心] ​​​

27 :午后的阳光斜穿进窗棂[微风]我喜欢的少年穿着白毛衣站在窗边[给你小心心] ​​​

28 :在梭罗《瓦尔登湖》中看到这样一段话：人需要的不是去应付什么，而是去做什么，或者说，是成为什么。也许，无论旧衣服多破多脏，我们永远不应该获取新的衣服，直到我们所做、所从事的事业已顺利扬帆，使我们感到在旧衣服里面的已是一个新人，如果保留旧衣服就会像是用旧瓶装新酒。我们的换羽季节，和飞 ​​​ 全文

29 :好久没写东西了，近期表达欲在以肉眼可见的速度下降。还是会想很多，但是懒得写下来。最近看书变少了，前些天准备遗传考试，不舒服，变得颓丧而倦怠。看了一半的书就那样扔在那里，一半的毛姆和一半的菲兹杰拉德，一点点的王安忆和一点点的梭罗。我试图用文人和哲学家的思想充实自己，狼吞虎咽一气之 ​​​ 全文

30 :初中的时候看《昨日青空》，太喜欢它带着回忆滤镜似的画风，但我一点也不喜欢剧情，印象里的主角们太过离经叛道，他们的学生时代和我的生活差的太远，那个时候的我甚至把女主试图亲吻男二的画面剪下来扔掉了。不喜欢女主和男二，现在看来我对齐景轩的误会实在太大了啊…… ​​​

31 :一晃那么多年 昨日青空（Cover：尤长靖） ​​​

32 :我们每个人生在世界上都是孤独的。每个人都被囚禁在一座铁塔里，只能靠一些符号同别人传达自己的思想；而这些符号并没有共同的价值，因此它们的意义是模糊的、不确定的。我们非常可怜地想把自己心中的财富传送给别人，但是他们却没有接受这些财富的能力。因此我们只能孤独地行走，尽管身体互相依傍却并 ​​​ 全文

33 :他像是一个神秘主义者费力地宣讲一个无法言传的道理。但是有一件事我还是清楚的：人们动不动就谈美，实际上对这个词并不理解。这个词已经使用得太滥，失去了原有的力量，因为成千上万的琐屑事物都分享了“美”的称号，这个词已经被剥夺掉它的崇高的含义了。一件衣服，一只狗，一篇布道词，什么东西人 ​​​ 全文

34 :18 ​​​

35 :我真的……浑身疼欸……又睡了三小时回笼觉，起来学习[生病] ​​​

36 :这个学期花钱出奇的多是怎么了[失望]下个月坚决不可以[泪] ​​​

37 :有时候一个人的外貌同他的灵魂这么不相称，这实在是一件苦不堪言的事。施特略夫就是这样：他心里有罗密欧的热情，却生就一副托比·培尔契爵士的形体。他的禀性仁慈、慷慨，却不断闹出笑话来：他对美的东西从心眼里喜爱，但自己却只能创造出平庸的东西；他的感情非常细腻，但举止却很粗俗。他在处理别人 ​​​ 全文

38 :如果你还记得那个在后院栽下一棵梧桐树的少年[微风] ​​​

39 :不喜欢秋天。天气开始转凉，叶子要变黄，开始觉得冷，开始贴秋膘储备过冬的脂肪。不知道怎么会突然就变天了，雨淅淅沥沥一下就是好几天，湿漉漉的潮着，心情跟着变得低落。上学放学路上会长时间的恍惚，总感觉像跑在仓鼠笼子里，千篇一律原地踏步毫无希望，就这样down。也许是当初真的做了太草率的选 ​​​ 全文

40 :有一会儿工夫夕阳的余晖温情脉脉地照在她那红艳发光的脸上；她的声音使我不由自主地凑上前去屏息倾听——然后光彩逐渐消逝，每一道光都依依不舍地离开了她，就像孩子们在黄昏时刻离开一条愉快的街道那样。                   ——菲兹杰拉德《了不起的盖茨比》 ​​​

41 :他身上散发着一种原始性。希腊人曾用半人半兽的形象，像生着马尾的森林之神啊，长着羊角、羊腿的农牧神啊，来表现大自然的这种神秘的力量，思特里克兰德身上就有这样一种力量。他使我想到马尔塞亚斯，因为他居然敢同大神比赛音乐，所以被活剥了皮。思特里克兰德的心里好象怀着奇妙的和弦同未经探索过的 ​​​ 全文

42 :#官宣体# 官宣[心]【不接受反驳，谁反驳打谁[doge] ​​​

43 :想要一个烟花球 ​​​

44 :“在画家的人生里，死亡或许并非难以接受。我得声明，对于死亡我的说法不尽准确。然而每当我仰望星空时，我总会畅想一番。我问自己，我们为什么触摸不到这苍穹上的点点星光？莫非人类可以通过死亡之路去往那一片璀璨繁星。这么来说暮年的安详离世该是朝着星海的徜徉漫步吧。夜已深了，我该上床安歇了。 ​​​ 全文

45 :现在的生物钟又出现问题，下午很难再醒。今天下午的梦还剩个模模糊糊的尾巴，反正我是个英雄。 ​​​

46 :她该是已经知道了吧 ​​​

47 :看刘同的书感觉他就像另一个自己，无论是性格还是思考方式，看到他是双鱼座的时候我有意料之外情理之中的感觉。因为我也是。这段时间深刻感受到也许星座真的能决定性格，幻想和回忆走马灯的脱线时刻我们都惊人的相似。不同的是他的目标一开始就无比明确，一直清楚自己想要什么，该做些什么，而我至今 ​​​ 全文

48 :我很喜欢的一本书，《与神对话》，里面有一句话 :“使你的生命成为礼物，要永远记得，你是那礼物。成为每个进入你生活的人的礼物，成为每个你进入其生活的人的礼物。要小心，如果你不能成为礼物，就不要进入那人的生活。”                              ——《谁的青春不迷茫》 ​​​

49 :好像我不在旁边没有亲眼见到就像她没有离开过一样。回想前夜就像是在做梦。可能也正是因为如此，没有想象中那么那么悲痛，可毕竟她是再也看不见摸不着了。天上该掉下一颗星星。就落在那片土地上。 ​​​

50 :心里一直住着几个人，不常去碰，敏感的东西碰多了就无趣了。远远地看着，欣赏着，自以为是地幻想着。我是我的电影里的主角，如果你愿意配合，那我也算你一个。如果你不愿意，编剧也是我，把你写死得了。                            ——刘同《谁的青春不迷茫》 ​​​

51 :那句话是对的，我们留住一些什么，只是想证明从前。几首重复的歌，几条没删的短信，几页泛黄的信纸，活在过去的岁月里，早已经没有了生命，却能证明从前。                              ——《谁的青春不迷茫》 ​​​

52 :一边生命蓬勃新生，一边生命无声消逝 。你看着这一切无能为力 。造物主总有微妙的办法维持世界的平衡 。悲哀的是你明知这是自然规律 ，却自欺欺人地不愿接受。 ​​​

53 :今天中午的梦里我在收拾东西，对看不清脸的人说我太困了，要回宿舍睡一觉。然后我再一次从教室的桌子上醒了，不是一般的懵。这两天无比困倦疲惫，大抵是前段时间太累了。不过近段时间晚上的睡眠质量也是特别好，希望能保持。昨晚上瑜伽课算是真真正正地拉伸到肌肉了，今天竖脊肌腹直肌斜方肌背阔肌臀 ​​​ 全文

54 :戴尔克·施特略夫摘下眼镜来，擦了擦。他的一张通红的面孔因为兴奋而闪着亮光。     “为什么你认为美——世界上最宝贵的财富——会同沙滩上的石头一样，一个漫不经心的过路人随随便便地就能够捡起来？美是一种美妙、奇异的东西，艺术家只有通过灵魂的痛苦折磨才能从宇宙的混沌中塑造出来。在美被创造 ​​​ 全文

55 :重逢总要人数尽千帆 荆钗却常输给楚馆章台[微风] 故事外的人 ​​​

56 :朱一龙先生真的好让人惊喜[给你小心心]喜欢一个人，相当于喜欢千千万万个人，每一个都让人心动[给你小心心][泪]【渺小的我也有大大的梦想】我们也要做你的守护神 ​​​

57 :初三喜欢班里一个男孩子，他干净、绅士、阳光，上学路上看见他我会飞速骑车从他身边经过，右斜后座的他戳我叫我我会故意向左后方扭头，放学我会算好时间跟他同一时间去车棚取车，我会在网上主动找他聊天，我会在他生日假装不经意才知道，然后漫不经心送出便宜到极致的礼物。过年的时候他约我出去玩， ​​​ 全文

58 :【那不是缺陷，是你不在梦中。】“因为有一天我也在想，为什么梦里所有的一切都顺理成章，而清醒之后漏洞百出呢？之所以我们觉得很多事情有缺陷，那是因为我们不在梦中。”                             ——《谁的青春不迷茫》 ​​​

59 :朱一龙先生真是纯情又生动[给你小心心] ​​​

60 :西湖的夜，我只远远地看了一眼。没能找到沙滩，好容易回到湖滨小路，沿湖走了走，黑乎乎的，远处灯火辉煌的地方是没勇气再去一趟了。有人在桥上钓鱼，我恰好见证了收线的时刻，巴掌大一条鲫鱼被钓起来，灯光下银亮亮的，“嚯”，我也凑上前去看，这多新鲜！听着歌，骑着车，下小雨了，衣服和头发难免 ​​​ 全文

61 :——Have you any idea why a raven is like a writing desk?——Hater, why is a raven like a writing desk?——I haven't the slightest idea.乌鸦像写字台。 ​​​

62 :想出去遛个弯散个步都找不到一起的人[失望]好想回家，珍惜和家人在一起的时间吧，毕竟人生一直在倒计时。 ​​​

63 :为什么中秋节都过完了还吃不起蛋黄莲蓉月饼 ​​​

64 :这个季节属于桂花，飘散在空气中的香味是霸道浓烈的。如果说前些日子是涩，过些时候是雅，那么如今的香味是艳的，不俗，让人渴望又惶恐，逃无可逃。有看到天空中那颗最亮的星星吗？ ​​​

65 :又是一年中秋。还记得初中时期基本上每个中秋都会写点什么，可惜后来就放下了。记得12岁的中秋晚上，我一个人跑下楼去看月亮，扣着卡其色连帽衫的兜帽，帽子下面是自己悄悄编的麻花辫。我一个人往开阔一点的地方跑，那里有跷跷板和小桥，黑咕隆咚的，然后被一个小娃娃盯着看，我好像做贼一样心虚，就 ​​​ 全文

66 :I used to think time was a thief, stealing everything I loved. But I see now that you give before you take. And every day is a gift. Every hour, every minute, every second. ​​​

67 :今天是最后一天胡吃海塞。从明天起常与粥、包子、蔬菜和水果相伴，坚决不加餐，远离一切零食甜点和辣椒，健身卡不能白办[并不简单] ​​​

68 :《百年孤独》并没有想象中的晦涩，没想到能这么快看完它，一气儿读完后感慨于这种深入骨髓的孤独感可以如影随形伴随一个家族百余年，它消弭的那一刻便是这个家族消亡的时候。一个多世纪的亡灵在马孔多这片土地上徘徊，将这孤独的诅咒毫无例外地传递给下一代继下一代。马孔多在下雨，孤独像瘟疫。 ​​​

69 :他再次跳读去寻索自己死亡的日期和情形，但没等看到最后一行便已明白自己不会再走出这房间，因为可以预料这座镜子之城——或蜃景之城——将在奥雷里亚诺·巴比伦全部译出羊皮卷之时被飓风抹去，从世人记忆中根除，羊皮卷上所载一切自永远至永远不会再重复，因为注定经受百年孤独的家族不会有第二次机会 ​​​ 全文

70 :这是往昔的最后遗存，这往昔日渐衰落却不会彻底消亡，因为它是在自身之中无休无止地败落下去，每过一刻便向彻底灭亡更近一步，却永远无法抵达最后的终结。                 ——加西亚·马尔克斯《百年孤独》 ​​​

71 :偏居一隅的小屋，无论热风、灰尘还是酷暑都无法侵及，两人身处其中，眼前都浮现出祖辈遗传的一幕记忆：远在他们出生以前，一位头戴鸦翼状礼帽的老人背对着窗户侃侃而谈。两人同时发觉屋内永远是三月，永远是星期一，于是明白了何塞·阿尔卡蒂奥·布恩迪亚并不像家人说的那样昏聩，实际上只有他足够清醒能 ​​​ 全文

72 :最近又丧又颓，学不下去。吃啥啥没够，干啥啥不行，疯狂看课外书，还是一天到晚难受[失望]世界上最好的人还是爸爸妈妈[泪] ​​​

73 :他大权独揽却在孤独中陷入迷途，开始失去方向。被占领市镇中人们的欢呼令他厌烦，因为他们也曾向他的敌人发出同样的欢呼。每到一处，他总能见到那些少年用和他一模一样的眼睛望着他，用和他一模一样的声音同他说话，向他致意时的警惕神色和他回应时的神色一般无二，并且都自称是他的儿子。他感觉自己被 ​​​ 全文

74 :在身体初愈的恍惚中，奥雷里亚诺·布恩迪亚上校身边摆满了蕾梅黛丝落满灰尘的娃娃，他读起自己的诗来，生命中的关键时刻一一浮现。他又开始写诗。一个小时又一个小时，他远离这场徒劳战争中的惊涛骇浪，将自己与死亡擦肩而过的经历化作压上韵脚的诗行。                   ——加西亚·马尔克斯《百年孤 ​​​ 全文

75 :我们表面上夸他酷，其实我们都知道ybdd是个奶精[给你小心心] ​​​

76 :不想学习，好想看课外书……明天就看，不知道能不能看完一本。今天药理实验抓小鼠，给它灌胃还有腹腔注射了，很成功，很好玩。小鼠是真的小，大鼠是真的大，而且大鼠好凶啊……男同学抓着大鼠，我给它注射，结果它挣扎好厉害，吓到失禁，差点泚我身上…… ​​​

77 :笑起来这么好看的肖战哥哥是真实存在的吗[给你小心心]一看见就开心[微风]他特别好 ​​​

78 :无一是你，无一不是你[给你小心心]我是永远也走不出来了[微风] ​​​

79 :醒醒吧[微笑]专业才是王道[微笑]现在不努力，以后选择的机会更少[微笑]能不能睁开眼睛看看[微笑] ​​​

80 :“那些去国怀乡的情感，早已与我无关。”不管爬墙多少次，每次以为自己快脱粉了，他一开口我就知道什么都没有变。 多情岸（Cover 忘川风华录） ​​​

81 :奎妮视角的等待和回忆给人带来更深沉的震撼。深藏二十年的爱和真相，哈罗德不知道的故事，奎妮的海上花园，不存在的玛丽·安贡努修女，十二周的和死神赛跑……哈罗德走着，奎妮写着，两个人都用自己的方式完成着这次注定要走过的人生旅程。世人称之为“朝圣”。读到最后发现玛丽·安贡努修女竟不存在，没 ​​​ 全文

82 :对于不理解的东西，如果我们努力去找的话，总有可能找到一个合理的解释。但或许，偶尔那么一次，去接受我们不理解的东西并就此打住，反而更加明智。做出解释有时就是缩减可能。如果我相信一样事物，而你相信另一样，那又有什么关系呢？我们都殊途同归。                  ——蕾秋·乔伊斯《一个人的朝 ​​​ 全文

83 :当海浪下方某些灰白闪烁的小东西吸引我的目光时，海水几乎已经没到我的膝盖了。我头一一次往下细看。成串的绿色海藻在脚踝边缠绕。贝壳和石头在沙沟里组成图案。每一波海浪过去，图像就变形一点，散失不见，然后又回来。大海里的一座花园，我轻易就会错过它。我想起旅馆的门，它不能拉也不能推，却只 ​​​ 全文

84 :月亮低垂在空中，是小柑橘的颜色。周围，星辰闪烁跃动。亨德森先生指向北斗星和我父亲最爱的星座——名叫“七姊妹”的一小组星星。“你看到了吗，露西修女？”他问，“轩尼斯小姐，你也看到了吗？”    我想起我的海上花园。在月光里发亮的人像。风铃在风中呼唤。我想象风雪鱼日中的恩布尔顿湾，我以 ​​​ 全文

85 :希望他红又不想他红，就是这么矛盾。早就料到会有这样一天，他收获了大家的喜爱和许许多多的荣誉，同时还有别人的嫉妒和恶意抹黑，为什么会这样乱啊。多想能反弹所有的恶意去保护他[失望]他特别好，你们不要伤害他 ​​​

86 :有时你能爱上一样东西，并不因为你本能上与它相连，而是因为另一个人的关系，把他们的东西放进心里能够把你带回他们的身边。              ——蕾秋·乔伊斯《一个人的朝圣》 ​​​

87 :取关了一些不再喜欢的博主，退出了一些乌烟瘴气的超话，新浪微博还是总是推荐一些乱七八糟的广告和人，想要微博清清静静的为什么这么难[白眼] ​​​

88 :我转身背朝大海，拖着行李箱往沙丘走。等我走到路上，风已经减弱，太阳也已落下。天空是一片白蒙蒙的淡紫，几近银白，大地也是。夜晚的第一颗星穿透薄暮。我又要出发了，我想。因为人到达终点站时，只能这么做。你重新开始。              ——蕾秋·乔伊斯《一个人的朝圣》 ​​​

89 :可盐可甜，可A可皮顺毛卷毛长毛短毛黑毛白毛都好看所以，你掉的是这个公子居，豆豆居，黑袍居，还是这个阿福居呢[给你小心心] ​​​

90 :沈教授，教师节快乐[给你小心心]和特调处的赵处长度假回来了吗？龙城大学已经开学一周了我们都想你啦 ​​​

91 :腰间的锁链咣当，被铁锁锁死的咔哒声在我耳中被无限放大。我看见锁链那头的人，穿着一身军装和我一样，脸上黑一块白一块的脏，想必我也是如此，他就站在舱底虚弱地靠着墙看着我。我扑过去紧紧抱住他，他也紧紧回抱住我，怀里被这个人填满的时候，内心好像潮水拍打过一样酸酸涩涩，柔软得一塌糊涂，我们 ​​​ 全文

92 :又一次洗着澡停水了[拜拜]破烂学校三天两头停水停电断网修路，一定要早点走 ​​​

93 :网易云每日推荐总是不经意间给人惊喜，前奏一响起整个人都明媚起来了。熟悉的节奏有多久没听到过了啊，原来过了那么久当初的感觉丝毫没有变淡，白起还是白月光[哈哈] 若风过境 ​​​

94 :《呼兰河传》适合找个安静的地方一气儿读完。萧红放不下的那些幼时记忆被压缩成文字，跨了一个世纪和我打了个照面，无形中牵动某根线，简直就是十来年前的我在重新经历她的童年。没想到关于“黄瓜愿开一朵谎花就开一朵谎花，愿结一个黄瓜就结一个黄瓜”这段话现在还记得清清楚楚，小学还是初中背课文背 ​​​ 全文

95 :啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊命都给你！！！！！ ​​​

96 :bygg为什么这么可爱[给你小心心]想起来之前那个笑醒的梦了 ​​​

97 :喜欢我的发型？好得不得了。如何好法？好得全世界森林里的树统统倒在地上。喜欢我喜欢到什么程度？整个世界森林里的老虎全都融化成黄油。这就是独属于村上春树的语言风格了吧，这样离经叛道的比喻和奇异丰富的想象力，用在这里非但不奇怪，还有种超越世俗的质朴与天真在里面。这个人或许真的能 ​​​ 全文

98 :讲讲你的事。我的什么事？呃……你讨厌什么？讨厌鸡肉、性病和饶舌的理发匠。此外？四月孤独的夜晚和镶花边的电话机罩。此外？再想不起特别的。                        ——村上春树《挪威的森林》 ​​​

99 :“我已成为过去的人。你眼前存在的不过是我往日的记忆残片。我心目中最宝贵的东西早在很久以前就已寿终正寝。我只是按照过去的记忆坐卧行止。”我想村上春树只是借玲子之口说出了他自己的内心世界罢了，和过去挥别竟还有这样一种耐人寻味的说法，每次读到都会升起奇异的感受，略有区别，但是以我现在 ​​​ 全文

100 :就我个人感情而言，绿子倒像是个非常可贵的女孩。你为她倾心这点，从信上也看得一清二楚;  而你对直子的一片痴情，我也了然于心。这并非什么罪过，只不过是大千世界里司空见惯之事。在风和日丽的天气里荡舟于美丽的湖面，我们会既觉得蓝天迷人，又深感湖水多娇——二者同一道理。 不必那么苦恼。纵令听 ​​​ 全文

101 :《挪威的森林》读起来总给人一种心里湿漉漉雾蒙蒙的感觉，没有大起大落，却无可避免的产生一种人生好像就要这样长长久久过完了的怅然。不管什么样的事，村上春树总能用一种平淡无奇的表达方式娓娓道来，好像他说的不是生生死死和生命的起起伏伏，而是纯粹在讲今天去集市买了些菜、或者没有出门坐在窗口 ​​​ 全文

102 :《忽而今夏》追完了，关于章远，原先喜欢他，现在更喜欢他。一个人他当初那么骄傲，那么奋不顾身孤注一掷去拼搏，为了一个他承诺过的未来。后来又爱得那么卑微。有这样一个人，不管时间过了多久、世事变了多少、距离隔了多远，他爱就是爱了，一辈子都不会再变了。所幸绕了一大圈终于回到原点，发现 ​​​ 全文

103 :“我们能不能重新认识一次？就从你叫什么名字开始。”哆啦A梦陪了大雄80年，可大雄死之后，哆啦A梦坐着时光机，回到了80年前，对小时候的大雄说：‘你好，我叫哆啦A梦。’我多希望我们也能有一台时光机，我们的感情走到尽头的时候，还能回到最初的起点。 ​​​

104 :“嗯，永泽君，你的所谓人生规范是怎么一种货色？”我问。“你呀，肯定发笑的!”他说。“我不笑!”“就是当绅士。”我笑固然没笑，但险些从椅子上滚落下来：“所谓绅士，就是那个绅士?”“是的，就是那个绅士。”他说。“那么当绅士，是怎么回事？要是有定义，可否指教一二？”“绅士就是:  所 ​​​ 全文

105 :但不管我怎么努力忘却，仍有一团薄雾状的东西残留不走，并且随着时间的推移，雾团状的东西开始以清楚而简洁的轮廓呈现出来。那轮廓我可以诉诸语言，就是：死并非生的对立面，而作为生的一部分永存。                      ——村上春树《挪威的森林》 ​​​

106 :越不去做正经事，注意力就越容易聚焦在破事上。而那些破事，仿佛自带磁场，相互吸引。渐渐你就会沦陷更多的精力，也难腾出空间去做正经事。所以要好好学习。 ​​​

107 :九月对我好一点[太阳] ​​​

108 :居居怎么能笑得这么眉眼弯弯啊这个图每看一次就是一次暴击什么绝世大可爱！！！我疯辽 ​​​

109 :梦到bygg了！啊啊啊我被梦甜醒[给你小心心] ​​​

110 :不知道有时候感觉场景似曾相识好像发生过到底该怎么说，直觉flashback好像是专门为这个时刻创作的一样，不知道它到底能不能表达出这个意思，但就是莫名觉得很贴合。flashback，flash--back，好喜欢这个词 ​​​

111 :好喜欢这个季节清晨或傍晚空气中焚烧麦秸秆的气味，尤其是当我呆在家里，站在窗户边上，空气不再燥热，晦暗的天空中飘落一点点雨。 ​​​

112 :未来可期，无论怎样都要努力！ ​​​

113 :一下午写完了一篇入党申请书，一篇党课总结，一篇思想汇报[作揖]还有两篇读书笔记嗷嗷待哺[作揖] ​​​

114 :芳心纵火犯[给你小心心]粉居甜死了啦 ​​​

115 :喜欢他就要像他一样优秀[给你小心心]宝藏男孩居居 ​​​

116 :1.断舍离，抛弃不需要的东西，不在意别人的眼光，远离不必要的社交。2.会学习，课堂不看手机，没事不呆宿舍，学习手机关机，集中注意力，每天总结专业课。3.有目标，计算机，六级，背单词，做题。4.自制力，不吃甜辣油凉，少肉多菜，每天八杯水，按时抹药，铃响就起，不熬夜。5.有毅力，坚持就是胜 ​​​ 全文

117 :魂兮归来 ​​​

118 :可是你还记得吗 那年盛夏 那个傻瓜 说的傻话 ​​​

119 :The best preparation for tomorrow is do you best  today.对明天最好的准备就是今天做到最好。 ​​​

120 :忽而今夏太甜了吧！太喜欢何洛的拼劲了，现在看到也不算太晚~下学期冲鸭！ ​​​

121 :都怪没刹住车，字数太多发不下一部白鹿原陆陆续续看了几个月，看完几个月之后才动笔，一些浅薄的看法而已其实最初终于看完的时候心情很复杂很乱，但是如果非让我说一下有什么感受我真的说不出来……最直观的感受就是“终于看完了啊……”没了 一篇关于《白鹿原》碎碎念 ​​​

122 :Study hard and be somebody that nobody thought you could be. ​​​

123 :当你仰望星空，你以为你在看星星，其实星星也在看你呀[星光] ​​​

124 :很多时候都直觉有些事不对，价值观导向有问题，和我们从小学的铭记于心的那些品质背道而驰，不该这样做，不能去迎合，不可去贿赂。有些人觉得这样说可能有点严重，找关系送礼是再平常不过的社交礼仪，中国社会是人情社会，搞好人际关系才能走得顺风顺水，于是打声招呼、带点礼物、吃顿饭、塞张卡各种事 ​​​ 全文

125 :看了一个关于鲸书的访谈，有点喜欢她了。作者用“野性”形容她，这是个十分有个性有主见有思想的女性，喜欢她关于钻防空洞的那段隐喻，前后只有一束光，只有不停往前奔跑，最终穿山而过。都是这样的。也喜欢她的生活方式和生活态度。好喜欢她的说话方式，就像我喜欢听有思想有深度的人讲话，能一针见 ​​​ 全文

126 :我赠岁月襟花一朵[给你小心心] ​​​

127 :就是突然想起一个初中时候的男孩子，蓝白色校服里面露出格子衬衫的领子，笑起来很好看。好傻。时间真是毫不留情地往前奔走。可我还没停够。 我喜欢上你时的内心活动 (电影《喜欢你》主题曲) ​​​

128 :#朱一龙[超话]#[心]#朱一龙 许你浮生若梦##朱一龙[超话]#[心]#盗墓笔记重启 朱一龙# 一点点碎碎念这几天真的超开心，15号时间飞行播出。16号重启官宣，作为一个稻米和小笼包，最喜欢的演员演了自己最喜欢的IP，还有什么比这更让人开心呢！817稻米节，今年还正好赶上七夕，许你首播，真的是过年了。 ​​​ 全文

129 :剩下的一点图喝了一点点，喝了水溶c，吃了鲍师傅，买到洗澡水【虽然不是限量版】，没有拿到居老师海报，但是在古镇留言板上看见小笼包，西湖醋鱼和龙井虾仁没想象中好吃还比想象中贵……这次和八年前来杭州的感觉又不一样了，不知道为什么，现在没那么喜欢杭州了，大概检验自己喜不喜欢一个城市最好 ​​​ 全文

130 :今天是八一七稻米节，头一次切实感受到这样的盛况，跑来杭州，打卡西湖西泠楼外楼。西泠很美，楼外楼真贵，吃了西湖醋鱼和龙井虾仁，没有坐成窗边的位置【经常带小哥吃楼外楼的吴家小三爷该多有钱啊……今天就回家了，刚刚好错过三叔【我一点也不难过#杭州·杭州西湖[地点]# ​​​

131 :吴江名字特别好听，第一次听到是因为吴江锦时书，烽烟四起的三国故事。千岛湖很偏，很美，人很少，水很清【调过饱和度发现水真的是蓝色的，和其他地方形成鲜明对比，不愧是达到国家一级饮用水指标的水库啊……#杭州·千岛湖[地点]# ​​​

132 :真的想要一次一个人的旅行，完完全全自己，不被打扰约束，随心随性的那种。这次真的糟糕透了[失望] ​​​

133 :他真的特别特别好 ​​​

134 :在同里古镇的小饭馆留言墙上一眼看到小笼包！！！千山万重，为了理想，龙哥冲鸭！！！#苏州·同里古镇[地点]# ​​​

135 :终于印证了所谓“烟雨江南”，打湿的青石板路和古镇的气质更配一些。喜欢同里，比其他地方都要恬淡，也许是因为今天周日，也许是因为天气不好，也许是因为名气不够大，但这里首次给了我江南水乡应有的印象。邻水的老旧瓦屋前，八十多岁的嬢嬢坐在马扎上剥芡实，这样岁月静好的模样在这个小镇仿佛已经 ​​​ 全文

136 :今天早上梦见居老师尬舞，生生笑醒了[跪了] ​​​

137 :水乡情结 始于姑苏 终于姑苏 苏州 · 平江路 ​​​

138 :这个小号磕镇魂真的超快乐啊一天天的[求关注] ​​​

139 :今天中午吃饭的时候看镇魂，第38集迷雾森林那里，赵处扶着祝红的肩膀看着她，说有话跟她说。我妈：要说喜欢她？我扒拉着饭[吃瓜]：什么啊，祝红喜欢赵云澜，但是赵云澜对祝红没那个意思。我爸【从善如流地接了一句】：祝红喜欢赵云澜，赵云澜喜欢沈巍。我：？？？！！！你们？？？兄弟情！兄弟情！ ​​​ 全文

140 :芳心纵火犯摘耳返那里简直摘我的命什么绝世大宝贝啊！！！ ​​​

141 :只想早早一个人搬出去。下学期还是不会回家。 ​​​

142 :我也想听人叫我小骗子[求关注] ​​​

143 :刚睡醒激动得不得了，一条花痴博发错号了[微笑] ​​​

144 :大半夜真能矫情啊[白眼]再也不在晚上写东西了 ​​​

145 :妈妈说过两天要和大姨回老城给姥姥买衣服，突然就觉得很害怕，好像什么我们一直在抗拒的事情马上就要发生了，不敢细想却又忍不住去想它。这样多不吉利啊，我想。妈妈说姥姥给老姥娘提前备下衣服备了二十多年。“人到七十岁以后，就该为身后的事情考虑了。”突然想起爷爷。我还在上小学的时候，寒暑 ​​​ 全文

146 :越来越喜欢居居了[求关注]一座宝藏 ​​​

147 :突然想起超级兔子，叮呤咣啷带出好多东西来。突然拉短的时间线，那头是童年。 ​​​

148 :#剧版镇魂[超话]#[鲜花]🙈#剧版镇魂# “多认真多少的坚定  怎样取舍才有意义经过多少练习 才会成为 这样的你”《镇魂》真的成了夏日限定的快乐，记录一下告诉以后的自己曾经也是一个镇魂女孩。白居过隙呀！虽然这份快乐成了夏日限定，但两位哥哥一定前程似锦，未来可期[心]现在是2018年8月2日 ​​​ 全文

149 :人永远不会知道下一刻什么事会发生在自己身上，趁年轻好好对待自己吧，到底健康是一切革命的本钱，这句这么土的话现在看来有种让人醍醐灌顶的彻悟。一定要好好学习。 ​​​

150 :又是在梦里画画的一天[摊手] ​​​

151 :突然就有点明白了意识流，说白了就是任思绪胡乱生长，人被动地跟着思绪走，任凭它牵引自己到一个什么地方，气味、声音、场景，一切可以感知到的细节都可以触发一个新的枝节，没人会知道下一刻作者会描写讲述什么，甚至在落笔之前作者也不知道，此时的作者是一个纯粹的记录者，单纯地记下思绪飘飞的轨迹 ​​​ 全文

152 :但是气味和滋味却会在形销之后长期存在，即使人亡物毁，久远的往事了无陈迹，唯独气味和滋味虽说更脆弱却更有生命力；虽说更虚幻却更经久不散，更忠贞不贰，它们仍然对依稀往事寄托着回忆、期待和希望，它们以几乎无从辨认的蛛丝马迹，坚强不屈地支撑起整座回忆的巨厦。                              ​​​ 全文

153 :就这样，在很长一段时期内，每当我半夜梦中回忆及贡布雷的时候，就只看到这么一块光明，孤零零地显现在茫茫黑暗之中，像腾空而起的焰火，像照亮建筑物一角的电光，其余部分都沉没在黑夜里。……总之，老在晚上那个钟点见到、同周围事物完全隔绝、在黑暗中孤零零地显现的，就是这么一幕简而又简的布景， ​​​ 全文

154 :“那些相伴拼搏的日子不过找个人支撑自己不倒下，只是恰巧出现他，换成别人也没差”多少时候，当真就输了[失望] 真相是假【阿鸣】（Cover：洪卓立） ​​​

155 :大三了，再不醒悟这辈子就毁了。 ​​​

156 :很难想象，他们有一天可以坐在同一张课桌前推心置腹地交流，坦诚剖析自己的中学时代。他们把记忆里最深的故事讲给彼此，还有最隐秘的思想和感情。时间冲淡一切，时间又冲不淡一切。“我能抱你一下吗？”不知道谁说过，“梦里梦见的人，梦醒就要去见他。” ​​​

157 :什么时候能忍住再也不发说说，发了也不在意是不是有人点赞？什么时候能不再害怕尴尬，不再和学弟学妹们尬聊？什么时候能隐藏自己的喜恶，不在外人面前表露半点？什么时候能果断勇敢，有理想信念？什么时候能做到断舍离，不再因为一点点身外之物纠结烦恼？什么时候能真正自律，好好把成绩搞上来？什么时 ​​​ 全文

158 :世界不是一个，而是成千上万；“每天清晨有多少双眼睛睁开，有多少人的意识苏醒过来”，便有多少个世界。因此，要紧的不是生活在这些幻觉之中并且为这些幻觉而生活，而是在我们的记忆中寻找失去的乐园，那唯一真实的乐园。太喜欢《追忆似水年华》序章里这句关于意识和世界的话了。什么是真实？到底都 ​​​ 全文

159 :我们徒然回到我们曾经喜爱的地方；我们决不可能重睹它们，因为他们不是位于空间中，而是处在时间里，因为重游旧地的人不再是那个曾以自己的热情装点那个地方的儿童或少年。然而我们的历任自我并不完全消失，因为他们能在我们的睡梦中，甚而在清醒状态下重现。普鲁斯特在他的交响乐的第一乐章即陈述睡 ​​​ 全文

160 :作家先生，你到底是想有一个人读千遍你的作品，还是想有十万人读一遍你的作品呢？这样的问题，只要是卖弄文笔的人，肯定希望十万读者每人都读一千遍以上吧。努力，不顾一切去努力吧。你的前途无量。                                  ——太宰治《候鸟》 ​​​

161 :这次回家必须规划行程，用两天时间。路线、订票、酒店，如果不真正下手买定鬼知道还会等多久才能真正下定决心出去。[作揖] ​​​

162 :“讨厌”“喜欢”这种自我感情色彩十分浓烈的词语本来就藏着一些固执可爱的小倔强，如果再加上“超级”这样充满魔幻气息的修饰词，我想就算说话者怒气冲破天际，还是给人一种可爱爆棚的气场，似乎下一秒变身魔法少女也不会太过惊讶。有时候就是喜欢人能直率可爱一些，把世界变成粉泡泡的颜色。单纯即 ​​​ 全文

163 :万年前的大荒山圣和小鬼王，万年后的镇魂令主和斩魂使，世间种种大抵都是真心换真心吧。突然就想到沈巍，邓林之阴的少年坐在石头上，河对岸是青衣长发的昆仑，惊鸿一瞥间小小少年就这样跌进了河里。一万年太久，久到沧海桑田，少年从小美人长成大美人，是君子端方的模样，担着十万幽冥和左肩魂火， ​​​ 全文

164 :面面：你的梦会是什么样子的呢？镇魂女孩：他的梦过不了审。巍巍：大事了结之后，恩人有任何的要求，我都会尽力满足的。镇魂女孩：他的要求也过不了审。行了我们知道了，官方求生欲不要了[作揖][作揖][喵喵]#剧版镇魂# ​​​

165 :我重新做人[泪][加油] ​​​

166 :#剧版镇魂#我死了，被安排的明明白白 别让我长大好不好的微博视频 ​​​

167 :给没有赶上直播的朋友们看看！这是什么可爱的居居啊呜呜呜！董小姐pick一下嘛！#朱一龙[超话]# 别让我长大好不好的微博视频 ​​​

168 :#八方故事# 第六个故事大概就是画家与蝴蝶了吧，除了蝴蝶视角其他三篇都是凑数的。关于恋与新章和幼年线的一个小脑洞，存了好久可惜烂尾了[失望]完全是写给自己看自娱自乐而已。其实一点也不乐，许墨线真的好虐啊……春天快要过去了，不会再有人放风筝了。[微风] ​​​

169 :谁也没想到坐在座位上认真学习的女孩子正支着耳朵偷听他们聊天。 一句话也插不上啊……她有点懊丧。 回到家她破天荒地把电视调到中央一台，暗暗决定以后晚饭时间就看新闻联播了。 “哎，你们说这次谁是zx？我觉得lll。” “xxx吧！最近他出现得好多哦！”女孩终于探头插了一句。 ​​​

170 :“喂！你生日啊？送你支破笔。” 她真的拿了支破笔丢了过去。 可当时谁也不知道的是，同时被丢出去的还有他们之间将来所有的可能性和以后的全部交集。 ​​​

171 :好几天了面面怎么还在热搜上挂着[允悲]一夜之间巍巍粉丝纷纷爬墙面面真可怜，哥哥不疼嫂子不爱，只想找人聊天。哥哥是大学教授，自己连学都没上过，台可怜了我的面 ​​​

172 :知识时间长了不用真的会丢掉。仔细算来我已经有一年半没有学过数学了，医用高等数学那本书那样薄，我们也只学了前三章。给堂弟讲高中数学前我真的还得重新看看书复习一下过去的知识点啊……最让我惭愧的是一元二次方程的求解公式我忘了，然后强作镇定问他：“一元二次方程你不会解吗？公式都忘了？” ​​​ 全文

173 :面面是什么可爱的小东西啊！真别致！呜呜呜呜呜台可爱了我死了 ​​​

174 :今夜的胡桃里，在驻唱歌手嘈杂的音乐声中，我们有幸得以窥见人生一角。如何把世事看通透，我们还需太长时间去学习，这个时候突然很感激很庆幸有一个年长几岁的哥啊……目光所及，皆是浮世虚妄，目光暂不可及之处，才是我们要努力争取的未来。 ​​​

175 :今天吃了KFC红黑兄【c】弟【p】堡，四舍五入和哥哥们……了，一本满足[并不简单] ​​​

176 :白宇哥哥这什么神仙造型啊！这绺头发是我犯罪的开端[并不简单]只是帅死了罢辽 ​​​

177 :他坐在凳子上，翘着脚弓着腰笑着歪头看过去，唱了起来:“感恩~的心~~感谢~李婶儿~~” 佯装严肃的女孩一秒破功，噗嗤一声笑了出来。——2013年 ​​​

178 :大半夜在看《忽而今夏》，看了一部分觉得心情很复杂，虽说甜，却唯独少了些真实感，中学时期的感情真的会这样吗？双向暗恋的桥段真的可能存在吗？有多少人都是一厢情愿，永远也不可能让这份感情萌芽啊。喜欢章远，他包含了青春期男生所有的优点，也有着太多的不完美。他和何洛在一起得那么让我摸不着 ​​​ 全文

179 :前些天在图书馆借书，在一本书里发现了一张明信片，一张写着情书的明信片夹在《追忆似水年华》里，想想都觉得很甜，不过主人好像是忘了把它取出来了。本着一个不愿意透露姓名的热心市民的心情，我发给墙寻人，没想到等了好几天考试周结束了槽娘才发出来，等到联系到明信片主人的时候我已经坐在回家的 ​​​ 全文

180 :空山新雨后，天气晚来秋。 喜欢夏天晚上雨后的味道，带着点泥土的腥和苍翠树叶的纯净，没有暑气的些许沁凉的晚风，是一口气能吸到肺底的通透感。池塘边有蛙声，还挺大，此起彼伏。最喜欢十点多走过图书馆后面的那条路，路上没什么人，橙黄色的路灯和两边的法国梧桐，还有各种不知道名字的行道树，满 ​​​ 全文

181 :小鬼王是什么绝世小可爱啊！这个清澈的眼神，是那个直眉楞眼被乱心曲少年了！ ​​​

182 :这个学期真足够糟糕，一转眼大学时间过半，下学期要足够努力了，我本不该是现在这样。害怕微生物真的会挂，明天开始，从化看手机时间为看书开始吧。 ​​​

183 :第一次七点前坐在图书馆，纪念一下然后开启考前疯狂复习模式[并不简单] ​​​

184 :光里的人是我喜欢的小小少年啊他有全世界最最好看的侧脸带着时光柔化的滤镜在每一个青春的梦里笑啊笑啊世界就亮起来啦[微风] ​​​

185 :♡怦怦怦怦  是谁心动  暗自捉摸  却不直说♡今天突然想分享歌曲啦，大半夜的可能就是容易矫情吧哈哈哈。这两年眼见着初中暗戳戳喜欢的男孩子有了女朋友，又分手，又和好。可是跟我又有什么关系呢，我们很多年没有联系了。默默窥屏，默默点赞的人是我呀。一边羡慕，一边好像还沉浸在那短短的中学时代 ​​​ 全文

186 :不轻言爱。有时候怀念过去大概只是怀念当时的自己。当初许许多多的小心思都当小秘密埋藏在时光里了。年轻真好，幼稚又可爱。对纯粹的感情期望值太高，我这辈子大概都很难真正喜欢上一个人吧。 微不足道的小事是我还爱着你 (电视剧《忽而今夏》片尾曲) ​​​

187 :一直很羡慕青春期的爱情啊，那样纯粹而不顾一切的样子，现在看起来还有点横冲直撞的可爱。遗憾我的青春期是那样平平无奇，考卷单车蓝天白云文具店，仔细想来都只有自己一个人的影子。不知道为什么说起青春总是在夏天，一切都很明亮，一切都很热闹，一切都充满希望。 忽而今夏 (电视剧《忽而今夏》主题曲) ​​​

188 :想看忽而今夏了，最初是公交车上塞耳机的片段戳到我，后来白宇哥哥这个笑啊……假期追起好了，谁说我们白宇哥哥没有少年感我就拿这个笑bia谁脸上(๑`^´๑)演技太好了，虐就虐吧。 ​​​

189 :I believe I could ，and so I would.[加油][奥特曼]The last test. ​​​

190 :既然说到书，那就简单谈一下前段时间刚看完的凑佳苗的《告白》吧。借书的时候完全是机缘巧合，没想到在紧张的考试月花了一天时间看完了。 其实有点不知道该作何评价，扭曲的价值观现在想来还触目惊心。说到底谁也没有审判和惩罚别人的权利，之所以有法律的存在就是不允许私下的处置和复仇。这个社会戾 ​​​ 全文

191 :为什么学校图书馆一次最多借八本书啊……为什么追忆似水年华一共七卷啊……借的雪国和理想国还没看呢，想借回家，这边我又发现了人间失格……想借，到底借哪个啊我哭了。要不就追忆似水年华七卷外加人间失格吧……明天把那三本书先还了好了[失望] ​​​

192 :白宇哥哥这个眼神，眼眶红了闭眼强压情绪但是还是再睁眼的时候眼底全是泪啊，还有居老师这个突然笑开……他们两个人的眼技啊我的天，这才是真正的演员吧，每天都被他们这些小细节戳到，一个爆哭。 ​​​

193 :学习学习学习！今天不拿手机！【昨天一天没手机也并没有那么难熬】 ​​​

194 :起床，今天不拿手机，图书馆我来了。【已经在床上玩了一个多小时手机的我[跪了]】我爱学习，学习使我快乐。 ​​​

195 :今天1号了，4号病理，5号免疫，7号局解，8号微生物[跪了]我选择学习。沈教授真好看，我这就去学习了。[跪了] ​​​

196 :突如其来的成长是一件很郁闷的事情。就像听了一段时间乱七八糟的流行乐，网易云每日推荐渐渐成了自己不喜欢的样子。 ​​​

197 :终于把镇魂看完了。像有十万大山压在心上 ，有些喘不过气来 。爱而不得 ，一眼万年 。恢宏背景下渺小得不能再渺小的鬼神人间 ，在轰然碎裂的真相面前 ，一如亘古洪荒始就存在的怆然。 ​​​

198 :后来不知什么时候，俊秀而诡异的少年就整天跟在他身边，像条小尾巴，前前后后的。昆仑君一开始不理他，后来终于忍不住问：“都到了你的地盘上了，还老跟着我干什么？”少年就直眉愣眼地说：“喜欢你。” 时间飞行 (超级网剧《镇魂》推广曲) ​​​

199 :期末考马上到了呀，感觉只有我自己在不务正业[失望]控制不住地追剧追小说刷微博玩游戏，晚上不睡早上不起……我以前不是这样的啊[失望]感觉期末可能会很微妙……这个假期真的要好好管管自己了，大学生活马上过半了，可是你能看清你的未来吗？ ​​​

200 :看毛概看得困死，一抖把书都甩飞了，刚靠着墙眯了一会儿，刷了一会儿微博现在好清醒……手机终于要没电了啊。好的沈教授我这就去复习了！#剧版镇魂[超话]# ​​​

201 :啊……这个灌水的小号真的快变成一个追星小号了[允悲]不能再继续下去了！东西改写还是要写的。 ​​​

202 :最近真的好喜欢好喜欢朱一龙和白宇啊，简直宝藏男孩本孩了。两个极端性格的白羊座，但是站在一起莫名其妙就好搭。都是灵魂特别有趣的人啊……而且真的是实力派演员，但是长相也是没得挑了。不得不服镇魂剧组真的太会选角了，他们两个简直就是沈巍本巍和赵云澜本澜，而且生活中性格也好像哈哈哈。希望 ​​​ 全文

203 :今天早上做梦梦见被室友骂醒:“我不再是那个会陪着你晚起的人了！你看大家谁没有在努力学习？就你自己！我们都走了，你好自为之吧。”然后都背上包出门上自习了，留下在床上一脸蒙圈的我。梦中的我看了眼表，6:22，她们都走了。然后我醒了，正好看见室友们都在收拾东西，然后接连出门了。时间指向6:40 ​​​ 全文

204 :原来喜欢ybdd的大家都这么可爱嘛[笑cry]果然喜欢可爱的人的人都一样可爱[笑cry]ybdd是奶精这件事情我们悄悄知道就好啦[嘘]当面还是要夸他酷的[doge][doge][doge]#王一博# [微风] #王一博[超话]# ​​​

205 :又是在教室的课桌上醒来。前一秒我还做着梦，在梦里捂着脸憋着声音吃吃地笑，随后发现我的确趴在教室的桌子上吃吃地笑醒了，桌子还跟着抖了抖，的确没有发出什么声音。感觉脑子不是很清醒，茫然坐了一会儿等待压麻的手缓过劲来，看了下动态，依然平静到无聊。桌子上病理学和笔记本还等着我翻开，后脑勺 ​​​ 全文

206 :想一个人出去旅行，特别特别想[可爱]却不知道什么时候才能跨出第一步。独生子女被父母保护得太好了，甚至到现在他们依然试图控制我生活的方方面面……我也不知道在怕什么在担心什么？最失败的是回想20年人生居然没有一件“年轻真好”的事，真的太失败了。 ​​​

207 :不懂爱恨情仇煎熬的我们还以为殉情只是古老的传言初听江南已经是多少年前了啊，现在听还是会被这句词触动到。曾经有一段时间疯狂地想要去一次江南，可是没有找到一个可以一起去的人，最终也没有走成。那个时候的江南还是林俊杰的江南，现在的江南已经变成了小三爷的杭州了。到底哪里来的执念啊…… ​​​

208 :人往往越到deadline就越容易被各种各样其他不相关的事情吸引，企图用游戏小说和追剧来缓解焦虑，仿佛时间被填满就能得到安慰。但是这个“往往”指的毕竟是大多数人，而这个世界上最不缺的就是平庸的大多数人，剩下的少数不是早已经到了另一个平凡人无法企及的圈子里，就是在去这个圈子的路上。 ​​​

209 :我还是活跃在我这个灌水的小号吧，这里的圈子才是完完全全清净干净的[失望]喜欢一个人有什么错[失望]他特别好，你们不要伤害他 ​​​

210 :终于要开始写论文了，对于自己不喜欢的东西，两千字真的好长。。。 ​​​

211 :真的很久很久没有这么喜欢过一个人了。 ​​​

212 :为什么会有肖战哥哥这么完美的人啊……如果说颜值身高是上天给的，那么他的才华，不管是唱歌跳舞还是演戏，还是设计方面的才华，都是后天的。这样温温柔柔的性格，还有笑容，越看沦陷越深啊……如果不进娱乐圈的话，他也是那种会在其他领域因为出众的才华被发现的那种人，也许到时候会因为在设计领 ​​​ 全文

213 :从来不看天气穿衣服的我[允悲]难得穿裙子出来发现今天阴天还可能有雨 ​​​

214 :人是环境的产物，环境和圈子决定了一个人的能力和格局。前几天看见一句话，千万不要说要努力去认识什么人，可以努力学习，努力工作，努力读书，这些都是切切实实提现在自我价值的提升上的，当自己的格局和能力上去了，相应的圈子会自动吸纳一个人进去，这是自我提升的副产物罢了。简单的道理，很多人都 ​​​ 全文

215 :小时候总是渴望着身处高处，坐火车坐卧铺也要睡上铺，没事干就往奶奶家柜子上爬，秋千一定要荡到最高，遇到山坡就激动得想爬……暗暗决定以后一定要给自己买张双人床然后睡在上铺。现在的我躺在宿舍的床上，近在咫尺的天花板中央的吊扇缓缓地转着，窗帘没拉，窗外的光透进窗户，把吊扇的影子拉得那么长 ​​​ 全文

216 :刚提交了网上的期末试卷，电脑就因为没电自动关机了[顶]真是好悬好悬 ​​​

217 :岭深常得蛟龙在，梧高自有凤凰栖。 ​​​

218 :又睡蒙圈了[顶][顶][顶]还做噩梦，是不是最近看奇奇怪怪的图看多了，梦里手背被刀尖划开的视觉效果和痛感都那么真实[允悲]我要起床了，学习学习学习，今天晚上11点准时睡觉[顶] ​​​

219 :烟花三月下扬州[绿叶] 可能是印象里最美的场景了。烟雨、桃花、画舫、远山、江流、山崖、云雾、鸟语、回声空旷……一人一舟，一山浅红一江流。因为没有去过，所以更加向往，这层想象的滤镜把一切描摹得太过美好，以至于基本上对这些白月光一样的地方期待又畏惧，最美的地方永远都是想象中的模样，怀着隐 ​​​ 全文

220 :夕阳真美啊，最终还是辜负了这么温柔的天气。春天快要过去了，不会有人再放风筝了。 ​​​

221 :在教室睡了将近两个小时，头好疼[生病]今天晚上一定要早睡 ​​​

222 :记忆里夏天的午后应该是凉席、蚊帐，透过窗户洒落一室的阳光和窗外聒噪的蝉鸣，都是记忆里久远的模样。而不该是现在，我从教室的桌子上一次次醒来，窗外是灰色的阴天和云彩。每次都是梦见自己在不同的时间轴醒来，不同的课桌，一样的流了一摊口水的狼狈，仓皇醒来的时候，满心都是怅然若失的绝望。 ​​​

223 :大学阶段最后一节视听说课结束了，以不完美的口语考试的方式。《The dream of the red chamber》仿佛预示了什么一样，两年只是一场梦，充满着遗憾和不完美。紧张到错词忘词发错音，考前跑了两次厕所。还是都怪自己，两年没有一点长进。Should we read for life?多明确的暗示啊！这算是一个中点吧，停 ​​​ 全文

224 :最近在看the Doctor House，越是看下去，越对未来充满了惶恐。这个行业能做好真的是一件很难的事情。 ​​​

225 :晚上下课已经九点半了，赶上了毕业歌会的尾巴。不知道为什么这个时候校歌响起来的时候鼻子就有点酸，大概世上的事都是以什么方式开始，就以什么方式结束吧。其实算来时间过得太快，也许下次回头，离开的就是我了。山高水长，前路宽广。 ​​​

226 :分享一个深井冰[doge] ​​​

227 :今日的跑步打卡[跑] 晚上的浮动的云特别美，时时掠过月亮，显出一片彩虹色的光晕，好像伸手去抓呀哈哈哈，没有拍照片。喜欢夏夜的味道，像小时候爷爷奶奶家的暑假，充满无限遐想与可能。今天的主打BGM是乌衣巷哦，好像真的在夜色中跑跑跑跑到青石板的江南雨巷了[心]跑步听歌真的不是有魔法吗？ ​​​

228 :想知道大家微博都有小号吗[思考]那种可以随便放飞自我，自言自语，发泄情绪，分享快乐的小号就因为很多东西不想让认识的朋友们看到我就发在小号上啦，只关注很少的人，很少的超话，我觉得小号是净土呀好吧我小号关注的都是几个超喜欢的画手太太，最爱的作家和cv的小号之类的，感觉可以随便放飞自我 ​​​ 全文

229 :感觉自己真的很差劲[失望]有什么办法能让自己重新变得干劲满满呢 ​​​

230 :昨天的跑步打卡~昨天晚上没有月亮[月亮] 但是这个天空是许墨色的[心] ​​​

231 :突然发现曾经要好的那些小伙伴一个个变得越来越好，他们精致又无比优秀，我似乎还在原地打转，毫无起色，甚至还不如从前的我。我像一个小偷，偷窥着他们的一切，艳羡又嫉妒，不敢直面优秀的他们，更不敢直面糟糕的自己。我又想逃离又忍不住去翻看他们的消息，讨厌这样的自己。他们在进步，他们的人 ​​​ 全文

232 :长智齿了[跪了]腮帮子疼死[打脸][打脸][打脸] ​​​

233 :好的我就去开始学习[可怜][可怜][可怜]手机关机的那种[ok][ok][ok] ​​​

234 :六级口语考试全程和对面小姐姐尬聊，准备的东西忘差不多了，脑子一空都不知道自己说了些啥玩意儿，现在还是恍惚的 ​​​

235 :小时候只看动画片，中二儿童欢乐和烦恼一样多，最早是在幼儿园和小朋友玩游戏当飞天小女警，三个小孩为了谁当花花谁当毛毛争个不停，最后我没争过她们俩，当了最不好看的泡泡，玩游戏的时候整个人都丧的不行。再大一点点，小学的时候看东方神娃，出去买酱油的路上就能自嗨起来。如果你看见一个小孩走 ​​​ 全文

236 :千年雨歇，长白落雪， 墨脱神庙里四下寂静的时候， 故事重新开始 ​​​

237 :难受[泪]六级口语怕是要凉 ​​​

238 :这天气洗了衣服收拾了屋子跟洗了个澡一样[二哈]累成狗[doge]下午口语模考加油[加油][奥特曼] ​​​

239 :领到啦！彩彩的小旗子[彩虹] ​​​

240 :被咬了今年第一个蚊子包[白眼]夏天真的来了啊 ​​​

241 :今天也是敲开心[微风]PS.我想买个新书包[跪了] ​​​

242 :病理课and肝硬化切片标本，刚刚老师讲的时候困得要死，现在懵逼得不行[白眼][白眼][白眼][困][抓狂] ​​​

243 :党课考试受到了惊吓[抓狂][抓狂][抓狂]都在偷偷看书，靠走廊坐的我铁定被发现了[泪][泪][泪]祈祷不要出问题就好[泪]再也不敢了 ​​​

244 :不知不觉居然已经1000天了[爱你]杭州，长白，墨脱，雨村……从此这万家灯火，不再与你无关[心]小哥欢迎回家 ​​​

245 :十年前的今天，我还在上四年级。那个午后，上课之前我们都在教室里唱歌，有人说教室里的吊灯和吊扇晃了，可是我什么也没有感觉到。后来才知道汶川地震了，那是我活了那十年有印象以来经历的第一次大事件，说是第一次，是因为非典那个时候还不记事吧，太小的孩子什么都不懂，可我分明记得03年国庆和爸爸 ​​​ 全文

246 :又是不上色比上色好看系列[污]第一次画许墨墨，谁让这张图太戳了呢[泪] ​​​

247 :先这样吧，明天继续画许墨这张太戳我了，四个男主全线开虐啊……新章剧情把我虐哭了[泪]画一张许墨墨压压惊叠纸求求你对他们几个善良一点吧[泪][泪][泪] ​​​

248 :《时间的女儿》带回来很久，放在床头一直没有拆封，大概是觉得要找一个合适的时机，庄重地翻开，在一个夜深人静的时候慢慢读才能对得起这样一本书吧。近几年对我影响最大的作家是八月长安了。还清楚地记得第一次读到她的文字的时候是什么样子。两周休息一天半的高中时代，第二天是只用上半天课的周 ​​​ 全文

249 :#八方故事# 第五个故事是关于魔道的[哈哈]过年的时候突然想到的梗[笑cry]怎么说还是挺欢脱的[挤眼]其实挺喜欢金凌大小姐呀~小傲娇超可爱[哈哈] ​​​

250 :因为这个学期实在太忙了，而且最近学习成绩掉的厉害，所以我大概要离开微博一段时间了[失望][失望]管不住自己，那就卸载微博吧[小黄人无奈][小黄人无奈][小黄人无奈]暑假再见吧亲爱的大家[可爱] ​​​

251 :嘿嘿嘿嘿，学校教学楼的玻璃把腿照的好好看啊[doge][doge][doge] ​​​

252 :#八方故事# 受前段时间玩恋与制作人的影响，真的很喜欢白起学长[害羞]大概是喜欢这种平平淡淡的甜吧，学生时期青涩隐忍的感情总有种动人心弦的力量[微风][微风][微风]写了一下他的高中时代，一个小片段啦，有时候真的很可爱呢[心]对啦，最近的我喜欢警察小哥哥[挤眼]安全感爆棚~ ​​​

253 :找到几张有我的照片[笑cry]没戴帽子晒得最黑的那个就是了[笑cry]今天的留念23333 ​​​

254 :小哥，今天的我们被安排到终点帮助那些不舒服需要帮助的运动员[笑cry]超级累[笑cry]八点开始比赛，从十点二十多开始有运动员到终点，前十几名全是黑人[跪了]【此处没有照片，我都没机会拍】站了六个多小时[跪了]只拍了一张照片，这就是我们的基本工作[允悲]如果他们抽筋了我们要帮他们弄好[允悲]图里 ​​​ 全文

255 :小哥，今天去当郑开马拉松志愿者啦！早上四点多起的床[笑cry]凌晨的古城很美#开封·开封龙亭公园[地点]# ​​​

256 :出发啦，凌晨五点[月亮] 开封 · 鼓楼区 ​​​

257 :准备睡了，明天要去当马拉松志愿者，四点半起床[二哈]晚安啦大家 ​​​

258 :今天晚上和室友一起去看红海行动了，没想到我们两个的画风变成了这样——“天啊子弹打中那个女孩的股动脉了！他这是在用止血钳止血呢！”“嘶……他把这人的伤口又剪开了”“不是，他剪的线吧？”“不不不，也剪了肉了，你看冒血呢！”“啊这人刚刚对他做了什么？”“他好像伸手扯了他的肠子，牵涉性 ​​​ 全文

259 :#八方故事# 第三个故事是发生在普通小城的学生时代的故事。灵感大概来源于中学时期懵懵懂懂的感情，然而就像故事里消失的无影无踪的林，那个时候的一切现在都消失的无影无踪了。晚安[月亮] ​​​

260 :今天事超多，终于把图画完啦！这个腿哟以后再也不想画了[笑cry]小哥晚安！今天依然超级爱你[心] ​​​

261 :小哥快看我的局解作业[二哈]画了一下午了[跪了][跪了][跪了]现在手边没有黄色的笔，神经什么的晚上回去补上好了[并不简单]今天的腿也是个美腿呢[笑而不语][笑而不语][笑而不语] ​​​

262 :#八方故事# 这次是东南边的故事，只是想写给自己看而已啊……又是无聊的产物了 ​​​

263 :我就是想秀一下[并不简单]我也有小黑金啦哈哈哈哈还有洛阳铲[并不简单]小哥，是不是带上装备就可以和你们一起去盗墓了[笑而不语][笑而不语][笑而不语] ​​​

264 :小哥晚上好[爱你]今天我们上局解课了，看着大体老师，我总是忍不住想你们这些年遇到的那些事情。虽然知道不太应该，我忍不住还是跟基友吐槽“怕啥，又不会起尸[笑cry]”然后基友很认真地回我“万一你们班有同学有吴邪体质呢[思考]”总之有个也喜欢盗笔的基友真好[跪了][跪了][跪了] ​​​

265 :小哥，我明天就过生日啦[求关注]我悄悄地过，只给你一个人说[挤眼] ​​​

266 :小哥晚安[月亮]三月的第八天，依然爱你[心] ​​​

267 :小哥快看~这是我今日份的单词[挤眼]今天是吴邪生日呢，惊蛰，很开心[哈哈]唯一不好的就是我大姨妈来看我了[汗]难受炸[泪]我要早点睡了，晚安[月亮]三月的第五天，依然爱你[心] ​​​

268 :小哥，我检讨[失望]我昨天没有背单词，还熬夜看手机了……今天状态也不好，不过好歹记了15个单词[挤眼]应该也算数吧[哈哈]三月的第二天，依然爱你[心] ​​​

269 :小哥，今天是开学第一天，我感觉状态很不好[失望]从今天开始我要每天背单词了，你监督我好不好，以后每天来这里给你汇报！！四级成绩出来了，600分，感觉临时抱佛脚准备不充分还能这样，6月份的六级我会争取上600！！！证明给你看[太阳][太阳][太阳] ​​​

270 :#八方故事# 这是发生在上世纪五十年代的西南大山中的故事，灵感来自奶奶对儿童时代的记忆。如果不记录下来，也许以后就再也没有人会知道了[心] ​​​

271 :——想写一系列故事，以地域划分，不同时空，不同主角的那种。——为什么呢？——记录转瞬即逝的灵感和老人们那里即将消失的记忆吧。——叫什么好呢？——就叫“八方故事”好了[兔子] ​​​

272 :你好啊，我回来了[微风]喜欢胡言乱语  喜欢画画  喜欢做梦  喜欢你[心]这里杜子，感谢相遇[微风] ​​​

