shadowOffsetX 女/其他         加关注

阴影的X轴

和小金逛吃逛吃 ​​​

1 :分享图片 ​​​

2 :每次暴食过后都觉得脸大了一圈 ​​​

3 :这个雪糕也太好吃了 ​​​

4 :现在比以前更能接受离别了从没有什么是永远，希望大家都好 ​​​

5 :下雪了 ​​​

6 :昨天梦见下雪了 ​​​

7 :我妈给我寄了条被子喜庆的有些睡不着，就祝我早生贵子吧 ​​​

8 :分享图片 ​​​

9 :无力感 ​​​

10 :肠粉魔鬼 ​​​

11 :每天最开心的时候还是晚上自己来民园走路和跑步，没有独处的时间会疯掉，一整天都要和人交流真的很烦 ​​​

12 :分享图片 ​​​

13 :对事物的厌烦速度快的超乎想象 ​​​

14 :分享图片 ​​​

15 :欢乐的绝望感 ​​​

16 :分享图片 ​​​

17 :不知何故，开学以来交到的两个最喜欢的朋友都是直接跨过了相互客气熟络的阶段，直接坦诚交流，有时候也说不清楚，为什么会这种莫名的信任感，我还是愿意相信直觉 ​​​

18 :了解的十分透彻其实也说不上好不好，人性中的缺点的暴露也是一种坦诚，朋友应该可以包容一切好或不好，这样的关系才比较长久 ​​​

19 :现在想想很多事大概都是时机不太对要么太早要么太晚要么自己产生了犹豫 ​​​

20 :说到底我还是无法适应校园生活，我太讨厌束缚感，太讨厌每天一成不变的集体生活，我需要有时间和自己独处，可以一切按自己的节奏来 ​​​

21 :穿辛波丝卡的我，作者@没头脑和很开心Faye 哈哈 ​​​

22 :分享相対性理論的单曲《弁天様はスピリチュア》: http://t.cn/Ren7SCL (来自@网易云音乐) ​​​

23 :这两天不知为什么真情实感感到快乐，这两天在家吃了很多东西，还吃了扁扁的糖葫芦，晚上去了表哥家，嫂子快生宝宝啦，我摸了摸嫂子的肚子，小宝宝没有动，还是感觉好神奇 ​​​

24 :我太爱裤带面了 ​​​

25 :无力感 ​​​

26 :今日份快乐(luo) ​​​

27 :又染了蜜糖醇棕 ​​​

28 :分享图片 ​​​

29 :什么都要跟别人比其实挺没劲的 ​​​

30 :回家必约的，我的寿司炒酸奶友@没头脑和很开心Faye ​​​

31 :大概一年多很少看电视剧电影什么的，听的歌也是循环播放了一年，很多时候同学说的那些东西我并不知道是什么，果然是个无趣的人呢 ​​​

32 :分享TUNE’S的单曲《動物園は大変だ》: http://t.cn/E2gInfZ (来自@网易云音乐) ​​​

33 :今日反思：要控制自己的情绪，把自己的烦躁表现出来不但无济于事还会给别人添堵 ​​​

34 :我爱肠粉 ​​​

35 :每天被限制在同样的模式里做着同样的事情让我很烦躁 ​​​

36 :肠粉播报 ​​​

37 :分享图片 ​​​

38 :分享视频 shadowOffsetX的秒拍视频 ​​​

39 :分享Suck a Stew Dry的单曲《距離感の部屋》: http://t.cn/R3YM64h (来自@网易云音乐) ​​​

40 :分享Suck a Stew Dry的单曲《こころは愛を探している》: http://t.cn/E2Geqbo (来自@网易云音乐) ​​​

41 :推手朱老先生打工洗碗那段让我感觉很酸楚，大概有些触景生情。昨天Professor Cheng上课讲得一些话让我有些热泪盈眶，好的老师是多么难得，思想层面的相通也是可遇不可求 ​​​

42 :终于和我的小画家如愿以偿 ​​​

43 :分享Suck a Stew Dry的单曲《絶望と希望のシーソーゲーム》: http://t.cn/EArizXM (来自@网易云音乐) ​​​

44 :分享Rin'的单曲《Merry Christmas Mr. Lawrence》: http://t.cn/EAuFOUr (来自@网易云音乐) ​​​

45 :痘痘贴也太神奇了叭！这是什么原理 ​​​

46 :累到想砸电脑 ​​​

47 :我喜欢“孤独的自由感”这个词 ​​​

48 :分享松任谷由実的单曲《春よ、来い:尺八・琴・三味線・胡弓・鳴物》: http://t.cn/RFeBDtb (来自@网易云音乐) ​​​

49 :哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

50 :分享Suck a Stew Dry的单曲《ぼくの失敗》: http://t.cn/EAKaBvX (来自@网易云音乐) ​​​

51 :想来还是很惊险的，中间少一步都不会以现在的样子和心态遇见这里的同学朋友，珍惜应该珍惜的才是 ​​​

52 :分享图片 ​​​

53 :可以自由而自然地表达自己很重要，这种感觉很好 ​​​

54 :今日反思，我真的是太怂了 ​​​

55 :今天也太诡异了 ​​​

56 :今日反思，不要以己度人 ​​​

57 :至少不要差太远 ​​​

58 :分享图片 ​​​

59 :今天好累，我完全没有办法兼顾不同的事情 ​​​

60 :晚上跑步是很舒服的，不用思考，眼睛只需要睁开一点可以勉强看得见路不撞到人，只要一直向前跑就可以了，我喜欢奔跑的感觉，昨天刚刚下过雨今天空气很好 ​​​

61 :每天都要提醒自己清醒一点！ ​​​

62 :天津是很冷的城市比山东冷得多，风很大，空气干燥，雾霾严重，可能是白天吃了太多不健康的饭现在有些胃疼 ​​​

63 :十月份花了很多钱，大部分是用于学习的投资，今天上自习突然发觉自己什么都不会，甚至有些生自己的气，总觉得自己很差比不上别人，想要多学一点东西，至少不要差太多，之前浪费了太多时间，想来有些后悔 ​​​

64 :今天雾霾很严重还下了雨，没能去民园走路，总觉得少了点什么，起太早太困七点多就睡了，现在醒了，想在宿舍楼爬楼梯走路，又觉得过于傻逼，没能暴走的一天好难受，我喜欢戴耳机走路跑步，我需要有时间跟自己独处 ​​​

65 :吃不健康的饭身体会不舒服，吃菜的话比较好 ​​​

66 :也想着哪天可以完全离开 ​​​

67 :很困躺在床上突然很想喝酸奶果粒的杯装的那种 ​​​

68 :太容易露出肚皮的猫是很危险的 ​​​

69 :大饼卷一切 ​​​

70 :不能确定的事情就不要纠结去想，此刻是快乐的就足够了 ​​​

71 :今天和室友去打排球，本科的同学在训练，还认识了大一的小黑丫教我打球，开心，就是胳膊很疼 ​​​

72 :最近学打排球认识的朋友性格都好好 ​​​

73 :以前在云南的时候经常在酒吧门口听人唱歌，那时候很多酒吧的歌手都在唱周杰伦的等你下课 shadowOffsetX的秒拍视频 ​​​

74 :晚上在民园走路经常看见这一家三口唱歌，都唱的特别好，真好 shadowOffsetX的秒拍视频 ​​​

75 :每天来民园走路和跑步真的是一天的精神支柱了 ​​​

76 :🖤 ​​​

77 :分享Suck a Stew Dry的单曲《ヒーロー》: http://t.cn/Ewb2Dej (来自@网易云音乐)今天同学教我打了排球，胳膊好疼，认识的新朋友都很有趣 ​​​

78 :711万圣节限定好可爱(没有买拍完就默默放下走了[•_•] ​​​

79 :明天一定要多跑一圈 ​​​

80 :想做的事情太多时间太有限 ​​​

81 :可爱卡片 ​​​

82 :我现在好饿了，想吃上次和小金一起去的南楼煎饼和芸豆卷，可是我已经忘了这两个地方怎么走 ​​​

83 :晚上带着耳机在民园走路是每天最开心的时刻 ​​​

84 :狂热的肠粉爱好者 ​​​

85 :今天早上吃了好多好多冻干榴莲，也不是饿，就是想吃东西而已，暴食使人罪恶 ​​​

86 :我梦见自己又回到初二重新读书，在整理铁路线的名字，把不同的铁路线从地图上剪下来，好不容易弄好又被同学弄乱，座位很挤，教室里黑压压的，我知道自己只从未来回去的，同学却不知道 ​​​

87 :熊猫打牌可可爱爱 ​​​

88 :分享图片 ​​​

89 :又碰到上次那个坐宝宝车的狗丫 shadowOffsetX的秒拍视频 ​​​

90 :今天在民园走路踩了好多井盖 ​​​

91 :今日可爱毛衣 ​​​

92 :又来买肠粉 ​​​

93 :人好容易被外在的东西束缚 ​​​

94 :啊啊啊肠粉好好吃，晚上又来吃肠粉 ​​​

95 :中午睡了好久，做了一个很长的梦，梦里大家都卸妆了纷纷认不出 ​​​

96 :第一次吃肠粉！肠粉好好吃！ ​​​

97 :Professor Cheng说要把我们从混账堆儿里剥离出来，每次上课都越发觉得自己无知，愚蠢，不够包容 ​​​

98 :今日姬发女孩 ​​​

99 :今日反思，要珍惜身边的同学朋友，认识很多人是幸运 ​​​

100 :与高中同学本周第二次面基哈哈 ​​​

101 :假装认真听讲的我 ​​​

102 :这个狗丫待遇真好，坐着宝宝车 shadowOffsetX的秒拍视频 ​​​

103 :今天去天师找高中同学玩，五年没见了，现在又在一个城市上学，好神奇，同学说我长高了哈哈 ​​​

104 :疯狂想买衣服，毫无穿搭灵感 ​​​

105 :今日反思:不能做间接伤害别人的事情；用一些东西标榜自己是幼稚可笑的 ​​​

106 :好久没有睡午觉，做了一个很长的梦，很混乱记不清，就是感觉很累，梦里还吃了烤的流油的烤地瓜 ​​​

107 :很凶的猫丫 shadowOffsetX的秒拍视频 ​​​

108 :好讨厌学人精哦 ​​​

109 :人生信条之一:不要成为傻逼 ​​​

110 :我就活该要让着傻逼是吗？ ​​​

111 :分享Suck a Stew Dry的单曲《ないものねだり》: http://t.cn/RQMziqy (来自@网易云音乐) ​​​

112 :流沙包你可真好吃 ​​​

113 :2018年的冬天来的也太早了些，今年没有夏天，春天又太短暂，只有6，7月份的秋天和10月份就开始的冬天 ​​​

114 :加热后的饭团很好揣在口袋里还能暖暖手 ​​​

115 :分享图片 ​​​

116 :来自小金的隔空投喂@纯初钝初 ​​​

117 :分享图片 ​​​

118 :最后一刻抢到高铁票！不用坐10小时火车了 ​​​

119 :自由 平等 包容 ​​​

120 :分享图片 ​​​

121 :嘻嘻和我铁 ​​​

122 :分享视频 shadowOffsetX的秒拍视频 ​​​

123 :又去剪了姬发嘻嘻 ​​​

124 :分享Suck a Stew Dry的单曲《さよなら》: http://t.cn/EhAWkYs (来自@网易云音乐) ​​​

125 :分享Suck a Stew Dry的单曲《雨、雨、雨、》: http://t.cn/EhZg8Rm (来自@网易云音乐) ​​​

126 :金府驻京办事处的小金拍照了得 ​​​

127 :分享Suck a Stew Dry的单曲《雨、雨、雨、》: http://t.cn/EhZg8Rm (来自@网易云音乐) ​​​

128 :分享Suck a Stew Dry的单曲《さよなら》: http://t.cn/EhAWkYs (来自@网易云音乐) ​​​

129 :分享图片 ​​​

130 :分享图片 ​​​

131 :我有点饿了，明天要吃好吃的，还有小金同学从北京买来的肉松小贝，我第一次吃真的鲍师傅 ​​​

132 :首先得爱自己 ​​​

133 :分享Suck a Stew Dry的单曲《さよなら》: http://t.cn/EhAWkYs (来自@网易云音乐) ​​​

134 :分享Suck a Stew Dry的单曲《雨、雨、雨、》: http://t.cn/EhZg8Rm (来自@网易云音乐) ​​​

135 :分手之轮天津之眼 ​​​

136 :这里是很美，我也不应该妄自菲薄 ​​​

137 :分享视频 shadowOffsetX的秒拍视频 ​​​

138 :寒风中的南楼煎饼 ​​​

139 :分享图片 ​​​

140 :我的精神支柱 ​​​

141 :洒水车后的彩虹 ​​​

142 :“是美的但是我不喜欢”大概也是这种心情 ​​​

143 :停止自毁好吗 ​​​

144 :同学175视角下的小矮子 shadowOffsetX的秒拍视频 ​​​

145 :分享图片 ​​​

146 :半夜噩梦惊醒又睡着反反复复 ​​​

147 :嘻嘻 ​​​

148 :今天的妆化得格外美丽！ ​​​

149 :想吃糕干和耳朵眼炸糕诶 ​​​

150 :太久没上学不太适应集体生活，还是自己出来玩最开心，偶遇在成都吃过的点心铺，桂发祥糕干也好吃 ​​​

151 :过犹不及诶 ​​​

152 :诶想去 ​​​

153 :分享图片 ​​​

154 :嘻嘻，开学三天酒友+室友get ​​​

155 :嘿嘿 ​​​

156 :突然有点恍惚，宿舍里我的床还是跟本科的时候位置一样靠着窗户，我对床仍然是一样没有人住堆放着杂物，到新的城市认识新的同学并没有陌生之感 ​​​

157 :今天好累哦 ​​​

158 :交到了新朋友有点出乎意料的开心 ​​​

159 :同学一早就要回去了，我今天去报道，有点点难过 ​​​

160 :好难懂，真复杂 ​​​

161 :分享相対性理論的单曲《弁天様はスピリチュア》: http://t.cn/Ren7SCL (来自@网易云音乐)总有一天会找到蓝宝石 ​​​

162 :令人窒息的绝望每天都压迫着我，一切都会过去的是吗 ​​​

163 :啊好难过 ​​​

164 :我今天眼睛有点肿，昨天想到我同学马上就要回去了就很难过，就偷偷哭了很久，我在这里谁都不认识，真的很害怕，离开朋友真的活不下去，我很怕自己一个人，我有时候都觉得自己好讨厌，像抓住救命稻草般的缠着我的朋友们，我常常觉得自己很糟糕，但是从小到大认识的同学朋友都很照顾我，我常常觉得这么糟 ​​​ 全文

165 :分享图片 ​​​

166 :今天我们去了天津之眼，人太多了，没排上队，明天去搬下行，同学后天就要回去了 ​​​

167 :想想已经失学一年多了，今天看到很多和自己年龄差不多的人，没由来的，很惶恐，人都长得差不多，脸上都是不耐烦的神色。朋友想来这里玩，就跟我一起来了。我有点睡不着，想到以后就很害怕，明明现在胆子已经很大了 ​​​

168 :会结束的 ​​​

169 :诶，不会套被罩的秘密又被发现了 ​​​

170 :每个城市都差不多诶 ​​​

171 :自我厌恶到了极点 ​​​

172 :及时止损。及时行乐。哪怕能做到一样也好 ​​​

173 :那么欺骗和勉强自己的游戏就到此为止吧。 ​​​

174 :假装生活得很开心也真是累呢，实际情况就是我tm现在一点都不好，一直都不好，我还是做不到骗自己 ​​​

175 :当人可真难啊，下辈子不要当人了，算了，还是不要有下辈子了 ​​​

176 :花衬衫 ​​​

177 :分享松任谷由実的单曲《春よ、来い:尺八・琴・三味線・胡弓・鳴物》: http://t.cn/RFeBDtb (来自@网易云音乐) ​​​

178 :总有一天会离开这个该死的地方 ​​​

179 :分享森山直太朗的单曲《さくら【「梅は咲いたか」(俗曲)入り】:笛・琴・三味線・胡弓・鳴物》: http://t.cn/RFen5L8 (来自@网易云音乐) ​​​

180 :暗黑失败，明明有涂土色口红诶 ​​​

181 :我觉得自己好矛盾哦，明明不喜欢群居生活，离开朋友又是活不下去的，明明觉得外在的东西不重要，还拼命地想让自己变美一点，明明讨厌和所有人一样，到底也是个俗不可耐的普通人。我觉得“特别"才是对一个人最高的赞美 ​​​

182 :八月过得好快 ​​​

183 :分享相対性理論的单曲《弁天様はスピリチュア》: http://t.cn/Ren7SCL (来自@网易云音乐)啊这是流浪者的末路 ​​​

184 :今天出去买东西又因为被当成小孩子受到了优待耶 ​​​

185 :分享图片 ​​​

186 :单方面宣布和白雪公主有同款发型 ​​​

187 :烫发发 ​​​

188 :晚上和铁铁去吃了油泼面，真的是不想走，回来的时候我和铁铁都有点哭了，在小区院子里坐了好久，不知道下次有这样大把的时间是什么时候了 ​​​

189 :今天又和在天津调剂认识的小姐姐出去玩了，又又又去了大明湖和芙蓉街，还在大明湖坐了快艇，好开心，寒假见啦 ​​​

190 :这十天才真正像放暑假，我每天睡到快中午才起，下午出门闲逛，今天在夜市吃东西，突然有一点伤感，马上又要回去了，下次再来不知道是什么时候，今年在济南差不多待了2个月，大概以后像这样见面的机会很少了吧 ​​​

191 :今天又去了大明湖和夜市耶 ​​​

192 :好饿，明天要和铁铁去夜市吃东西耶！ ​​​

193 :很多事想想都后怕，现在觉得能活着回来就不错了 ​​​

194 :分享4円的单曲《アイロニ》: http://t.cn/RkRGYIb (来自@网易云音乐)昨天夜市有一个飞镖射气球的摊位在放这个歌，当时听到还挺激动跑去人家摊位看是谁放的这首 ​​​

195 :今天走着去了宽厚里，每天思考去哪里玩也是很累的吖 ​​​

196 :开始今天的暴走 ​​​

197 :人生苦短，及时行乐 ​​​

198 :今天下午走着去了山艺，之前陪表妹学钢琴在那边住过两星期，本来想去吃麻酱拉皮的，那家店居然倒闭了？！气炸！我是为了吃这个才跑去这么远的！晚上和铁铁去了夜市，我好喜欢这个夜市，我们还买了小土豆吃 ​​​

199 :我喜欢这个夜市！ ​​​

200 :开始今天的暴走 ​​​

201 :我以后要买一个自动炒菜锅，一个洗碗机，一个扫地机器人，这样生活就完美了 ​​​

202 :今天下午去暴走了大明湖，对面就是芙蓉街，又去逛了逛，全国的小吃街都是一样的，以前还感到新鲜，去的地方多了就觉得没意思了，今天有点下雨，大明湖的人还是很多，围着湖绕了一圈，出来有点迷路，不过很快就找到了坐车的地方 ​​​

203 :好气哦，又下雨 ​​​

204 :我梦见自己又回云南了，我也数不清是第几次梦见去云南，大概以后找机会还会去的 ​​​

205 :今天是第二次来千佛山，上次还是大二的时候去的。山上很黑，走错了一条小路爬到了山顶，坐着吹了一个多小时风。旁边是几个高中生在谈论以后的理想，喝着啤酒，有个男生一直在用手机放莉莉安这首歌。有时候听别人谈话也挺有意思。下山的时候又走错路，走到汽车行驶的盘山公路上，没有人，很黑，我铁有点 ​​​ 全文

206 :夜爬千佛山 ​​​

207 :洪家楼教堂还是很漂亮 ​​​

208 :现在好想去岱庙坐着发呆，上大学的时候每次有同学来找我玩，我都因为懒得爬山带他们去岱庙，在泰安去的最多的地方就是岱庙了吧 ​​​

209 :我现在发现很多事情不只没有对错之分，甚至连好坏之分也没有 ​​​

210 :分享相対性理論的单曲《弁天様はスピリチュア》: http://t.cn/Ren7SCL (来自@网易云音乐) ​​​

211 :分享Suck a Stew Dry的单曲《GOEMON》: http://t.cn/RkVfmMR (来自@网易云音乐) ​​​

212 :今天补过了二十三岁生日！铁铁给我买了小猪佩琪蛋糕！吃了蛋糕才算长大一岁哦 ​​​

213 :分享ぼくのりりっくのぼうよみ的单曲《CITI》: http://t.cn/RkqKWQd (来自@网易云音乐) ​​​

214 :分享相対性理論的单曲《弁天様はスピリチュア》: http://t.cn/Ren7SCL (来自@网易云音乐)温柔乡 ​​​

215 :分享ケツメイシ的单曲《さくら》: http://t.cn/RgPCbAb (来自@网易云音乐) ​​​

216 :七月过得好快，八月也过得好快，但是六月过得好慢 ​​​

217 :分享相対性理論的单曲《弁天様はスピリチュア》: http://t.cn/Ren7SCL (来自@网易云音乐)是流浪者的末路 ​​​

218 :当时去天津调剂的时候认识一个女孩，我们都是没考上北外去参加考试的，考完以后一块在天津逛了逛。这次她也在济南，今天正好都有空就见了面，还去了章丘，珍贵的革命友情!再次感叹生活的奇妙! ​​​

219 :我已经下班了，铁铁还在加班，试图教我写程序可是我一看就脑壳疼 ​​​

220 :我铁说我和以前不一样了，是眼神变了，比以前平和稳重了。是不太一样了，我也知道，独自面对过一些事情之后都不一样了，夜里两三点去古镇门口接客人回客栈，被一些人骚扰，食物中毒发高烧不想花钱看病硬抗过来，被人骂，好心帮忙却被人误解埋怨，发烧昏睡还要挣扎着起来工作生活结果还是被骂，有些事我 ​​​ 全文

221 :旅行的青蛙背着草帽和西红柿包包终于回来了 ​​​

222 :分享相対性理論的单曲《弁天様はスピリチュア》: http://t.cn/Ren7SCL (来自@网易云音乐)山上有蓝宝石呢我都一直没有忘 ​​​

223 :对于走路不踩井盖的人来说，这种路简直是噩梦 ​​​

224 :准备出门开始今天的暴走! ​​​

225 :分享苏酥饼好吃创建的歌单「相对性理论」: http://t.cn/R1mWQVW (来自@网易云音乐)病娇 ​​​

226 :分享ササノマリイ的单曲《Re:verb》: http://t.cn/RDJJEbE (来自@网易云音乐) ​​​

227 :在香格里拉的草原上认识一对夫妻，他们帮我用相机拍了好多照片，今天他们把照片发给我了，哈哈，我还穿了鞋套，露脸的照片就不发了 ​​​

228 :裤带面太好吃了！ ​​​

229 :分享Suck a Stew Dry的单曲《ユーズドクロージング》: http://t.cn/RDrcW0o (来自@网易云音乐)又要准备出门暴走了 ​​​

230 :分享Suck a Stew Dry的单曲《二时二分》: http://t.cn/RDrYYjz (来自@网易云音乐) ​​​

231 :分享Suck a Stew Dry的单曲《ユーズドクロージング》: http://t.cn/RDrcW0o (来自@网易云音乐)快乐生活每一天，今天少见的不用加班 ​​​

232 :人和人之间的联系真的好神奇，本来中午的时候和在束河认识的弟弟约好下周出去玩，晚上阿姨突然喊我一起出去吃饭，然后我就莫名其妙的参加了人家的家庭聚餐，吃了烧烤，在束河认识的朋友在济宁再次见到，真的好奇妙 ​​​

233 :这次Tony帮我剪的长度也太好看了叭!疯狂照镜子和自拍! ​​​

234 :本姬发式女孩回来啦 ​​​

235 :还有两天就能去济南见我铁铁了!开心! ​​​

236 :哇，真的太有缘分了，在束河的时候认识一对母子，他们在我们客栈住，算是半个老乡，当时我们还一起吃了饭去篝火晚会跳了舞，那天玩得好开心!他们现在也回来了，下星期从济南回来约好了出去玩 ​​​

237 :牙牙牙牙疼 ​​​

238 :牙好疼 ​​​

239 :今天超级好玩，护士姐姐看我的伞坏了，想帮我用整牙剪钢丝用的钳子修的，结果因为我的伞坏的太严重了，也没修好，哈哈 ​​​

240 :去郑州站倒车，发现郑州比成都更热啊!在附近瞎逛还去旁边的一个小区买了个烧饼，没想到时隔两个月后终于在郑州火车站吃到了炒酸奶 ​​​

241 :分享相対性理論的单曲《弁天様はスピリチュア》: http://t.cn/Ren7SCL (来自@网易云音乐)温柔乡 ​​​

242 :一车全是小孩，吵的脑子疼，气炸!好讨厌小孩! ​​​

243 :我好爱便利店的饭团[饭团] ​​​

244 :每个城市都差不多，背着我的西红柿包游走 ​​​

245 :这次来成都见到了期待已久的Lola老师，Emily 老师和小妖，这几天多谢Lola老师的款待!没想到我和小妖真的赶在走之前去洗了脚，小妖还被爸妈误会学坏了哈哈。成都面基之旅圆满结束!顺便安利一下Lola老师，北外对外汉语和英语双专业，想学习英语的小伙伴们可以戳这个二维码哦(๑•̀ᄇ•́)و ✧ ​​​

246 :人讲话的声音真的很聒噪啊，前几个月透支了太多热情，现在真是不想和任何人交流 ​​​

247 :分享相対性理論的单曲《弁天様はスピリチュア》: http://t.cn/Ren7SCL (来自@网易云音乐) ​​​

248 :分享ササノマリイ的单曲《Re:verb》: http://t.cn/RDJJEbE (来自@网易云音乐) ​​​

249 :热晕晕 ​​​

250 :从不到二十度的地方来这里分分钟感觉要中暑昏睡 ​​​

251 :分享相対性理論的单曲《弁天様はスピリチュア》: http://t.cn/Ren7SCL (来自@网易云音乐) ​​​

252 :昨天是第一次坐卧铺，邻座正好是一家成都人从云南旅游完回家，他们讲话太好玩了，一路上很欢乐 ​​​

253 :凉糕也太好吃了吧！！！ ​​​

254 :昨天在青旅认识了两个妹子，一个妹子随身带了套茶具，晚上我们还泡了茶，开茶话会到十二点。她们真的好棒啊，都自己去过好多地方，一个妹子边工作边旅行，走到一个地方很喜欢就在当地找份工作生活一段时间，这两天刚刚从拉萨回来准备在昆明找份工作。今天走的时候还送了我一个小布袋做纪念。 ​​​

255 :吃个烤饵块就要走啦 ​​​

256 :啊治愈了 ​​​

257 :分享相対性理論的单曲《弁天様はスピリチュア》: http://t.cn/Ren7SCL (来自@网易云音乐) ​​​

258 :本来不打算在昆明玩想直接去成都的，因为一些原因在束河实在是待不下去了，就提前走了两天。和昆明这个姐姐认识好几年了，她每年都说要考研，每年都不报名。见面之前我也担心万一是坏人怎么办，不会被人拿个麻袋一套卖到山沟里当媳妇吧，但是直觉告诉我这个姐姐是好人!后来发现这个姐姐也担心我万一是 ​​​ 全文

259 :大概差点因为野生菌客死他乡 ​​​

260 :啊，饵块忠实爱好者 ​​​

261 :分享Suck a Stew Dry的单曲《アイドントラブユー (Album ver.)》: http://t.cn/RdIljUN (来自@网易云音乐)可爱的日式英语 ​​​

262 :分享相対性理論的单曲《弁天様はスピリチュア》: http://t.cn/Ren7SCL (来自@网易云音乐) ​​​

263 :分享Suck a Stew Dry的单曲《SaSD[eve]》: http://t.cn/ReEDYzK (来自@网易云音乐) ​​​

264 :火车对坐是一对老夫妻，是天津人，好喜欢听天津人讲话 ​​​

265 :分享Suck a Stew Dry的单曲《F.O.M.H .》: http://t.cn/Rg9OlvG (来自@网易云音乐)开心生活每一天 ​​​

266 :我们客栈旁边有一家两个姐姐开的咖啡馆，之前也没怎么去过，就是偶尔我们客栈的nemo跑到咖啡馆偷吃狗粮我才会去把它喊回来，昨天去她们店里换了点现金，今天要走了想着去告个别，小姐姐请我喝了咖啡，聊了会天，她们来这边都五年了，那副画是这个姐姐自己画的，墙上也都是照片，真好，希望下次来束河的 ​​​ 全文

267 :遇到的都是好人，感恩，成长 丽江·束河古镇 ​​​

268 :分享ケツメイシ的单曲《さくら》: http://t.cn/RgPCbAb (来自@网易云音乐) ​​​

269 :昨天客栈有个客人过生日，他们买了蛋糕，真羡慕，今年生日我没有吃蛋糕，等回去要和铁铁一起吃一个大蛋糕，一定要巧克力味的，然后一定要喝点酒，买宝玉炸串和桥头排骨，借着酒劲再哭一场，然后今后都要高高兴兴地生活了 ​​​

270 :明天就走啦，今天去了丽江古城，好坏都是成长 ​​​

271 :卖烤饵块的阿姨明天就要走了，今天还多送我一根烤肠，最喜欢每天找阿姨聊天啊，感觉很亲切，阿姨有时还会免费送我点小吃什么的，希望以后有缘再见 ​​​

272 :人生梦想圣三一 ​​​

273 :分享Suck a Stew Dry的单曲《F.O.M.H .》: http://t.cn/Rg9OlvG (来自@网易云音乐)第五十五天，完全和自己和解了，以后我只想过得开心点。完结。撒花[樱花] ​​​

274 :第五十三天，这边的人书读的不多，总是会直接表达自己，会很真诚的夸奖你长得好看以及直接表达自己的喜欢。我有时候觉得这种不套路特可爱，大概是因为我也是这样。经常被夸好看还是开心的 ​​​

275 :自拍无能[跪了]以及永远偏爱右眼 ​​​

276 :分享图片 ​​​

277 :今天老板娘的爸妈就要回贵阳了，我本来想等叔叔阿姨回去之后再去香格里拉，叔叔让我今天就去，说赶早不赶晚，拖到最后哪里都去不了，叔叔阿姨给我买了这个包包做纪念，我们三个一起去爬了束河后面的小山，在山上拍了很多照片，叔叔还用相机录了影，我真的很想哭，阿姨说她和两个女儿都没一起待过这么长 ​​​ 全文

278 :完全和自己和解了 ​​​

279 :反正我永远都控制不了自己的情绪 ​​​

280 :在束河哭过两次，第一次是6月21号，我弄丢了一个很重要的东西，第二次是今天，丽萍姐的爸妈要走我很舍不得。 ​​​

281 :野生菌真香!再次感叹! ​​​

282 :分享Suck a Stew Dry的单曲《F.O.M.H .》: http://t.cn/Rg9OlvG (来自@网易云音乐)我是有一点点恼火的，很多时候被误会，懒得解释，事情不是表面看上去的那样 ​​​

283 :凌晨两点半的束河也见过了 ​​​

284 :野生菌真香，毒死也值了 ​​​

285 :分享Suck a Stew Dry的单曲《F.O.M.H .》: http://t.cn/Rg9OlvG (来自@网易云音乐)敞亮了许多，也快要离开了，最不擅长道别，会哭吧，以后大概还会回来 ​​​

286 :啊啊啊啊啊啊我现在疯狂想吃紫菜包饭和炒酸奶 ​​​

287 :分享相対性理論的单曲《ジョンQ》: http://t.cn/RgzzXll (来自@网易云音乐) ​​​

288 :分享ケツメイシ的单曲《さくら》: http://t.cn/RgPCbAb (来自@网易云音乐) ​​​

289 :分享马飞的单曲《长安县》: http://t.cn/RdFqQCW (来自@网易云音乐)在济南的时候铁铁一洗衣服就放这个歌，想去一次西安啊 ​​​

290 :分享Suck a Stew Dry的单曲《Normalism》: http://t.cn/REK3qUo (来自@网易云音乐) ​​​

291 :想去的地方心愿名单:＋深圳 ​​​

292 :第三十六天，阿姨每天教我打太极拳，我怎么都记不住，又回到了大学被武术课支配的恐惧中 ​​​

293 :第三十五天，有些讨厌这里湿漉漉的天气 ​​​

294 :想念这个长度的姬发式 ​​​

295 :已经任由姬发式自由生长了 ​​​

296 :欧亚牛奶也太好喝了吧!!! ​​​

297 :分享MAGIC OF LiFE的单曲《泣いてもいいかな》: http://t.cn/RdCnAmI (来自@网易云音乐) ​​​

298 :分享Suck a Stew Dry的单曲《距离感の部屋( 三畳)》: http://t.cn/RdXRBLo (来自@网易云音乐) ​​​

299 :分享Suck a Stew Dry的单曲《距離感の部屋》: http://t.cn/R3YM64h (来自@网易云音乐) ​​​

300 :啊又下雨了 shadowOffsetX的秒拍视频 ​​​

301 :分享Suck a Stew Dry的单曲《アイドントラブユー (Album ver.)》: http://t.cn/RdIljUN (来自@网易云音乐)可怕的日式英语，竟然有点可爱 ​​​

302 :分享茶太的单曲《Secret》: http://t.cn/R8erLZd (来自@网易云音乐) ​​​

303 :分享相対性理論的单曲《さわやか会社员》: http://t.cn/RQMz5IT (来自@网易云音乐) ​​​

304 :前几天去玉水寨，那天正好下雨了，天气不好没什么游客，6路车到终点站就我一个人了，走到酿酒坊，里面酿酒的工作人员喊我进来烤火，他们都是纳西族的，说着我听不懂的语言，我喝了几杯，还是1块一杯的那种最好喝 ​​​

305 :分享视频 shadowOffsetX的秒拍视频 ​​​

306 :第二十九天，今天出去办事情，顺便去了丽江古城，逛了忠义市场，我提了个买菜的布袋，看上去倒是完美地融入当地生活了，忠义市场这家小吃实在是太好吃了，鸡豆凉粉完爆白沙和束河的，我怕下次找不到这家店，还加了店主姐姐的微信。在古镇待久了，有点楚门的世界的感觉，来到菜市场，才感觉走进了现实世 ​​​ 全文

307 :分享Suck a Stew Dry的单曲《距離感の部屋》: http://t.cn/R3YM64h (来自@网易云音乐) ​​​

308 :第二十八天，生活变得特别简单，每天就是做饭吃饭刷碗出去散步，高原地区人好像特别容易饿，还特别容易困，我每天晚上小腿都会抽筋，大概也属于高原反应的一种?我喜欢大声和熟识的人打招呼，我这个人脸皮又厚，经常去鲜花饼店和奶酪店吃免费品尝的东西，当然又因为很馋也会买 ​​​

309 :分享图片 ​​​

310 :分享Rin'的单曲《Will》: http://t.cn/Rd7YRHW (来自@网易云音乐) ​​​

311 :分享相対性理論的单曲《バーモント・キス》: http://t.cn/Rd76Lma (来自@网易云音乐) ​​​

312 :好像有点明白了 ​​​

313 :分享图片 ​​​

314 :分享图片 ​​​

315 :2018年的夏天在五月末就结束了 ​​​

316 :啊，又下雨 shadowOffsetX的秒拍视频 ​​​

317 :我有点高原反应饿了 ​​​

318 :早上六点半的束河以及傻傻的游客照 ​​​

319 :第二十二天，我从来没想过二十三岁的生日会在束河过，丽萍姐的父母对我特别好，叔叔一早就去抢购了一只当天现杀的鸡，阿姨炒了贵州特色辣子鸡给我吃，我特别喜欢贵州菜，大概上辈子是贵阳人。昨天客栈收了个包裹，上边写着“莲朵”，我和叔叔阿姨都以为是丽萍姐买的花的种子，没想到“莲朵”是人名，这 ​​​ 全文

320 :分享视频 shadowOffsetX的秒拍视频 ​​​

321 :圆满啦今天 ​​​

322 :嘻嘻，今天二十三岁啦 ​​​

323 :晚上出去散步，被路边卖小吃的一个姐姐喊住了，说小美女，又来了呀，我说我是第一次来这里，这个姐姐不相信地笑着说不对吧，你去年也来了吧。原来这个姐姐认错人了，以为我是去年来束河旅游经常在她这买肉串吃的一个女孩，于是我们聊了一会儿，她说那个女孩去年也在束河待了好久，我们长得实在是太像了 ​​​ 全文

324 :这家店白天总会放些小众的外国歌曲，晚上有歌手演唱，很好听 shadowOffsetX的秒拍视频 ​​​

325 :分享图片 ​​​

326 :第二十一天，今天早上步行去了白沙古镇，我沿着农田走，人很少，我本来有点害怕，正好有附近军队在军事演习在休息，我走过去他们有人看见我喊我小姐姐，说给小姐姐让个道，哈哈，有点可爱。我这才发现去文海也是走这条路，只是中间拐到另一条路上，有个小哥骑着电动车，背了个书包，看起来像高考完的样 ​​​ 全文

327 :第二十天，今天交到了新朋友，开心 ​​​

328 :每次一下雨我都觉得自己要冻死在束河了 ​​​

329 :缝扣子这件事真是令人头大 ​​​

330 :啊，又下雨了 ​​​

331 :第十九天，还有比潘祥记现烤鲜花饼更好吃的东西吗 ​​​

332 :第十八天，今天和丽萍姐的老爸去了丽江古城和黑龙潭，我们还自带了pancake作为午饭，丽江古城比束河大很多，更加商业化，而白沙又过于冷清，我还是喜欢束河 ​​​

333 :第十七天，无处不在的三角梅 ​​​

334 :分享图片 ​​​

335 :最喜欢屋顶 shadowOffsetX的秒拍视频 ​​​

336 :第十六天，今天吃了一个海盐味的可爱多，忘掉不开心好吗 ​​​

337 :分享Suck a Stew Dry的单曲《七階》: http://t.cn/Rr7DzNX (来自@网易云音乐) ​​​

338 :分享图片 ​​​

339 :今天是第十五天，丽萍姐要出国一个月，现在客栈只有丽萍姐的父母和我，我没想过这次来会帮忙管理客栈一个月，既然答应了就不能辜负别人的信任。我去二楼洗衣服，在二楼沙发坐了一会儿，丽萍姐的爸爸在吊椅听着收音机睡着了，打着呼噜，收音机里还放着老歌，正播到夜上海的“酒不醉人人自酒不醉，胡天胡 ​​​ 全文

340 :不知道为什么，我在床上躺着总想到小时候在我奶奶家生活的场景，大概是因为都有个小院。在这里时间过得很慢也很快，总是很困，睡得早起的也早，我都有点恍惚，当时怎么一冲动就来了束河，转眼都待了半个月了，二十三岁的时候多经历些事情是好的 ​​​

341 :分享Suck a Stew Dry的单曲《距離感の部屋》: http://t.cn/R3YM64h (来自@网易云音乐) ​​​

342 :不过我今天弄丢了一个很重要的东西，明明昨天晚上还有的，今天早上就找不到了，我在屋里找了好久，还去今天经过的路上都找了一遍，都没有，我有点难过，但是也没办法，丢了就是丢了，再也没了 ​​​

343 :今天是第十四天，在客栈做工的阿姨是纳西族的，她跟家人打电话时都是用纳西语，我问阿姨“我爱你”用纳西语怎么说，她有些不好意思的说“wo ne piao”，我问阿姨可以写出来吗，她说他们小时候上学的时候不让学这些，当时说这些文化是“牛鬼蛇神”，但是她小孙女现在在学校会学 ​​​

344 :每天在房顶收衣服都能听到这家酒吧歌手唱歌 shadowOffsetX的秒拍视频 ​​​

345 :晚上在客栈的小院坐着还是可以听到酒吧传来的唱歌的声音，下午去房顶收衣服也是，天可真蓝啊，有一家叫“喜鹊”的酒吧，歌手总是在二楼窗户旁唱着歌，今年的生日愿望还是吃蛋糕啊 ​​​

346 :第十三天，一条新路 ​​​

347 :分享视频 shadowOffsetX的秒拍视频 ​​​

348 :今天是第十二天，今天和丽萍姐的家人一起去了文海，这里游客来的不多，大多是当地人来这边玩 ​​​

349 :今天是第十一天，今天去看了束河版的广场舞，中间点了篝火，人们围成好几圈在跳，太好玩了，今天还学了烤面包 ​​​

350 :分享图片 ​​​

351 :分享图片 ​​​

352 :分享图片 ​​​

353 :分享图片 ​​​

354 :今天学会了做华夫饼 ​​​

355 :一个不太完美的pancake ​​​

356 :就是越来越觉得外在的东西不重要了，衣服也是，钱也是，外表也是，如果让这些欲望反过来控制了人，就本末倒置了 ​​​

357 :那天打电话，我铁说的没错，在这么美的地方还难受个什么劲啊，再难受才是傻逼 ​​​

358 :分享相対性理論的单曲《四角革命》: http://t.cn/RB6GE90 (来自@网易云音乐) ​​​

359 :今天是来束河的第七天，和客栈老板娘丽萍姐还有住在客栈的一个漂亮姐姐和她老公还有狗狗nemo一起徒步去了白沙，吃了鸡豆粉和很多牛肉。回来的时候又有些下雨，风很大，天空特别漂亮，突然很想哭，这里真的太美了。住在客栈的客人像家人朋友一样，那种感觉很好，萍水相逢的陌生人的善意让人很感动。好多 ​​​ 全文

360 :幸福的人都有着相似的单纯和可爱 ​​​

361 :分享Suck a Stew Dry的单曲《ないものねだり》: http://t.cn/RQMziqy (来自@网易云音乐) ​​​

362 :美的东西人人都喜欢 ​​​

363 :出发前一天买到的和裙子意外搭配的鞋子 ​​​

364 :分享图片 ​​​

365 :分享相対性理論的单曲《帝都モダン》: http://t.cn/R1DydjN (来自@网易云音乐) ​​​

366 :分享相対性理論的单曲《たまたまニュータウン》: http://t.cn/R1B4KmB (来自@网易云音乐) ​​​

367 :辛波丝卡 ​​​

368 :护士姐姐说我最大的问题是咬合不是牙缝，之前因为咬合脸偏的很严重了，幸亏整第二次牙了不然以后会越来越糟，等咬合完全调好后脸也会好看点儿，开心 ​​​

369 :分享视频 shadowOffsetX的秒拍视频 ​​​

370 :在床上躺着竟然透过阳台看见窗外的月亮[月亮] ​​​

371 :分享视频 shadowOffsetX的秒拍视频 ​​​

372 :分享相対性理論的单曲《さわやか会社员》: http://t.cn/RQMz5IT (来自@网易云音乐) ​​​

373 :分享图片 ​​​

374 :好想拥有一个神奇海螺 ​​​

375 :分享图片 ​​​

376 :分享相対性理論的单曲《さわやか会社员》: http://t.cn/RQMz5IT (来自@网易云音乐)迷之娇喘，可爱又性感 ​​​

377 :北京外国语大学 英语语言文学考研群  #北京外国语大学##北外##最佳英语学习法##考研英语# ​​​

378 :我很想过生日，大概是因为想吃蛋糕，蛋糕到处可买，可是生日蛋糕不一样，过生日吃蛋糕有一种放纵感，就像憋了很久的委屈哇地一声大哭出来一样，最好有一点酒，借着酒劲哭一场，晕晕乎乎地睡去，第二天醒来又和往常一样看起来精神抖擞了 ​​​

379 :北京外国语大学学姐建的微课堂群，最新英语资讯，免费英语学习，想提高英语的小伙伴们不要犹豫，开启你的英语学习之旅吧！#考研英语##最佳英语学习法##实用英语口语##趣味英语美文阅读##北外##北京外国语大学# ​​​

380 :北京外国语大学学姐建的微课堂，每日免费英语学习分享，欢迎加入英语学习 ​​​

381 :北京外国语大学 北外 研究生 考研 英语考研 英语学习 英语微课堂 英语 ​​​

382 :北外学姐办的北外英语微课堂，英语学习微信群，大家可以加下 ​​​

383 :北京外国语大学 北外 英语语言文学 考研 研究生 考研英语 北京外国语大学考研 北外考研 ​​​

384 :说真的有一点点难过 ​​​

385 :北京外国语大学 北外 英语语言文学  考研 研究生 交流群 ​​​

386 :北外英语语言文学学姐新建的考研交流群，大家可以加下 ​​​

387 :Tumsi me pyaar karte hu 赶紧记下读音 ​​​

388 :小伙伴们可不可以帮忙读一句话呀，很简单的英文，蟹蟹大家了 ​​​

389 :我他妈真情实感感到恶心 ​​​

390 :真的快支撑不住了[跪了] ​​​

391 :分享图片 ​​​

392 :家长发现或自认为孩子病后第一反应是暴怒而不是关心 ​​​

393 :分享图片 ​​​

394 :扎心[伤心] ​​​

395 :分享图片 ​​​

396 :醉酒式转圈 shadowOffsetX的秒拍视频 ​​​

397 :尼泊尔国际志愿者招募 | 一起去尼泊尔教中文可好http://t.cn/RuosZxd 有没有小伙伴八月想一起去这个呀，可以私信一下我 ​​​

398 :和高中好友聊到这个点，明白了一些最近一直纠结的事，我也好幸运，我这么糟糕的人的一个人一直受朋友们的照顾和包容。今天铁铁也从济南回来了，开心 ​​​

399 :同学发给我的，想想都过去七年了 ​​​

400 :分享ゲスの極み乙女。的单曲《ルミリー》: http://t.cn/RufVh9W (来自@网易云音乐) ​​​

401 :分享图片 ​​​

402 :分享图片 ​​​

403 :分享图片 ​​​

404 :吃最肥的柿饼，喝最烈的酒 ​​​

405 :分享图片 ​​​

406 :我去买几个橘子，你就站在此地，不要走动 ​​​

407 :乌鸦说，永不再会。辛波丝卡@临时停车场- ​​​

408 :又梦见以前的一些事了 ​​​

409 :一觉睡了14个小时 ​​​

410 :以德报怨，何以报德？记仇如我。 ​​​

411 :[番茄] ​​​

412 :一切大张旗鼓都是虚张声势 ​​​

413 :[女孩] ​​​

414 :又鬼压床了 ​​​

415 :为什么有些道德败坏的人却生活的很好呢？ ​​​

416 :分享图片 ​​​

417 :大概是因为我的是非观还停留在小学阶段，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。可我大多数同龄人已经到了虽然讨厌着别人也要利用他的阶段[思考] ​​​

418 :就你最正能量，就你最积极向上，就你最单纯行了吧？ ​​​

419 :潇洒走一回 何不潇洒走一回 http://t.cn/RUKibwF ​​​

420 :@只是一场随遇而安 ​​​

421 :分享图片 ​​​

422 :可我最爱是天然风流人儿如今在何方 ​​​

423 :The raven said, 'Nevermore.' ​​​

424 :今天夕阳真好看，像一只腌的冒油的鸭蛋黄，可惜刚才没带手机不能拍下来。 ​​​

425 :怎么说呢，希望以后自己可以去远方，过真正自由的生活。 ​​​

426 :大家都去复试了，还真是让人羡慕呐 ​​​

427 :看完了冰心先生的《关于女人》，七十多年过去了，如今女人所处的境地并不比七十年前好多少，心中不免有些唏嘘，有些沉重。 ​​​

428 :以后会不会生活在有海的城市 ​​​

429 :相对性理论的歌真好听啊，性感又可爱[污] ​​​

430 :好痛苦。憋在心里。 ​​​

431 :女生之间微妙的孤立大概只有女生能轻而易举地看出。 ​​​

432 :如果长得好看点儿人生会容易很多吧 ​​​

433 :#春晚#小松鼠又藏坚果[笑cry] ​​​

434 :真•牛肉面[奶牛] ​​​

435 :哈哈哈哈,笑死了 http://t.cn/Rx2ESGO "“你是黄色的田园犬，应该是去年秋天生的，就叫你黄秋生吧。”" 分享自@Kindle中国 ​​​

436 :@只是一场随遇而安 😋 ​​​

437 :昨天梦见自己一个人跑去北京了，谁都不认识，然后想找的人还找不到，然后天黑了，很害怕，后来就醒了 ​​​

438 :突然想起大二选修的文学写作课老师分享的一些句子，不知道是不是他写的“你好固执，一个浅笑，瘦了我整个夏天。” ​​​

439 :暴食了，不开心 ​​​

440 :我能够感觉到他们的厌烦，而我终于将自己与这个世界割裂开来。 ​​​

441 :2017新年快乐 ​​​

442 :#华为音乐#推荐一首歌曲#(恋は)百年戦争#，真的非常好听哦，分享给你们！一起来听听吧～(恋は)百年戦争 http://t.cn/RV6NsvB ​​​

443 :考完第一天，睡不着。 ​​​

444 :这句话真是神预测 ​​​

445 :分享图片 ​​​

446 :@只是一场随遇而安 ​​​

447 :我真的吃了炒酸奶🤓 ​​​

448 :路还很长，终归要自己慢慢走。要攒钱，要干一件大事🙃 ​​​

449 :破窗理论也可以解释自暴自弃吧 ​​​

450 :真的想出去读书 ​​​

451 :我对自己说，不要对生活是去希望啊，还有很多事没有做，要穿漂亮衣服，要去日本，新西兰，爱尔兰看看，要活成自己想要的样子 ​​​

452 :买了百褶裙，好开心[傻笑] ​​​

453 :对未来的不确定，梦想似乎是遥不可及的，看着身边的人都逐渐走向正轨，我发现自己确实是太不切实际了。我确实擅长把一手好牌下烂。 ​​​

454 :The game of life is hard to play.  I'm gonna to lose it anyway. ​​​

455 :人一旦陷入俗世，连骨子里都会散发出腐烂的气息 ​​​

456 :哦哦，成功贴了秋膘[惊恐] ​​​

457 :我有一个梦想，但是要藏在心底，等有一天实现了在说出来 ​​​

458 :从来就没有吝啬的人，只是人家不想对你大方而已。从来就没有冷漠的人，只是别人不想理你而已。小孩才会大吵大闹，大人只会默默离开。 ​​​

459 :其实熬夜习惯了并不困，夜里思维还很清晰，也没有了白天的浮躁，只是到两三点心会特别慌，好像下一秒就要倒下的那种难受。 ​​​

460 :Now or never.All or nothing. ​​​

461 :数了数还有26个语法点没整理，不多了，加油 ​​​

462 :此时此刻在自习室的我多么想吃一个又脆又甜的大苹果 ​​​

463 :分享单曲 Sakitama~幸魂~(Instrumental) （@网易云音乐 ） ​​​

464 :昨天晚上梦见梦里的人都说日语，还梦见海清对我说了一句日语我还回了她一句。大概是昨天晚上上日语网校，然后还看了小别离的缘故吧。还梦见我回高三的那个班里复习考研，班里的同学还是那些，大家都在班里复习了一年了，我却什么都不会。 ​​​

465 :分享单曲不该(with aMEI) (《幻城》电视剧主题曲) （@网易云音乐 ） ​​​

466 :想想人品也真够差劲的 ​​​

467 :[妖怪] ​​​

468 :好几年前买的一直没舍得用的可爱橡皮 ​​​

469 :多少年没吃过这种糖了，小时候经常吃的 ​​​

470 :去了口腔医院找原来整牙的大夫，不给我重新整，就紧了紧保持器，看了这个牙缝是永远得带着了。本宝宝不开心[妖怪] ​​​

471 :酷一点[妖怪] ​​​

472 :这句话还真他妈应景 ​​​

473 :终于鼓起勇气说了想重新整牙，憋心里好久了，明天要去口腔医院，心情有点复杂[闭眼]不知二次整牙能不能弄，害怕拔牙，也不想看见之前的医生 ​​​

474 :Mrs.Cheveley说话好酷 ​​​

475 :#翻译好句分享#The only significant one is that the photog was born before his time.(Mike Royko)  唯一值得注意的不同倒是那位照相师生不逢辰。（姜建华  译） ​​​

476 :葡萄 ​​​

477 :今天也要加油 ​​​

478 :#翻译好句分享#In a disposable age,the book for keeping and rereading is an anachronism,a ponderous dinosaur in a highspeed society.(Bob Greene)在一个讲求把没用物品处理掉的时代里，要保存和重读书简直是与时代格格不入的行为，就像个笨重的恐龙在高速的社会里寸步难行。（刘意青  译） ​​​

479 :困困困困[瞌睡] ​​​

480 :跟写语文作文一样，杜撰，哈哈[开心] ​​​

481 :每个人都像神经病，压抑的快要窒息了 ​​​

482 :虽然每次专八改错都错很多，可是我超喜欢做改错题[猪头] ​​​

483 :@只是一场随遇而安 [哆啦A梦花心] ​​​

484 :美好的一天从提子开始[哆啦A梦吃惊] ​​​

485 :谁都懒得理 ​​​

486 :矛盾一触即发 ​​​

487 :在任何时候，只要你惹恼了利益既得者，不管是亲情还是友情，都会立马翻脸不认人。关于这一点，我深有体会。人的本性就是欺负弱者。 ​​​

488 :今天一节t25stretch，明天正式回归t25γ阶段，好久没运动了，要努力了 ​​​

489 :做好了，明天来吃布丁[女孩]@只是一场随遇而安 ​​​

490 :终于下110了，老泪纵横 ​​​

491 :好累啊 ​​​

492 :紧张就会吃东西 ​​​

493 :讨厌不劳而获 ​​​

494 :假期要减到105斤 ​​​

495 :热搜上出现的东西真诡异 ​​​

496 :一个老师跟防贼一样防学生，也是醉了，考个语言学考的真TM压抑，交卷走人，不及格就不及格吧 ​​​

497 :分享Nao'ymt的单曲《Lil' Goldfish》: http://t.cn/R5svhAP  (来自@网易云音乐) ​​​

498 :希望能及格[脸红] ​​​

499 :分享相対性理論的单曲《地狱先生》: http://t.cn/R5F4cTx  (来自@网易云音乐)分享一首小黄歌[喵喵] ​​​

500 :分享花澤香菜的单曲《恋爱サーキュレーション》: http://t.cn/R5klxNy  (来自@网易云音乐)香菜妹子敲可爱 ​​​

501 :分享周杰伦的MV《说走就走》: http://t.cn/R5klUCg  (来自@网易云音乐)这很周杰伦 ​​​

502 :十天没运动了,感觉这几天脸都胖炸腮了，可是还要有一个星期这样的生活才能结束[抓狂] ​​​

503 :我又带了四个包子来上自习了[脸红] ​​​

504 :考试周又名增肥周[衰] ​​​

505 :午饭就在自习室吃点红豆面包了 ​​​

506 :[哆啦A梦吃惊] ​​​

507 :iambic tetrameter在分析诗歌中真是万能的 ​​​

508 :饿了，想吃肉[失望] ​​​

509 :做了一节t25简直要热晕了[困] ​​​

510 :早上好，今天要吃7个汤圆 ​​​

511 :火车晚点三小时，背会儿单词吧 ​​​

512 :学校面包坊的红豆面包特别好吃，红豆很多，刚烤出来时上边的皮是脆的，今天坐火车买来当午饭[哆啦A梦微笑] ​​​

513 :入不敷出总会有些失落吧 ​​​

514 :今天下了大暴雨，中午吃饭都出不去，老师非要把上午的课调到下午，大家都说雨太大了去不了，老师说没事，不下了。宿舍到教学楼要走20多分钟，于是我们冒着暴雨去上课，鞋湿了，衣服湿了，好不容易走到教室却被告知老师因为雨太大了来不了了。妈的智障[拜拜] ​​​

515 :中午没胃口不想吃饭，吃点青提吧 ​​​

516 :停电了，大家都好欢乐啊 ​​​

517 :可爱的颜色 ​​​

518 :热的连呼吸都困难了[抓狂] ​​​

519 :涂了防晒霜黏黏的好烦[拜拜] ​​​

520 :今天又暴食了，不开心[闭眼]什么时候能像正常人一样吃饭 ​​​

521 :其实骨子里还是一个romanticist啊 ​​​

522 :我现在就想喝点酒，晕腾的睡一觉 ​​​

523 :李子[哆啦A梦吃惊] ​​​

524 :心塞[傻眼] ​​​

525 :就是喜欢青提[微风] ​​​

526 :掉渣饼吃伤了[傻眼] ​​​

527 :后天六级烦躁烦躁烦躁烦躁[崩溃][抓狂] ​​​

528 :因为除了吃饭我的生活实在没有什么有趣的事了 ​​​

529 :我现在真的很难相信别人，只有自己最可靠吧 ​​​

530 :我感受到了他们的不愿意再往里投钱而想迫切地收回去本金甚至多捞点的心愿[微笑] ​​​

531 :樱桃 ​​​

532 :可爱的润喉糖 ​​​

533 :Shaun T最帅的的时候就是说"See you next time"的时候 ​​​

534 :分享图片 ​​​

535 :555，好顺啊 ​​​

536 :来自网易云音乐·歌词分享 http://t.cn/RURArvd星期天早上打一针鸡血[拳头] ​​​

537 :我最喜欢巧克力，奶油 ​​​

538 :扶朕起来，朕还能学 ​​​

539 :粉[女孩] ​​​

540 :GRE词汇书的选择和背单词计划!(强烈建议每位G友都看看)_百度文库   http://t.cn/R5y5zIt ​​​

541 :噬甜。 ​​​

542 :今天老想暴食[崩溃][崩溃]克制克制克制 ​​​

543 :撑着了[傻眼] ​​​

544 :明天是高热量的一天[得意地笑]想想都开心[噢耶] ​​​

545 :今天正式回归t25γ阶段 ​​​

546 :@只是一场随遇而安 排了快两个小时的队买的奶油滋蛋仔果然好吃[噢耶] ​​​

547 :[浮云] ​​​

548 :@只是一场随遇而安 [噢耶] ​​​

549 :白姐姐推荐的野猪大改造果然好看@你的白姐姐你的茉白老师 ​​​

550 :两个月前的照片了 ​​​

551 :[哆啦A梦吃惊] ​​​

552 :来场说走就走的旅行[噢耶]@只是一场随遇而安 ​​​

553 :草莓味 ​​​

554 :中了这首歌的毒，这两天老是单曲循。好き?嫌い?好き?嫌い?好き?嫌い?好き?嫌い?好き。 分享相対性理論的单曲《YOU & IDOL》: http://t.cn/Rqk0fyP  (来自@网易云音乐) ​​​

555 :来自网易云音乐·歌词分享 http://t.cn/Rq1CVF3 ​​​

556 :不要吃零食不要吃零食不要吃零食不要吃零食[崩溃] ​​​

557 :刚才量了下围度，真是胖回解放前。以后一，三，六用玉米代替主食；二，五，七吃食堂过水菜，主食为米饭或馒头；星期四为放纵日，吃点自己喜欢的寿司什么的。早上的加餐尽量改为牛奶酸奶。 ​​​

558 :。 ​​​

559 :樱桃 ​​​

560 :想到以后的生活，我竟有些害怕了，还有没有退路？ ​​​

561 :自己一个人时间长了会变得越来越没耐心 ​​​

562 :梦里的世界真美好，醒来之后好难受 ​​​

563 :不知道为什么，多少年后我仍会常常想起那个夏天，那个无所事事的夏天[微风] ​​​

564 :家对于我真是养猪场[猪头]一般的存在，在家待了六天，体重涨了三斤，脸胖了两圈[闭眼] ​​​

565 :@刘大神我大神 ​​​

566 :分享Nao'ymt的单曲《Lil' Goldfish》: http://t.cn/Rq07EXy  (来自@网易云音乐) ​​​

567 :累。 ​​​

568 :分享花澤香菜的单曲《恋爱サーキュレーション》: http://t.cn/RqpzDms  (来自@网易云音乐) ​​​

569 :最近吃东西确实有点放肆了，注意热量，健康饮食，反思。 ​​​

570 :骄纵惹人爱，懂事遭雷劈。 ​​​

571 :哀其不幸，怒其不争。 ​​​

572 :如果能考到那个学校[制服]，人生会不一样吧。 ​​​

573 :我赤裸裸来到这世界，转眼间也将赤裸裸的回去罢？但不能平的，为什么偏要白白走这一遭啊？——《匆匆》朱自清 ​​​

574 :它不是做这些小玩意儿的，所以常常就遭到一般世俗的讥讽。——《丑石》贾平凹 ​​​

575 :想去奥克兰[奶牛]，伦敦[下雨]，京都[寿司]。 ​​​

576 :大概是被骗的次数多了就谁也不信了。 ​​​

577 :来自网易云音乐·歌词分享 http://t.cn/RURArvd ​​​

578 :分享サソボマスター的单曲《可能性》: http://t.cn/RqXt3ar  (来自@网易云音乐) ​​​

579 :#垫底辣妹#第一次自己一个人去看电影，干了这碗鸡汤，继续奋斗[拳头]@电影垫底辣妹 ​​​

580 :食物带给人的温暖是无可取代的 ​​​

581 :活的真他妈累 ​​​

582 :今天开始我正式开始复习考研，一年后不论结果怎样都会翻出这条微博写下结果。[拳头] ​​​

583 :瑜伽抑制食欲 ​​​

584 :每天晚上练t25难受到想吐的时候我都想都怪我之前吃那么多，以后一定少吃；可是白天又会彻底忘掉做操的痛苦，还是那么馋，吃雪糕零食，又有另一种想法，健身不就是为了吃更多好吃的吗。于是，每天周而复始，自我矛盾。 ​​​

585 :人体对碳水的本能需求真可怕 ​​​

586 :说着冠冕堂皇的理由，办着坑蒙拐骗的事，走吧，唯有离开还有最后一丝希望，最后一丝真正通往幸福光明的希望。 ​​​

587 :亲眼见证，笑而不语[微笑] ​​​

588 :还有，我最讨厌听到的话就是“女孩怎么怎么样就行了”，不管是谁说的我都想往丫的脸上打一拳[微笑] ​​​

589 :我逐渐成长为一位女权主义者或者某种程度上的不婚主义者与从青春期亲戚间因财产争夺重男轻女对我留下的阴影是直接相关的。这些年来我所见到的婚姻对女性的压迫，以及兄弟姐妹间因为房子财产的明争暗夺让我对婚姻关系产生了深深地恐惧。 ​​​

590 :活捉一只招财猫[喵喵] ​​​

591 :在所有的关系中，不管是亲情友情还是爱情，如果只靠着一个人单方面的维持着关系，那么迟早是要完蛋的。热情总会耗尽，就像海绵里的水总会挤干。 ​​​

592 :之前在网上看过这个电影，很有感触，每个人都要经历一段孤军奋战的日子等过几天上映了一定去电影院看，这是适合一个人去看的电影。 ​​​

593 :懒懒懒懒懒懒懒[抠鼻屎] ​​​

594 :是体能下降了吗？这两天做t25天天想吐 ​​​

595 :分享图片 ​​​

596 :泉城广场的喷泉，芙蓉街的小吃，三趟晚点的火车，以及火车上买的东北雪糕，四天连轴转的游玩结束了。 ​​​

597 :累哦@布朗尼06 ​​​

598 :@布朗尼06 [绿叶][浮云] ​​​

599 :陪我上课[噢耶]@布朗尼06 ​​​

600 :@布朗尼06 明天继续high ​​​

601 :脑子间歇断片，伴随脸盲症的发作 ​​​

602 :分享图片 ​​​

603 :⟪岛上书店⟫找一个心灵相通的伴侣有多么重要,他(她)值得我们花一生的时间去等待 http://t.cn/R2AtfJX 分享自Kindle ​​​

604 :譬如昨日死，譬如今日生。 ​​​

605 :分享mamerico的单曲《Waltz for Hulot》: http://t.cn/RAKWy5W  (来自@网易云音乐)可以循环播放一整天都不会烦 ​​​

606 :故事里的微风还在吹[绿叶]，白云还在飘[浮云]，你还没离开 ​​​

607 :分享图片 ​​​

608 :分享图片 ​​​

609 :大概是不管什么东西，只有拥有了才有资格说不在乎。有钱人说不在乎钱，美女说不在乎容貌。没钱硬说自己视金钱如粪土，鄙夷有钱的人，自己却毫无进取心；长的难看身材差又不想着改变，还整天抱怨。那副穷酸刻薄相更令人恶心。还不如大方承认自己想要什么。对，我没钱所以我爱钱，我胖所以我健身。 ​​​

610 :昨天晚上梦见了吴亦凡，我炸裂的少女心啊 ​​​

611 :芝士芝士芝士啊 ​​​

612 :控制饮食控制饮食控制饮食 ​​​

613 :为什么我觉得什么都那么好吃，连学校普通的蒸馒头都觉得好吃 ​​​

614 :相由心生 ​​​

615 :#淘宝头条# 日本医生发明“3天见效”减肥法，无需节食 http://t.cn/RGjdRNu ​​​

616 :今天是少女心[心]的草莓味布丁 ​​​

617 :不给马吃草[绿叶]还想让马跑[马到成功] ​​​

618 :甜。 ​​​

619 :准备开始做棉花糖布丁 ​​​

620 :酸奶汤圆 ​​​

621 :早晨起来空腹刷speed3.0真是虐啊 ​​​

622 :思想警察会逮捕觉醒的人。 ​​​

623 :《1984》在不断靠近，没有人觉醒，不寒而栗 ​​​

624 :其实“一人我饮酒醉”这句话挺心酸的 ​​​

625 :虽然中间有好多事耽误了不少时间，T25β阶段到今天总算是完成了。休整一天准备开始Gamma阶段[强壮] ​​​

626 :今天看了本山大叔演的过年好，真的不错，可惜上座率不高，有很多明星客串。还有，本山大叔真的老了。 ​​​

627 :不管是在什么关系中，大概都是攒够了失望就离开 ​​​

628 :今天去看致我们终将到来的爱情，全场都笑疯了加全场一起吐槽。一部悲情片硬生生拍成了喜剧片也是够厉害的[挖鼻]@布朗尼06 ​​​

629 :#N4打卡#今天听了N4直播课第五课，学了見える，見られる以及聞こえる，聞ける的区别。茉白老师讲得很清楚，很容易区分。我之前在学校还没学到这里，有的同学已经学过但和茉白老师讲的不是一种方法反而会觉得有点纠结吧。@你的白姐姐你的茉白老师 ​​​

630 :她真的很漂亮，我永远比不上 ​​​

631 :哦，是吗 ​​​

632 :#N4打卡#今天听了直播课第四课，今天学了动词的可能形变形@你的白姐姐你的茉白老师 ​​​

633 :#N4打卡#今天听了直播课第三课一遍，简体敬体老是弄混，周末会好好复习的[强壮]。@你的白姐姐你的茉白老师 ​​​

634 :#N4打卡#今天听了直播课第2课，今天第一次听直播课，感觉真的是和课程回顾不一样啊，好喜欢茉白老师，以后一定都尽量上直播课。@你的白姐姐你的茉白老师 ​​​

635 :星期一的第一次直播课没赶上，今天看了N4，回顾课程第一课，茉白老师声音很好听，就是感觉最后有点没录全啊@你的白姐姐你的茉白老师 ​​​

636 :@刘大神我大神 ​​​

637 :最近由于考试周压力过大吃了很多垃圾食品，又疏于锻炼胖了很多[闭眼]一定要在两星期之内减下来 ​​​

638 :十一天 ​​​

639 :十天 ​​​

640 :九天 ​​​

641 :八天 ​​​

642 :七天了 ​​​

643 :浅谈语境与词义的关系 - 百度文库 http://t.cn/R4O5yxT ​​​

644 :第六天 ​​​

645 :五天了 ​​​

646 :四天了 ​​​

647 :三天了 ​​​

648 :难道你们都忘了农夫与蛇的故事了吗？所以说，狗改不了吃屎，人改不了犯贱。 ​​​

649 :两天了 ​​​

650 :已经走了一天了 ​​​

651 :压抑，昏暗，恐慌，矛盾，逃离 ​​​

652 :最可悲的是把不幸当作要挟别人的筹码。 ​​​

653 :星期五的t25两节刷完[芒果萌萌哒] ​​​

654 :其实很多事大家都心知肚明，不说出来而已。 ​​​

655 :由于一些原因，五天没有练t25，今天明显感觉体力跟不上，不过坚持完最后一个动作躺在瑜伽垫上的感觉真是爽啊 ​​​

656 :今天@布朗尼06 ​​​

657 :晚饭 ​​​

658 :这两天 ​​​

659 :汤圆汤圆汤圆汤圆汤圆。。。麻糬麻糬麻糬麻糬麻糬。。。 ​​​

660 :我是一个在厌食和暴食两个极端不停游走の谜のboy[男孩] ​​​

661 :讨厌这种被耍了的感觉 ​​​

662 :记吃不记打，这是人的本性。 ​​​

663 :想起高中时失眠，那时多绝望啊，比现在难受得多，已经过去这么多年了，大概没有什么坎是过不去的。三年前的我和现在的我是一样的，五年前的我和现在也是一样的，我从来都没变，都是在深夜听着周杰伦的歌无声的大哭。 ​​​

664 :#今日小记#已经十二点多了，腿疼的睡不着。这星期一共四门考试，考完六级，才算放松下来。一直胃疼，不想吃饭。今天考六级没带学生证，被保安赶出来，两点半，从教学楼飞奔回宿舍，15分钟的单趟路程来回跑用了十分钟。没有人会在意你的遭遇。微博是唯一可以说点什么的地方了。小米粥很好喝。 ​​​

