秋刀烤鱼吃猫 女/上海         加关注

读书太少 想法太多

觉得最近自己学习强度得再加大点，因为目前状态还是可以接受的 ​​​

1 :我想出去玩周末下午出去玩不是最好的吗啊啊啊啊啊 ​​​

2 :团队作业就怕那种闲鱼队友，反正没希望了[拜拜] ​​​

3 :今天再打开微博我就是猪 ​​​

4 :我是猪喔[泪] ​​​

5 :需要多巴胺 ​​​

6 :学校图书馆有什么毛病，开冷气？你还不如什么都不开，大家呼的二氧化碳都暖和 ​​​

7 :又到了对吃执着的时间段看到关于啃鸡腿的热搜 我就分泌唾液肚子一阵饥饿 ​​​

8 :期待下周…… ​​​

9 :求大家假装没有看到我…… ​​​

10 :一点也不冷[doge] ​​​

11 :冬的季节便又成为一次希望 ​​​

12 :好好生活，我要活到科技可以使人永生的时代 ​​​

13 :谢谢你还在…… ​​​

14 :#大亨的2018条锦鲤#@大亨 不想做锦鲤了，只想变成鲨鱼，能吃锦鲤的那种[doge] ​​​

15 :网上冲浪再也不快乐了[泪] ​​​

16 :为什么要和大数据较劲呢 ​​​

17 :以前从来不转这种抽奖博的 最近变得有点狂热 这种新的心理现象还蛮有意思的 可以研究 ​​​

18 :在我了解到这个世界的现实后反而坦然了但也有点苦涩，以前所认为的冥冥之中自有安排也变得随机，我没有勇气去鼓舞自己说什么，越努力越幸运，如今只不过一步一个脚印走向那未知，和日渐逼近的死亡罢了。 ​​​

19 :好他妈尴尬，最近我是有多饿啊，在图书馆，这个点，肚子就开始咕咕叫，以周围人都能听到的分贝[微笑] ​​​

20 :我也想蹭医学院的课，还有中南心理系的课[悲伤][悲伤][悲伤] ​​​

21 :似乎真的到了以前眼中大人讲的话都懂的年纪了 ​​​

22 :整理衣服的时候明白了一个道理，你所认为一文不值，甚至气得想把它扔掉的东西，在未来某天可能让你收获惊喜和好运。 ​​​

23 :以前一直觉得自己很努力，在复习普心第二章的过程中，满脑子都是我想回寝室，我想吃东西，我想看美剧，可是我还有四十页，以及一章节的翻译没做，我承认自己是个懒鬼了[泪]。一个小时后再见[干杯]。 ​​​

24 :我对我们学校图书馆有个很大的疑惑，为什么穿短袖和穿毛呢外套的人会在同一个室内？[疑问] ​​​

25 :百日的郎君 是我本年度看得最开心的韩剧！！！！！D.O.好帅！好萌！ ​​​

