朵拉原创工作室 女/其他         加关注

你是最亮的✨星 ✨

“ 慢慢变好  才是给自己最好的礼物 ” ​ ​​​​ 成都 · 犀浦镇 ​​​

1 :就这样胖下去吧[哈哈][哈哈][哈哈] 昆明 · 官渡古镇 ​​​

2 :家宴 老哥的私藏[偷笑] 昆明·昆明玺庭酒店 ​​​

3 :一座粉红色的城市[爱你] 深圳·星巴克 Starbucks (京基百纳空间店) ​​​

4 :这个城市的温暖[摊手] ​​​

5 :闲时与你立黄昏，灶前笑问粥可温。——《浮生六记》 ​​​​

6 :寻一件平淡无奇的舒适衣裳来换下越积越厚脸上沉重的妆 ​​​

7 :秋来取一醉，须待月光眠。 ​ ​​​

8 :我想要的东西其实不多终归只有两样东西很多的爱和很多的钱 ​​​

9 :人过三十，可能眼神里会透露出一种沧桑感，或者是经历了很多事情，很有故事的一双眼睛。当然我也希望自己会有故事，但是我更希望那些故事是藏在心里或是脑袋里，眼神还是像小孩子一样清澈天真比较好。[月亮] 成都 · 犀浦镇 ​​​

10 :雨后路边的收获[爱你] 都江堰 · 玉堂镇 ​​​

11 :我未入过繁华之境未听过喧嚣的声音未见过太多生灵未有过滚烫心情所以也未觉大洋正中有多么安静——《化身孤岛的鲸》 ​ ​​​

12 :我总以为自己很富有，拥有一朵世上独一无二的花；实际上，我所拥有的不过是一朵普通的玫瑰而已。一朵普通的玫瑰花……I thought that I was rich, with a flower that was unique in all the world; and all I had was a common rose. A common rose…                                         —— ​​​ 全文

13 :晚安依旧是我认知范围里最温柔的一句话。成年人的白天都没有很容易的，要面对，要付出，要立下汗马功劳也要接受自己无功而返。要选择与被选择，有时候甚至要别无选择。有时候下了班拎着重重的电脑包走在黑暗的树丛里，要幻想自己刚拍死一条龙，才能释怀自己脚步为何如此沉重。喜欢的人的一句晚安依 ​​​ 全文

14 :用所有去交换，换余生不孤单[米奇比心] ​​​

15 :究竟什么样的终点才能配得上这一路的颠沛流离 ​ ​​​​

16 :我的院子里有四万万朵玫瑰花 每天清晨 我捧一本书坐在院子里 路过的路人都会称赞我的玫瑰 也有想要折去一两朵的 我通通不理不睬 直到有一天你来 笑眼眯成月牙 问我 看的什么书啊 我就知道 这四万万玫瑰花 和我，统统是你的。 ​​​

17 :[月亮] ​​​

18 :有什么样的个性，就承担什么样的生活。只要承担得起，就无所谓对错。 ​​​

19 :众生皆苦，但你是草莓味。有趣的人，到老都是有趣的。 ​​​

20 :想人间婆娑，全无着落。看万般红紫，过眼成灰。 ​​​

21 :天涯犹在，不诉薄凉！！！晚安 ​​​

22 :有时感叹 年轻 真好... ​​​

23 :春天到了[鼓掌] ​​​

24 :祝你生日快乐 ​​​

25 :时间会告诉我们，简单的喜欢，最长远；平凡中的陪伴，最心安；懂你的人，最温暖。 ​​​

26 :你是我的征途 也是我的终点[爱你] ​​​

27 :后来才明白，要赚到足够令自己安心的钱，才能过上简单、安逸、自由的生活，才能让自己活得更有底气。所以，多花时间努力，少点功夫矫情。 ​​​ 南京 · 夫子庙街区 ​​​

28 :只有咬牙熬过那些艰难的日子 / 之後的人生才會更晴朗吧 ​ 南京 · 安德门 ​​​

29 :去经历，去做你想做的去选你爱的，而不是别人眼里正确的你的一辈子应该为自己而活 ​​​ 南京 · 铁心桥街区 ​​​

30 :一直想逃离红尘，可是，若是真的远离红尘，又有何处可安身？ 南京 · 常府街 ​​​

31 :2018年的第一场❄️ ​​​

32 :一出差就感冒 这就是我去当地带回来的土特产[耶] 南京·圣保罗教堂 ​​​

33 :2017年，遗憾或是圆满，已成过往2018年，努力还是懈怠，别留遗憾 南京·圣保罗教堂 ​​​

34 :万物都有裂缝，那是光透进来的地方 ​​​

35 :低头要有勇气，抬头要有底气 深圳·七星湾游艇会 ​​​

36 :人活一辈子，也就只有这辈子了，活到最后，大家都一样，都是一抔土，又干嘛还要顾忌那么多呢？ ​​​

37 :如禅一般沉静的人，内心藏着深不见底却熠熠生辉的信念。岁月如风般飘过，掠过衣角和发梢。壶中青烟，院落残叶……都是一部份的你。将万物藏于心的是你，不形于色的是你。你如修行一般行走于这人世间，回头，只有风... ​​​

38 :就算迎着风，逆着光，愿你依然知道方向。 ​​​

39 :自己喜欢的东西 就不要再问别人好不好看因为根本没任何意义。喜欢 胜过所有道理，原则 抵不过我乐意～ ​​​

40 :智慧，是伤口开出的花！ ​​​

41 :生之所往，不过良风年年。 ​​​

42 :春阳料峭风露残，阳春汤食温身寒。[可爱] ​​​

43 :生命是一轮春 等待花开 花却未醒 等待人归 人却不知 也一直渴望被收藏 免我苦 免我伤 免我流离他乡 免我枝无可依 免我死无人葬 ​​​

44 :千金买我心头好[爱你] 为哄我这个肤浅的姐姐开心[嘻嘻]嗯！老娘没白疼你[泪]臭小子 ​​​

45 :欲相守，难相望，人各天涯愁断肠爱易逝，恨亦长，灯火阑珊人彷徨…夜安[月亮] ​​​

46 :一生温暖纯良 不舍爱与自由[爱你] ​​​

47 :百毒不侵的人，哪个以前不是心软如病！ ​​​

48 :自己喜欢的东西，就不要问别人好不好看。喜欢胜过所有道理，原则抵不过我乐意。 ​​​

49 :我自是年少，韶华倾负！ ​​​

50 :#FUN-FAN-FAN的红包#Boomshakalaka！我在FUN-FAN-FAN 的红包中抽到了@众筹吧 提供的“众筹现金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~FUN-FAN-FAN 的红包 ​​​

51 :一岁年龄，一岁心。 ​​​

52 :#angelababy的红包#Boomshakalaka！我在angelababy 的红包中抽到了@众筹吧 提供的“众筹现金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~angelababy 的红包 ​​​

53 :你不知道一個一見你就笑的人是多喜歡你 ​​​

54 :嗨！圣诞节快乐[圣诞树]姑娘[爱你] ​​​

55 :始终相信，终有那么一日，我会有一座安身的小院，素洁简净，恬淡清宁。可以不见许多生人，任凭绿色藤蔓爬满墙院大门，草木肆意生长。我只守着小小庭院，守着那个执子之手的你，方寸岁月，无意外面熙攘人潮，漫漫河山。 ​​​

56 :世间有情皆孽，无人不苦 ​​​

57 :不负时光不负你...... ​​​

58 :女生和女生，总有说不完的话，而人生和人生，却总是阡陌纵横，各寻来路。这些年的花自飘零水自流，那些在寻常巷陌发生的寻常往事，那些在寻常往事下盛开的寻常烟花，终于还是让我们彼此找到了彼此。尘世浮华，如光影掠过。在不尽的未来发生之前，没有人比你更清楚，那些已不常提起的往日时光，究竟在扮 ​​​ 全文

59 :那年冬天从台阶上摔下来 好像就预示着以后我未来的几十年脚踝都不会好到哪里去 居然又痛醒了 这已经是今年的第几次了 记不住了 可能从这个冬天开始 我离不了雪地靴脱不下护踝了[失望] ​​​

60 :千山万水 物是人非 ​​​

61 :你一定得认识到自己想往哪个方向发展，然后一定要对准那个方向出发，要马上。你再也浪费不起多一秒的时间了，你浪费不起。 ​​​

62 :人不必太美，只要有人深爱。人不必太富，只要过得温暖。早安..  [愉快][愉快] ​​​

63 :好的爱情到最后 都是智慧和情怀 多少爱恨情仇 都是修为不够... ​​​

64 :胃痛到要炸毛了[抓狂][失望][悲伤][泪] ​​​

65 :这一生 春有几度 最近越来越健忘了... ​​​

66 :这一生不仅需要执着更需要回望时的洒脱日子安妥暖阳和清风会不请自来顺遂，愉悦自在，安生 ​​​

67 :这世上所有的久处不厌，都是用心良药...... ​​​

68 :一念繁华一念灰。一念成悦，处处繁华处处锦。一念成执，寸寸相思寸寸灰。 ​​​

69 :我想跟你说一声晚安在星星眨眼 月亮微笑的夜里如果如你还没睡晚安耳语一般听 梦赤着脚拖着长裙等着现在互道晚安吧不拖延不犹豫晚安 ​​​

70 :娑婆世界，一切莫非是苦，苦才是人生。[祈祷] ​​​

71 :一夕对望，前尘今生，一梦初启，爱念无间 ​​​

72 :一切仿佛又回到了几年前的原点 我是否该再换个环境 换个地点 重新开始了 ​​​

73 :四十度的高烧过后 感觉整个人都彻底不好了 我想我是被烧傻了[笑cry]嗯 一定是... ​​​

74 :觉得呼吸都累 ​​​

75 :深夜 有些临界点依旧不能触碰...... ​​​

76 :在看得见的地方，我的眼睛和你在一起，在看不见的地方，我的心和你在一起。——仓央嘉措 ​​​

77 :人最简单 也最可怕 ​​​

78 :这一刻的心情就是我为了什么活着 ​​​

79 :世界上的每一段相遇都是一场预谋已久的阴谋 ​​​

80 :努力过挣扎过我真的不知道生活怎么才能继续了 ​​​

81 :从前很慢，一生只够爱一人 ​​​

82 :爱情不光是黄昏、海岸、沙滩，也不只是接吻缠绵，它也是在我困了累了的时候有个肩膀让我依靠。 ​​​

83 :#秒拍视频#我分享了 林萍在日本的秒拍视频 ​​​

84 :我想矫情的哭一场 ​​​

85 :嗯[思考]喝多了的我有点作 又有点磨[嘻嘻] ​​​

86 :最美姑娘 ​​​

87 :时光怎么让爱笑的人哭了 ​​​

88 :我分享了@蓝色丝绒 的文章 芝士海鲜焗饭 ​​​

89 :按照自己想要的生活去生活『SK-II最新大片‘她最后去了相亲角’—在线播放—优酷网，视频高清在线观看』http://t.cn/Rq4uGKt ​​​

90 :我分享了@SUPERSTUDIO 的文章 尹超作品集锦 | 去西藏，拍爱情 ​​​

91 :有生之年可以相遇 真好[太开心] ​​​

92 :祝自己生日快乐，也祝我的朋友们幸福快乐！ 今天我生日，一起来分享我的快乐吧！ ​​​

93 :还有礼物收[礼物] ​​​

94 :“儿子问父亲结婚是什么感受，父亲说就是把你手机里所有的音乐都删掉，只留下最喜欢的一首，然后无限循环，由喜欢到厌倦再到习惯。” ​​​

95 :#微博卡片背景# 每一天都要有好心情！我正在使用“傲娇妹”会员专属卡片背景，你也来换上吧！卡片背景：傲娇妹 ​​​

96 :#微博多封面图# 封面图可以上传9张图片啦！太棒了，美美哒图片终于可以一起展示啦，快来一起围观吧~ http://weibo.com/u/5458204516 ​​​

97 :去看今年的桃花[太开心] ​​​

98 :世界上唯一不用努力能得到的就只有年龄 。不忘初心 ，感恩生命里的每一个相遇。[祈祷]希望我爱的人心想事成，爱我的人身体健康。。。生日快乐  我对自己说[太开心] ​​​

99 :如果你无法从内心热爱一个异性，那叫爱无能。 ​​​

100 :十里春风不如你 原创精选：一个故事 ​​​

101 :闲坐对花常入梦，无眠听雨忽成诗。 ​​​

102 :“愿你有高跟鞋也有跑鞋，喝茶也喝酒。愿你有勇敢的朋友，有牛逼的对手。愿你对过往的一切情深意重，但从不回头。愿你特别美丽，特别平静，特别凶狠，也特别温柔。” ​​​

103 :#秦婷的微博的红包#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在秦婷的微博 的红包中抽到了@有信打打打 提供的“有信180分钟话费”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～秦婷的微博 的红包 ​​​

104 :生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野，你赤手空拳来到人世间,为找到那片海不顾一切 ​​​

105 :#Young-洋洋-的红包#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在Young-洋洋- 的红包中抽到了@微博会员 提供的“会员10元代金券”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～Young-洋洋- 的红包 ​​​

106 :#老龙看牛股的红包#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在老龙看牛股 的红包中抽到了@聚美陈欧 提供的“聚美百元大礼包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～老龙看牛股 的红包 ​​​

107 :#邢晓瑶的红包#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在邢晓瑶 的红包中抽到了@滴滴出行 提供的“滴滴百元礼包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～邢晓瑶 的红包 ​​​

108 :再见羊年，那些未竟的梦想，那些曾经的悲伤。 ​​​

109 :时光如水 总是无言 ​​​

110 :我分享了@Miss张不加糖 的文章 我们的征途是星辰和大海，是山河与岁月。 ​​​

111 :好好学习下 我分享了无龄养成----超声刀（一）理论篇：从颧脂肪垫和SMAS筋膜下垂谈面部衰老 ​​​

112 :钉子若不铭心刻骨，连往事都挂不住。 ​​​

113 :把喜欢的事变成事业其实是一种幸福 ​​​

114 :转身向前[可爱] ​​​

115 :泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。 ​​​

116 :#穷成这样还发红包#天上掉红包，不捡白不捡！ヽ(^。^)ノ我被Crystal张天爱 的红包砸中啦~ 不要太幸运！不信你试试~Crystal张天爱 的红包 ​​​

117 :成都平凡的一天，辛勤工作的一天，看到这些身边的美好事物，只是觉得努力的活着也算是一种幸福吧，四年了那些记忆里的不愉快也终将散去了，我还有很多未完成的事和心愿，未来一定会更好的… ​​​

118 :明天是订回家的机票[思考]还是订老妈的机票[思考] ​​​

119 :人生都要遇见四个人，第一个是你爱但不爱你的人，第二个是爱你但你不爱的人，第三个是你爱又爱你但最后不能在一起的人，第四个是你未必爱但最后在一起的人。 ​​​

120 :你有故事我有酒 可是我不想跟你走[嘻嘻] ​​​

121 :#Hello一月#hello 有前奏的重感冒 ​​​

122 :我将 Igor Krutoy 的歌曲 Sad Angel设置为我的背景音乐 ​​​

123 :分享Igor Krutoy 的歌曲 Sad Angel ​​​

124 :2016第一篇已经翻开了 所有的惊喜际遇都会接踵而至吧 我满心期待着[抢到啦]新年 加油[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​

125 :新的一年：[钱]不劳而获[健美操]相爱无伤 [坏笑]狂吃不胖 ​​​

126 :我分享了@不老男孩张发财 的文章 为何藏地出蜜蜡珊瑚 ​​​

127 :我刚刚在#微博等级专享礼#中领取了由@微博会员 提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！[噢耶]快去领取你的等级专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

128 :我分享了@不老男孩张发财 的文章 2015年11月21日 ​​​

129 :我分享了@掌上盱眙 的文章 你是否看过一幅关于仙人掌的漫画？ ​​​

130 :我停在时光的路上 看人来人往 看花开花谢 忘记了前进的方向 找不到回去的路口 在匆忙里 在寂静里 轻数着流逝的时光 静静聆听风的过往 ​​​

131 :微博升等级能免费拿惊喜成长礼哦，我刚刚在#微博等级专享礼#中领取了由@滴滴出行 提供的打车现金券[礼物]努力升级赢豪礼，以后致富就靠它！小伙伴们速度围观微博等级，升等级享好礼 ​​​

132 :人要跟辣椒似的，热情。跟圆白菜似的，有层次！跟藕似的，留心眼！我都做不到，我就是一擀面杖，直！..[大哭][大哭][大哭] ​​​

133 :我分享了@MMMMMr_S 的文章 健身瘦肚子的全套动作#腹肌撕裂者# ​​​

134 :年老色衰何所惧，彩裙翻飞春自留。 ​​​

135 :当一艘船沉入海底，当一个人成了谜，你不知道他们为何离去，也不想听他那最后一句。 ​​​

136 :人生是一场独自的修行，谋生亦谋爱。人生的旅途中，大家都在忙着遇见各种人。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。 ​​​

137 :我想我还是无法控制某些情绪点 ​​​

138 :我分享了@心灵- 的文章 女人要这样活着，让人欣赏！ ​​​

139 :我分享了@青年撰稿人 的文章 有一种女人，叫37℃女人 ​​​

140 :我分享了@情话蜀黍 的文章 结婚是世上最不能将就的事 ​​​

141 :属于自己的风景，从来不曾错过；不是自己的风景，永远只是路过。 ​​​

