Fourteen79 女/天津         加关注

/什么热烈和温情都没有/

明天我要早起，早早来占这个座位，这周我必须天天坐在这，不为啥。 ​​​

1 :"还好吧我觉得，考试周还想多开心" ​​​

2 :世界上最不公平的事就是女生要来大姨妈，而男的不用。 ​​​

3 :正式进入期末考试周了，明天。 ​​​

4 :我不希望我的plmm这样被人认识，明明她们都那么好看，性格可爱，每天都积极生活，凭什么被无脑无耻的人拿去议论[泪]章若楠和任敏这么棒这么可爱的女孩子，请某些人善良些嘴下留情，她们从来也不需要买这样的热搜来红谢谢[泪] ​​​

5 :教资我明年还会再考的，六级也是，今年够呛能过了，明年还要考，反正我一定会过的，还要高分过。 ​​​

6 :真心觉得现代社会女性太难了，比如看个剧，一搜微博，总是捧男主和踩女主的多，没看过也要先来嘲讽一番，更可笑的是评论酸了吧唧的多半是女生[疑问][疑问]自己不要强还喊什么公平[浮云][浮云] ​​​

7 :西班牙版的SKAM要19年春天才会播[悲伤]好爱Chris和Nora啊[米奇比心]坐等第二季听说西班牙版剧情不如其他版本但是Alejandro和Nora好奶啊[悲伤] ​​​

8 :加麻加辣的米线和葡萄味儿的汽水，顺手夹了一筷子室友的海带，我升天了[馋嘴] ​​​

9 :Ti哥都惊呆了[拜拜]pit要是敢虐giu我真的骂哭你哦我的天使giu为啥要受这种罪X﹏X ​​​

10 :时隔两三年的合照哈哈哈哈哈想我的沙雕哥哥弟弟 ​​​

11 :心思一天喝不喝奶茶 最后因为心情靴微有些郁闷 所以买了 我现在 快乐 幸福 发自肺腑的愉悦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

12 :我大学毕业前能等到f(x)回归吗[疑问]能守候到郑秀晶solo吗[疑问]能迎来中村日奈出道吗[疑问]我这个墙头草能跟着飘一飘吗？能吗？[疑问] ​​​

13 :晚安 有些人永远不会找到我的微博 ​​​

14 :喜欢又讨厌[浮云] ​​​

15 :啊生气小号登录不上了[允悲] ​​​

16 :时政热点上不了热搜第一，社会新闻上不了热搜第一，天天别人私生活这事那事热搜爆炸，现在人人都咸吃萝卜淡操心。 ​​​

17 :我是个没有感情的杀手[doge] ​​​

18 :I will always love the magical world. ​​​

19 :鲁迅先生做了这么多梦看来都是噩梦 ​​​

20 :不让睡觉 哈尔滨·哈尔滨商业大学江北校区 ​​​

21 :人生能有几多愁[浮云] ​​​

22 :[doge]b04到主楼7楼的课真远，我和花花站起来就跑，到的比提前走了3分钟的老师还早。 ​​​

23 :这一天终于到了，老师把这玩意发群里了，大一时我就知道有一天我将必须临摹并认识地下通道这些古文字。这一天终于来了。 ​​​

24 :生活的气息很浓重 一个俗人 ​​​

25 :叫了一个热干面里面有切碎的豆角粒，我嫌挑出来太麻烦全吃了，如果我今天又中毒了，那完全是因为我懒。 ​​​

26 :今日泄气我从今天起必须忌口了我不会快乐了辛辣生冷海鲜连鸡蛋都不能吃活着还有什么意思 ​​​

27 :早安歌[小仙女]起床开开心心去医院[浮云] 不要说话 ​​​

28 :星座运势说我今年要注意体重会胖[Aloha] ​​​

29 :11月 ⑥  📚 📄  📗 ​​​

30 :第一次打卡100 feng开心得嘴瓢 ​​​

31 :很多很久没出现过在视野里的人，我们从来不曾想起他们，可当他们真的永远消失，人们的心里却会涌现出异样的怀念。 ​​​

32 :今天精神非常好还能继续学！嘿！ ​​​

33 :我不明白为啥有些面包包装袋里边还要包层纸，每次吃的时候我都得边扒边吃，险些咬手。 ​​​

34 :挺饿的但饭不吃了 ​​​

35 :[星星眼] [抓狂] [微笑] 😩 🙁 😴 ​​​

36 :克服困难 ​​​

37 :与我的渣渣黑外甥和渣渣白外甥女say goodbye ​​​

38 :后天就可以去图书馆了，一天没动笔，心里恐慌，同时深深地发愁书包柜下个月能不能还属于我…… Fourteen79的秒拍视频 ​​​

39 :✔10.3李茶的姑妈昨天看的 还挺好笑的 大自然是很好 可是已经不能够完全治愈了 ​​​

40 :它坐在那里盯着我看半天了门锁了小黑大哥出不来 ​​​

41 :✔10.1下午蚊子很多 兴致勃勃的跑来跑去 十分钟以后我就累了 我还是喜欢拍照 被拍的我总是那么的……磕碜 ​​​

42 :✔10.1上午Fong很大 我脸也没洗 觉也没补 去看了美好风景 吃了海鲜 ​​​

43 :古代人都想着怎么长生不老，现代人要么想着快点死掉，要么想着凑合活两天。 ​​​

44 :这一切都毫无意义。 ​​​

45 :Sad. Only me. Why? ​​​

46 :遗失的东西是美好的吗 ​​​

47 :今天见了刁子鱼很安心/我永远爱漂亮妹妹（实际是姐）/顾森湘真的很甜/刁哥说易遥演的真的很好 丧不拉几的和原著很符合/我个人要赞美一下唐小米 女孩子的嫉妒心 眼神什么的很到位/[蓝心] 都过去了以后会变得越来越好 ​​​

48 :我学习的时候总得去没有多少人的地方，最好是没人，然后找个角落，特别的安心而且精神极佳。 我现在已经花了五分钟考虑坐在双人桌的哪边了，抬头看见一堆人我就神氏虚脱。 ​​​

49 :再见啦，新媒体！在这里认识了很多人，发生了很多事，有开心和不开心，依然无限热爱着这个组织。最后一次这么多人一起，前路漫长，江湖再见。 ​​​

50 :想妈 ​​​

51 :最近看了一本岩井俊二的书—《庭守之犬》，知道他的作品《情书》，所以觉得这本一定也是温暖的。刚开始阅读，可能会有所不试，因为这本书主要内容都与生殖器官有关，所以起初我反复确认这本书的作者到底是不是岩井俊二。这是一个萎缩的时代，人们看不了过于美或者完美的事物，美，太美了，想要摧毁。 ​​​ 全文

52 :微博也要发出来看看[笑cry] Fourteen79的秒拍视频 ​​​

53 :我的密恐可能加重了，我刚才看着我的26孔活页纸，浑身发麻。 ​​​

54 :在车窗里看到乌云后面的太阳一点一点露出来，对于“光芒万丈”这个词语有了更清晰的理解，光芒万丈说的不是群星里最亮的那颗，而是拨开乌云光芒照下来的那个。 ​​​

55 :光斑[Aloha] ​​​

56 :此间月色。 ​​​

57 :在看书的时候，觉得琼.露易丝像个大傻蛋，有时候也很任性，可是又想起来她只有九岁。 ​​​

58 :这个暑假使我胖得没人样 ​​​

59 :我爸真是朋克养生界的翘楚，每天都吃护肝片，每天都喝酒。 ​​​

60 :早上好，九点就睡了，现在该起床了。 ​​​

61 :最近几天都是，早晨醒了以后，就告诫自己，今晚必须早睡，然后晚上仍然在熬夜。🦄 昨晚的大雨下得稀里哗啦的，雷声大得惊醒我之后，耳边都有余音，小的时候我就很害怕打雷，每次晚上下雨打雷，我就赶快带着哭腔喊声“妈妈”，马上就会伸过来一只胳膊抱住我，一边拍一边说“没事打雷怕什么”，后来 ​​​ 全文

62 :又看了哈利波特魔法石，Snape从见到Harry时，就一直盯着他看，在第一节课时，提问了Harry几个问题，Harry没回答上来，Snape走到他跟前，坐下来一边注视着Harry的眼睛，一边说答案。因为Harry的眼睛像他的妈妈Lily.[泪] ​​​

63 :-_-# ​​​

64 :玩[健美操] ​​​

65 :生日快乐以后也请多多关照 我是一个很爱删朋友圈删微博的人 以前那些令人吃惊的朋友圈啥的都让我删光了但是没关系我随删随发 不会放过您的认识的第4年了吧 继续加油@巧克力锡碎了 ​​​

66 :祝你生日快乐 ​​​

67 :小龙虾安排到[张嘴]了 睡个好觉 ​​​

68 :在路上看到了这只眼睛受伤的猫/但是它真的又白又温柔/看到我之后叫了一声一直在向树上看/祝你度过一个美好的夏天[心] ​​​

69 :这里！第十集！直树和裕树都太好看了吧！ ​​​

70 :在图书馆背书的我 ​​​

71 :我今天毛概课下课时候往外走头撞到了窗户，窗户一下就关上了，把我们班一个女孩子吓得目瞪口呆，额头现在鼓个包，我也太搞笑了[笑cry] ​​​

72 :人间不值得。我又冷又饿。只有照烧鸡腿饭值得。 ​​​

73 :[格鲁特]牙齿敏感哦 ​​​

74 :̑̑◃ 🍑 “ 玫瑰颤动，恍若昔日；恍若昔日，骄傲的百合随风摇曳；每只往来的云雀都是我故知。” ​​​

75 :我 哈尔滨·哈尔滨商业大学江北校区 ​​​

76 :但愿生活里分别少一些[作揖] ​​​

77 :每当我想多吃两口时我就想起我爸对我说“你可少吃点吧，别胖得跟地雷似的” ​​​

78 :我：身份证丢了 我又......我爸：那就住哈尔滨吧别回来了您我：能补办我爸：你问问人家能不能办个十个二十个留着丢我：行 ​​​

