成靡的庸医 女/四川         加关注

间或你不是我，我亦是你。

纸飞机飞过的天空，掠过一道美丽的弧线，名字叫做青春，不张扬不疯狂很真实；那句“喜欢你”，变成落在口中的踌躇，直到最后，也未能、说出那句再见；或许再见并不是真的再见，只是为了能有个如果，那句话叫做，如果当时…… ​​​

1 :世上安得两全法不负如来不负卿谢谢你圆了女儿国的梦以后的日日月月，那个人会陪你一起走过你一定要狠狠的幸福#赵丽颖赵丽颖# @赵丽颖 ​​​

2 :天地，成纸于笔下；红颜，消逝于光景；人世间，何错何对？不陷情丝，不为权贵；情起二字，害苦多少痴男痴女；若无缘，此生为何会相遇，若有缘，又怎会以错为果；本就缠绕的命运，何解？终不过，此生，珍重，永别。            --富察.容音 ​​​

3 :故事开始，故事结尾。处在世事中的我们，又何曾记起，缘起何处~缘灭何方~不过都是在漂泊中，寻一处安心之处罢了！你的下一秒，永远不知道发生什么，何须感叹，何须悲哀，何须大喜，大喜大悲，还不如细水长流的点滴幸福来得快乐~不如就用心去感受，慢慢的幸福[太开心] ​​​

4 :祝你生日快乐 ​​​

5 :#bye2017#谢谢你2017，2018，等我！ ​​​

6 :这样美好的你，到底会是谁拥有～ ​​​

7 :每一段经历都有它到来的理由，或许你与其他人的相遇都是别有目的，给你的是欢笑是愤怒是烦闷是不舍还是不积极，你有义务去学习面对一切不公平的待遇，去应付你不喜欢甚至讨厌的人。   大多人都说要做自己但是能够真真真正做到自己的人却是寥寥无几，可是。。。到最后，我还是想愚蠢的做自己[太开心]  ​​​ 全文

8 :世界很大，相遇很难，如果我们相遇是不是说我们有缘，我不知道未来的我会不会成为最好的自己，也不知道我会不会遇见那个最好的你，但是这些都不重要，重要的是我遇见了你你也恰好看见了我，如此甚好。   总有人的生活会让你羡慕，总有人的遭遇会让你感到痛心，总有许多人是你不可触及的，可是我还不想 ​​​ 全文

9 :有的时候真的很挫败，什么事情的做不好，感觉自己很差劲，一个陌生的环境需要更多的不是抱怨和眼泪，可是我们做过最多的事却是去抱怨去难过去犹豫不决，似乎曾经相信的人都不存在了。   当初我们在一起的时候可以一起哭一起笑，也有人把你放在心上，现在突然觉得很迷茫很彷徨很惶恐，总是害怕自己做的 ​​​ 全文

10 :没有一个人可以陪你经历你的每一段旅程，始终陪着你的，从开始到现在，只你一人而你，这不是孤单，也不是落寞，是你每段风景的结束及开始。无论风雨怎么变，终不过一个自己罢了& ​​​

11 :我分享了@好煮艺 的文章 吃完桃子把桃核洗净晾干，放在枕头下面…… ​​​

