加德满都-尼泊尔 女/河北         加关注

王琳凯的女朋友

教教我自拍??我的皮肤要真这么好就好了 ​​​

1 :图一  我们综英整了一场拍卖会～～超好玩der，我们组赢了，嘻嘻[开心]图二 哼，我裹得连亲妈都认不出来。天津的冬天不允许我有任何搭配。 ​​​

2 :我要的不再是成长，而是快乐，所以当我看到她的评论的时候会那么难过，或许，这也是另一种意义上的成长。 ​​​

3 :他们好优秀啊，好喜欢古宗烨小哥哥～～他们在抽奖的时候，我的手机出了bug[摊手] ​​​

4 :分享我的故事 微博视频 ​​​

5 :现在每天能睡够六个小时就很满足了就这样还要刷微博[笑cry] ​​​

6 :人啊，总是贪心的，得到了一些，却还想要更多。 ​​​

7 :无名之辈很好看So，happy everyday.开心一点吧，人间不值得。 ​​​

8 :分享我的故事 微博视频 菊次郎的夏天 ​​​

9 :哈妮克孜小仙女美爆了好嘛!!!仙女!!! ​​​

10 :垃圾移动，打个电话还不够我气死的 ​​​

11 :顶着寒风和雾霾去买辣炒年糕 微博视频 ​​​

12 :我的第一支vlog[cool]熬夜剪完了，但是却没有辣么激动了冬天居然还有蚊子，太可怕了，哭哭[大哭]明天会几点起哩～ 加德满都-尼泊尔的微博视频 ​​​

13 :我个人觉得无人生还的海报太过艳俗了 ​​​

14 :因为各种事情而没有好好学习的我，却还想得高分，是不是太贪心了呀 ​​​

15 :我今天早上听到了乌鸦叫还看到了乌鸦[费解]有点害怕[惊讶] ​​​

16 :这是什么神仙爱情，太羡慕了吧我们综英老师 ​​​

17 :希望我明天可以积极地生活 ​​​

18 :当大晚上我要卸妆的时候我就会想了，我为什么要化妆呢[摊手] ​​​

19 :今天很难过自己人的误解远比别人的指责杀伤力大[失望] ​​​

20 :看展，Harry Potter竟然拼错了?!不严谨看我邯郸的大雾霾很感谢给我寄蛋糕的超级无敌可爱美丽大宝贝儿～我的买家秀太丑了[允悲] ​​​

21 :今天下午有考试的我，第二节课去了快递区取两天还没取的快递，很冷啊。但是我去的早了，还没摆出来[微笑]然后，去了南门，想吃炸鸡，还可以省下不菲的包装费和快递费，但是没找到[微笑]想吃小蛋糕，还没做好[微笑]想喝的奶茶店没开门。于是就去买了小零食，有巧克力哟[微笑]换了家店喝奶茶，放了很多珍珠 ​​​ 全文

22 :今天下午有考试的我，第二节课去了快递区取两天还没取的快递，很冷啊。但是我去的早了，还没摆出来[微笑]然后，去了南门，想吃炸鸡，还可以省下不菲的包装费和快递费，但是没找到[微笑]想吃小蛋糕，还没做好[微笑]想喝的奶茶店没开门。于是就去买了小零食，有巧克力哟[微笑]换了家店喝奶茶，放了很多珍珠 ​​​ 全文

23 :可能昨天一直在努力挺胸抬头，今天一起来就腰酸背痛。小仙女只想睡个好觉[泪] ​​​

24 :今天很开心了，疯狂拍拍拍[红心]我坚持了下去就是最大的胜利革命尚未成功  同志仍需努力 ​​​

25 :昨天十一点多了，在朋友圈问一个老师的邮箱，然后浩然很快回了我，我就删掉了。后来，一个16级的学委学姐给我发过来了，听温暖的[太阳] ​​​

26 :想成为一个有思想有深度的人 ​​​

27 :能想象我穿着裙子踩着高跟鞋骑着自行车冒雨前行吗[允悲] ​​​

28 :分享图片 ​​​

29 :我真的要骑摩拜回家吗[允悲] ​​​

30 :我好饿啊 ​​​

31 :去TM的综测和第二课堂大学生活不如叫我的悲催人生?! ​​​

32 :想成为一个很优秀的人，他们都太优秀了叭 ​​​

33 :生活虽然很艰难 但是我还有朋友还有不经意间的小确幸 ​​​

34 :我把周末过成周一我大晚上得骑车去图书馆我时刻牢记我是一名光荣的学生干部[微笑] ​​​

35 :跟大多数老师都不熟的我进入了院级优秀干部名单，第一印象是惊喜，然后马上就是失望比较，为什么我是最后一个??凑齐数嘛?弥补我没选上主持人吗？我就想知道我为什么这么阴暗呢???不能活得快乐一点吗？ ​​​

36 :我的感情的确很平，但是我的英语发音真的比另一个人好，学长也这么认为的，英语主持读成那个样子嘛[允悲]说是不在意还是有些难受的。没选上就说明我还没有很优秀很优秀，让他们必须选我，没事还有明年，我一定会抓住机会!!! ​​​

37 :我要回归微博了因为我发现朋友圈不好玩哦 ​​​

38 :感觉自己真的是一个内心很沧桑的人，还很古板，有感情洁癖，很悲观。找个对象怎么就这么难呢，好像有个男朋友啊[失望] ​​​

39 :黑色星期五 ​​​

40 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

41 :我觉得很悲哀，他们都不懂这是什么东西，却在群里回复着无误。 ​​​

42 :完了，我真的喜欢上他了[允悲]但是他有女朋友啊 ​​​

43 :分享图片 ​​​

44 :我他么箱子放到寄存处居然还能被人换到外面，我也是服气，素质呢！ ​​​

45 :为什么你们的套餐业务只能更换不能取消呢？@中国移动  @中国移动10086 ​​​

46 :我想知道为什么你退订一个流量套餐不能像订购这个流量套餐一样简单@中国移动 ​​​

47 :我爱 请回答1988，爱里面的所有人，爱双门洞，爱他们的青春，很爱很爱。 ​​​

48 :分享Lil Ghost小鬼 的歌曲 Unicorn-小鬼-王琳凯[心] ​​​

49 :我暑假接手学习部的工作，每天都很忙很多事然后爸爸就说你看现在一点不快乐，每天都很愁，还是别干了妈妈就说不要给孩子泄气，这样才能得到锻炼嗯，都很戳，很感谢他们[心] ​​​

50 :今天是我过过的最差的生日糟糕透了[泪] ​​​

51 :祝你生日快乐 ​​​

52 :明天我生日啊，我希望不顺的事有转机，一切可以顺利进行，我不用整天坐在电脑桌前[失望] ​​​

53 :现在只希望我们主席回我消息!!!疯狂祈祷 ​​​

54 :今天考完试了，超级开心，吼吼吼～～感谢兄dei们提前给我们过生日应该的应该的[眼泪]然后就是和我鬼一样十九岁了也是一名准大二学生还是会好好学习，努力做个学霸[强壮]接下来这一年我有很多规划，想成为一个更好的自己，希望把自己的工作做好，不要挨骂希望当我二十岁的时候觉得我的十九岁是充实 ​​​ 全文

55 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

56 :剪视频剪了个通宵，五味杂陈，愤怒，无奈，最后收获欣慰，现在手很痛 眼很酸，心是满足的。 ​​​

57 :哥哥，我都出来找你了，为什么还要淋湿我，不解释一下吗[阴险]@木子洋KWIN ​​​

58 :我现在很累，很疲惫[感冒] ​​​

59 :#小鬼王琳凯0520生日快乐# 今天晚上看到你哭了，真的很心疼你今晚又帅出了新高度，爱你生日快乐啊，小鬼@小鬼-王琳凯  >>《纸短情长(完整版)》-说完真的脸红了[幽灵]还有感谢我室友们的大力支持小鬼，生日快乐啊http://t.cn/R3nES6G（来自@全民K歌） ​​​

60 :#小鬼王琳凯0520生日快乐#Happy birthday to Lil ghost, my boy[haha]我能否把你比作夏夜说不出上来的舒服的感觉喜欢你的rap，喜欢你的vocal你声线的独特魅力使我为你着迷你的善良，你的可爱我们都看在眼里爱在心里[心]希望你可以永远这么笑下去 just like a child永远不要迷失 keep real an ​​​ 全文

61 :Happy birthday to Lil ghost, my boy我能否把你比作夏夜说不出上来的舒服的感觉喜欢你的rap，你的vocal你声线的独特魅力使我为你着迷你的善良，你的可爱我们都看在眼里爱在心里希望你可以永远这么笑下去 just like a child永远不要迷失 keep real and keep going给我时间 让我慢慢走进你 ​​​

62 :夏天是裙子的[太开心] ​​​

63 :追星女孩来晚了~http://t.cn/RuV0rEt（来自@全民K歌） 就是今天晚上很有感觉~@木子洋KWIN ​​​

64 :我好像找不到那种感觉了那种害羞地不敢和你对视只是想到你就会笑的感觉 ​​​

65 :分享@小鬼-王琳凯 的歌曲 GOOD NIGHT-AKA.imp小鬼 ​​​

66 :你喜欢她吗？我喜欢你啊为什么让我知道你送她回来呢我会心痛地睡不着觉啊 ​​​

67 :心痛的感觉，还要再别人面前装作不在意[失望] ​​​

68 :回想昨天的工作还是a mess,真的是很bad了对不起，昨天的表现真的很糟糕还有昨天为什么那么多抱怨呢[失望] ​​​

69 :这是这三次主持自己的一点小总结，在微博上真的没必要说场面话，是真的很感谢这么好的学长学姐，只要你有心，真的可以学到很多东西。我还是有很多不足，但是这三次的经历我也有感受到自己的成长。说实话，也确实挺累的，为了准备好，这几天都没有吃好睡好，昨天晚上九点才下晚课。但是，比赛基本顺利， ​​​ 全文

70 :有些人就是爱偷懒，不负责任，居然还理所当然，很生气啊！ ​​​

71 :他们一边厌弃自己，一边积极地活着。 ​​​

72 :你说，你说我该拿你怎么办呢说好了要忘掉你啊可是今天下午要去见你的紧张和一丝兴奋也是控制不住可是又有什么用呢？看见你和别人关系很好的样子，已经没有第一次那么伤心了呢还是很难过啊下一次我不去了  真的!!!我不喜欢你了 ​​​

73 :将自己的坏脾气，任性悄悄压下去慢慢成长 ​​​

74 :记住了，不回你消息的人就不要再理他 ​​​

75 :最后一次真的是真的啦[允悲] ​​​

76 :春天到了，想和你一起出去玩~ ​​​

77 :单方面失恋了，不开心 ​​​

78 :我呢，大学四年不会再喝酒了，我发誓我是真的见识到了别人怎么逼着你喝酒每个人的味觉是不一样的，不要把你的感觉强加给我，我就是喝不了，我就是不喜欢喝昨天我为了不破坏气氛，强忍着喝了一小杯，差点被苦哭了，那么痛苦的样子，你们觉得是装的吗？!今天早上我说我真的不会再喝了，你们又说我死 ​​​ 全文

79 :谢谢忍受我的你们我的脾气真的不好喜欢磨人，容易发脾气很多时候还像个小孩一样跟你们闹古灵精怪，无厘头我总是仗着你们心软，欺负你们的好脾气还好啊，你们不嫌弃我愿意一个下午听我一个人说我的暗恋心事愿意一次次包容我  原谅我虽然每次会白我一眼  但还是会和我一起去我遇到不开心的事  ​​​ 全文

80 :哇，我们体育老师居然知道我的名字[嘻嘻]还让我做立定跳远的示范，还说我这次会进步的，是吃多了的结果吗[笑cry]? ​​​

81 :无论学习生活还是感情，你都需要下定决心改变了，别让自己每天活得不开心，拾起你丢掉的自律。 ​​​

82 :希望事情可以单纯一点我可以活得不要这么累 ​​​

83 :每个人都应该把自己分内的事做好不给自己找麻烦 也不给别人找麻烦 ​​​我没收到外卖是事实，你们很辛苦也是事实我想象你们在路边自己吃掉被退回的餐确实于心不忍所以这次我不打算退款了但是我告诉我自己没有下次了我们都应该做好自己的事 ​​​

84 :其实我会生气会烦的但是我又不能要求你做什么只能强迫自己不去找你也省得受这份折磨反正也不会有结果 ​​​

85 :我要pick小鬼!!! ​​​

86 :你若钟意我我就钟意你 ​​​

87 :我想要逃离我想要自由畅快地呼吸我想要摆脱那个阴暗自私的自己本就不是多情之人又怎会留恋现在我迫不及待原本我是多么渴望  多么羡慕  甚至嫉妒在一次次失望和现实的压力之下只能被迫接受我讨厌这样的关系  这样的感情 希望不要再有人问起因为我真的难以启齿 ​​​

88 :最好的我们见面她们说我瘦了[可爱]大家在一起做什么都很热闹再见只能是暑假了你们会见到更瘦的我，哈哈[开心] ​​​

89 :新年快乐！我不再是那个偷穿妈妈高跟鞋的女孩了[可爱]还是希望新的一年自己可以更勇敢做我想做之事  爱我想爱之人[爱心] ​​​

90 :每个晚睡的晚上都是在等你 ​​​

91 :还差一天已经迫不及待地换上了新耳钉我的少女心呀[太开心] ​​​

92 :其实我一点都不斯文，从小到大也只有在长辈面前才跟这个词沾上那么一点点边，说来也挺惭愧的[允悲]。在别人面前，我都是强大到不行的，只有在你面前，我自愿把我的怯懦，自卑展现出来，很感谢你一直以来的鼓励和照顾啊。还有竟然给你留下了很害羞的印象，真的是不知道说什么才好[眼泪]，可能是因为真的很 ​​​ 全文

93 :分享图片 ​​​

94 :最初的时候，一切都简单而美好 ​​​

95 :很羡慕高中的时候有一间自己的教室，有一种归属感，可以趴在摆满自己东西的桌子上写作业。高考之后就认定自己不会再回来了，走的时候好像也很潇洒，高考完的喜悦席卷了每一人，很遗憾我不曾见过含泪说再见的场面。现在我竟也心软想回去看看，建筑是死的，而记忆是鲜活的，虽然有些人有些事让我觉得我的 ​​​ 全文

96 :今天舍友生日，自拍的好时机 ​​​

97 :好像想象过的事从来没有发生过可能是太美好了吧而我没有那么好的运气 ​​​

98 :分享视频 加德满都-尼泊尔的秒拍视频 ​​​

99 :真的父亲沉默的爱让我确实很感动，同时也有些愧疚，自己好像并未尽全力，杂念太多。我会利用它好好学习，珍惜它，让它可以陪我走得更远，带着父亲的爱。 ​​​

100 :现在呢，他是我提起就想笑的人，也希望被爱快乐！ ​​​

101 :是因为有喜欢的人了，所以才想变得更漂亮啊 ​​​

102 :外院给力[爱心]，外院是被欢呼声簇拥回来的，应援也厉害[强]，场面十分热烈，难忘。 ​​​

103 :表白我天师大，今晚真的超燃，棒呆，给帅气小哥哥和肤白貌美大长腿的小姐姐比心[鲜花] ​​​

104 :果然还是巫哲大大的文才能看下去[太阳] ​​​

105 :人生还长，何必自暴自弃，蹉跎浪费；人各有命，不必羡慕嫉妒，狭隘自我。只要目标明确，穷追不舍，身体健康，知足常乐。 ​​​

106 :超喜欢学校2015ost_reset[鲜花] ​​​

107 :巫哲大大的文实在太好看了，感情发展特别到位，也需要有耐心，毕竟我昨晚看《狼行成双》看到三点多，他两才在一起，激动死了。看到最后翻页都不舍得了。 ​​​

108 :今天出门真的超开心[微笑]#仓鼠宝宝说你好# 发现我也有颗泪痣，怪不得那么爱哭 ​​​

109 :今天真的很开心[微笑]琦琦送的挂钩和忘记送出去的礼物[礼物]自己真的是排版癌啊[委屈]还忘了打印我圣经女神的照片[失望]#仓鼠宝宝说你好# ​​​

110 :当初我自云云人海之中独独看到你，如今我再将你好好的还回人海里。(转自好友) ​​​

111 :每天坐吃等死，明天就该死了，不论结果如何，我觉得都是自己应得的，自己高三一年挺努力的，可能跟一些学霸还差很多，但我无愧于己，这些小目标有实现的，也有没实现的以后会实现的，和永远也实现不了的，反正就这样吧，再见我的高三[太阳] ​​​

112 :喜欢别人的人，我不会再去追，因为他肯因为你的喜欢而喜欢你，那总有一天也会因为别人的喜欢而喜欢上别人，杨绛和钱钟书的爱情多令人羡慕，遇到你之前，我没想到过结婚，遇到你之后，没有想到过和别人结婚。 ​​​

113 :"Love exists but with an absence of eternity. At the first moment of a lover's encounter there's an affirmation of love. Psychologically, lunacy, emptiness, panic, delusions that the moment will last forever. I'm seized by desire. I hide behind my back and postpone all answers" ​​​

114 :看了太子妃，想到了张玉贞，都很棒，除了太子妃剧组略穷，嘿嘿 ​​​

115 :One afternoon after you left, I woke up in a dream, crying like a child. ​​​

116 :#兴趣部落#【【十年之约】此生不换 岁月静好】麒麟一笑 阎王绕道 吴邪一笑 麒麟开道  当鬼玺开启青铜门的那一刻 吴邪立在门口 心情无法言说 他怕 http://t.cn/RLBMoKS ​​​

