yakultzr 女/河南         加关注

my youth is yours

噢对了 我九百多粉是两年前买的想移除但是显示不出来列表所以我移不了都是空壳僵尸粉不用在意 ​​​

1 :哈哈哈哈哈哈我一条阅读量三十多的博竟然被4f盯上了 辛苦你了果然是爱的深沉一直在搜缩写呢第一次被唯粉评论我竟然有点开心我想看看我到啥地步会骂人啧 我不会吵架诶应该不会骂人感谢你哟我是46f我好骄傲哈哈哈 ​​​我看了一下我咋这么温柔呢 ​​​

2 :我相信hmh 无比相信之前三年的时间他们一起经历了人生中最黑暗没有希望的日子一起熬过来了 所以我相信他 ​​​

3 :自我调节真的太重要了太过于zqsg了想到一点不好的就陷进去了哪怕有别的事情让我开心一旦想到就直接开始丧今天已经丧了一整天了心态调节太重要 真的爱你们 我从现在开始会多自我调节的 ​​​

4 :我能说什么呢如果流传的事情是真的那么 这样对待曾经的兄弟的人也会因为未来的某些事情同样对待现在的所谓的朋友这也是我不喜欢当面一套背后一套的人的原因 ​​​

5 :我宁愿以前别别扭扭深渊大彻各装不熟也不愿意是演出来的 真丧我今天晚上难受 ​​​

6 :我…又开始悲观主义了… ​​​

7 :今夜为我宝贝们流泪[泪]为我的小神仙流泪[泪]这两个宝贝疙瘩 我一直都在咋都不会走 ​​​

8 :真实的像一场梦 是现实 所以不用醒过来分享@PUBERTY·99 的微博故事 微博视频 ​​​

9 :还是想看棉花对枕头主动点虽然我知道他是在意他哥的 ​​​

10 :从今天起我多了一个执念！就是！朱正廷啥时候能练出来胸肌！这个男的绝了！ ​​​

11 :qgg依然恶心 ​​​

12 :我相信棉花是枕头的！ ​​​

13 :OMG我竟然梦到了权贵 太毁梦了不过梦都是反的 还好还好梦里我还坐在朱枕头和黄棉花的床上我坐在他俩中间 dbq ​​​

14 :我相信过去相信张开的双臂之间是并肩作战的真情实感相信是第一反应不是剧本相信你们回忆里的一切希望也可以相信你们之间的未来 ​​​

15 :唉 我关注的姐姐妹妹们心理都好坚强我们一起陪他们走下去吧！下线了晚安 ​​​

16 :害怕又期待又知道镜头面前不一定都是真的我真的好纠结 ​​​

17 :我希望你们俩永远不变。加句号不能改了@ 黄棉花 @ 朱枕头 ​​​

18 :廷仔是七个人里最后开直播的他要是最近直播 全部压力都在他这儿难道还要他艹团魂回应吗弹幕肯定很恶心 ​​​

19 :我好喜欢拥抱的时候把头放在对方肩膀上或靠在怀里的小细节动作啊 放在肩膀上的话是放上以后找一个舒服位置的小移动 靠在怀里的话是蹭一蹭或者也是找舒服位置的移动 哇真的好甜啊 ​​​

20 :自己经历最难的时候他们都互相支撑着熬出来了  凭什么相信他们会因为外界的声音而反目呢 相信他们吧 真兄弟没粉丝想的那么脆弱 ​​​

21 :下线了等一个结果还是爱你们两个 ​​​

22 :我以为我自己不混饭圈看不到那些恶心的东西就没事 可是我忽略了他们自己看得到 真可笑 ​​​

23 :哭了 好难过啊 ​​​

24 :要是真的针对的是他 他还点赞了 就再见吧 ​​​

25 :无语了😶 ​​​

26 :我参与了@微博综艺 发起的投票【2018#微博综艺大赏#之人气美食类节目榜】，我投给了“野生厨房”等3个选项，你也快来表态吧~2018#微博综艺大赏#之人气美食类节目榜 ​​​

27 :是真的只反感粉丝不讲理小孩们打打闹闹真的很正常廷仔也恶作剧过别人啊饭圈太让人反感了 ​​​

28 :权贵狗能不能管好自己的手跟脑子小孩直播你去问和昊昊在一起了吗你可真搞笑 别去正主面前舞好吗 ​​​

29 :他俩好适合一起拍照啊[泪]都想放开双手 ​​​

30 :爬Q1大厦的时候贝贝和蛋蛋一个第一打头一个最后殿后（不知道是不是这个dian字） 真棒啊两个勇敢和有担当的人 ​​​

31 :我参与了@微博综艺 发起的投票 【2018#微博综艺大赏#之人气养成类节目榜】，我投给了“偶像练习生”这个选项。你也快来表态吧~2018#微博综艺大赏#之人气养成类节目榜 ​​​

32 :以后不追星不搞cp了我花钱心疼团专不约 明年听吧 ​​​

33 :啊啊啊啊啊啊我们九冲鸭 ​​​

34 :按wait a minute的mv来看 华拍mv不如不拍 ​​​

35 :学pspr是必须的啊woc不能忘 ​​​

36 :做不了想做的事就去考教育学去当老师吧最起码在家可以不用操心住的问题还能陪爸妈而且家乡的学校对青少年观念塑造和引导这方面做的不好 都把学生当读书机器了 ​​​

37 :我是真的不太希望o里的小孩们这么早发单曲本身只是练习生刚出道其实并没有特别有实力当然追杰和别几个资历丰富一点的OK的tin在rap挺好的新歌舞台很炸这个很棒ting就…歌就旋律舒服作词没有很出彩的地方曲其实也不是很有记忆点 仅限于舒服而且宝贝唱的…很考验听力呀当然我还是要夸的 以上就只是 ​​​ 全文

38 :真好啊一年了以后都一起走吧 ​​​

39 :哎呀不丧了不丧了 没本事也是自己作的恶自己比不上别人自己丧干啥啊加油啦早点确定方向别逃避了 ​​​

40 :啊——生活好难啊呜——感觉自己白活20年 啥都不会书没读好没有知识积累 文章写不了不敢去面新闻编辑 不会说话不能去做销售 不是一个有意思有创意的人做不了自媒体 有个梦想但是家人不支持家里也没钱 自己就是个废物啊这个世界要我有啥用 更可怕的是不知道自己想干啥 哭了 好难啊 ​​​

41 :呀 我觉得陈kaijie小哥哥好可爱啊和廷仔玩的好开心 ​​​

42 :哈哈哈qx坐马东东和康永哥中间刘源坐康永哥右边城里弄和先xu弟弟热聊346隔桌交头接耳真快落 ​​​

43 :啊啊啊啊啊啊签名我两个崽和源哥在一起啊 ​​​

44 :廷崽的rap好像[幽灵]的声音啊是[幽灵]教的吗[眼泪] ​​​

45 :rap？廷仔出息了 ​​​

46 :啊啊啊我喜欢的为啥都是年龄差那么大养成系列的嗷 不过真的好甜啊太美好了jz ylyl差的更多 8岁？jz6岁太美好了 ​​​

47 :我是真的想说…对7没有任何偏见但为啥每次采访的位置总是坐在5的位置呢要捧也不是这样吧做点突出个人风格特色的事多好 ​​​

48 :www我宝贝们现在在重庆啊我却在村村里 好恨想去大城市 ​​​

49 :我是真的！卸微博了！我每次卸微博46就甜甜蜜蜜！我有毒我不刷微博了！你俩恩恩爱爱的！ ​​​

50 :www今天好好哭啊我竟然开始感叹五年以上的时间太快了真的好快啊 未来好迷茫啊好难过啊 ​​​

51 :woc刚刚听到廷仔一个过年啦的cut×n的视频好奶啊我的天 过年啦太奶fufu的了 ​​​

52 :www明天能六点半起床吗能 ​​​

53 :oh昨天物料太多了突然感觉补不过来可能是个戒微博的好时机还有27天啦 考完23号再补叭做好当下的事情 才有资格在以后做选择小号就日常唠叨好了 ​​​

54 :行吧我觉得小号放飞自我挺好的大号偶尔上去看看好友圈就行了 ​​​

55 :李振洋的声音真的该死的温柔 ​​​

56 :蔡徐坤 ​​​

57 :真心感叹万能人都好厉害啊视频产出还有写文都好厉害！有好多种风格bgm和内容都好吸引人！写文虐能虐到无声流泪甜比吃糖都甜！好🐂好值得学习哇！ ​​​

58 :#朱正廷挑战吧太空#廷哥加油冲鸭 ​​​

59 :这个笑！昊宠！是真的！给xql堵柜门！hmhzzt冲鸭！第一次搞cp就搞到真的了！szd！ ​​​

60 :分享@THEO-朱正廷 的微博故事kiyoumi 微博视频 狗狗摇（Go Go Yo） ​​​

61 :看排名前sj了已经某对家的g真绝 一个个都可以去写fzl言情小说了架空非现实向烂俗的那种一群xxj快开学了叭别来你爹爹这g了 ​​​

62 :分享@朱星杰J_zen 的微博故事哈哈哈哈哈哈杰哥 微博视频 ​​​

63 :分享@THEO-朱正廷 的微博故事朱正廷哈哈哈哈哈哈你xswl你们两个人要干什么你是在施法嘛 坐！ 微博视频 ​​​

64 :我大概是fong了去寄快递说地址那个姐姐问我是哪个rong我说繁荣富贵的荣[允悲]满脑子都是富贵有财我相信我会在合适的时间把你嘴瓢出来的 ​​​

65 :讲真我以前喜欢zzt hmh fcc虽然说西皮喜欢jz转他们相关但是对于cc也是会密切关注的那种喜欢可是qgg让我恶心到了披着nana的皮实际上磕qgcp来踩zz请问你们脑子上厕所一起冲走了吗真的被粉丝恶心到现在几乎不关注cc了不过偶尔刷到他还是会觉得很不错所以说饭圈真的很恶心一群脑子长错地方的xxj ​​​ 全文

66 :wf随便撕霸王花可不是白叫的哈哈哈哈哈哈 ​​​

67 :毕侃冲鸭！！！bkszd！！！！JZSZD！！！！ ​​​

68 :分享@蔡徐坤 的微博故事感觉以后我们福利会被np和next用来发各种福利  谁再碰上五百万福利婉婉也能来客串 微博视频 ​​​

69 :分享@尤长靖 的微博故事哈哈哈哈哈哈廷哥厉害了 微博视频 ​​​

70 :哇是真的无语有些硬磕瞎磕自己编造不存在的糖磕的cp粉也是真的佩服你们真心想说佩服 毕竟凭这种还能冲前三的也是真的不真 ​​​

71 :分享@周锐Zee 的微博故事 微博视频 ​​​

72 :完了完了 宠物博主们的在线battle我好喜欢希望以后一直有 很喜欢很开心 ​​​

73 :分享@THEO-朱正廷 的微博故事嗷NPC的大别野呀  微博视频 ​​​

74 :想魂穿五百万@THEO-朱正廷  微博视频 ​​​

75 :分享@jjjustin0219 的微博故事啊啊啊 微博视频 ​​​

76 :hmh会大火的 ​​​

77 :swagicon投票活动中，我PICK了@jjjustin0219 ，点击链接#时尚V赏# swagicon进入#时尚V赏#swagicon榜单，为你的爱豆打榜吧！ ​​​

78 :嗷我妈看到必胜客广告说朱正廷好看！是亲妈！ ​​​

79 :我在#勇敢的世界#勇敢之星MVP能量榜上为 @jjjustin0219 送出了加油卡！继续加油哦~！ 三星勇敢世界能量榜 ​​​

80 :分享@赏味起司 的微博故事 微博视频 ​​​

81 :我相信你们会一直在一起哒不管以怎样的方式去有对方的前程似锦我会一直陪着我的宝贝们的一起努力 ​​​

82 :宝宝们晚安今天还算凉快可以不开空调还是希望后两天稍热一点不要对不起我交的电费哈哈 ​​​

83 :追星锦鲤你好 我想追你@THEO-朱正廷 ​​​

84 :这是第一次这么zqsg的喜欢一个选秀节目第一次觉得选秀选手之间的感情这么纯粹第一次觉遇见这么多有趣的灵魂第一次会为了他们的每一个成就而开心第一次觉得每个人都很棒大厂的限定回忆一直在延续ol结束三个月还能在播放量前十大厂女孩们还能一致对外护好我们的崽崽100天了 一直走下去吧 兄弟们 ​​​

85 :我！头！呢！不见了吧 ​​​

86 :我的少年们希望你们永远能带着自信的笑容在这个不羁的世界里做着自己想做的的事永远keep real 永远热爱生活怀着一颗赤子之心走下去吧我永远陪你们呀来日可期 万事胜意[心] ​​​

87 :优越爱你滚去复习 ​​​

88 :我该打我又把微博下回来了可是这张图真的！有一种莫名的吸引力你带我去哪我都会去无论面临的是什么只要是跟你一起 我的天 ​​​

89 :本该…脑袋里装进两本书的我…现在都是些什么…人间仙子唯zzt（藏头诗）少吃泡面多睡觉 保持开心多微笑人间人爱花见花开 承蒙遇见与你同行 毕生有幸一身正气 舞技超群小仓鼠总是爱想象确认过眼神 你是我的意中人陪伴在你身旁神七我爱你们 我考试的时候写歌词老师不打我就好学习学习学习 ​​​

90 :我可能是脑子瓦特了两次没切小号直接在大号转了微博虽然大号也有很多好友知道我在搞偶但是还是在小号舒服比较free和real也不知道会陪男孩们走多久做不到前线追星只能默默观望真情实感喜欢好多有趣的同龄人和哥哥弟弟有种看朋友一样嘻嘻哈哈的感觉特别亲切喜欢大厂 多希望你们不是限定而是永远 ​​​

91 :刷了一下超话这是我今晚复习的动力冲呀！！！！ ​​​

92 :我们一起走下去吧@THEO-朱正廷 [心] ​​​

93 :O M G [跪了]朱正廷你这是犯规你知道吗我重拾减肥大业了 ​​​

