SFTL 女/北京         加关注

我的特长是装不在乎，超过七天真的不在乎❤

第一次被微博中奖！！！！谢谢谢谢谢谢谢谢🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡💥💥💥💥💥💥💥 ​​​@大萌大萌蹦擦擦 ​​​

1 :我的天呀老天开眼了！感谢金主@大萌大萌蹦擦擦，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> 微博抽奖平台 ​​​

2 :#一生温暖纯良 不舍爱与自由# 慢慢整理，写一个我们的故事~ ​​​

3 :#V影响力峰会#哇！好运来袭！我抽中了@V影响力峰会 的现金红包，相信我还可以抽中更多！V影响力峰会 的红包 ​​​

4 :什么神仙笔笔我的手手黑黑黑！ ​​​

5 :孤独是绝对的最深切的爱也无法改变人类最终的孤独绝望的孤独与说是原罪不如说是原罪的原罪 ​​​

6 :我也不知道什么时候自己成了一个没有感情的杀手成为一个极度冷酷的人也挺好的就是前一秒爱到死下一秒就算了可能因为受过伤的人都会这样毁在无谓的自我折磨和缠绵的思念对方退一步的做好退一城的准备永远不要放弃自我提升和成长没有任何一个人可以替代自己认识世界和提升能力 ​​​

7 :#一生温暖纯良 不舍爱与自由# 傻狗6点跑步我7点起床吃早饭爱心满满的一天 ​​​

8 :做你最靓的崽！！！我还是喜欢小姐姐！！！ 北京·SIR.TEEN.CLUB ​​​

9 :分享视频 北京·one third SFTL的秒拍视频 ​​​

10 :Happy 北京·SirTeen club SFTL的秒拍视频 ​​​

11 :#一生温暖纯良 不舍爱与自由# 打嗝都是榴莲味 …嗝… ​​​

12 :#一生温暖纯良 不舍爱与自由# 被狗子刺激了不吃饭也[得]减肥啊！！！！！ ​​​

13 :现在每天唯一让我开心的就是健完身第二天肌肉酸痛的撕裂感了 ​​​

14 :我免费围观了 @宋昱欣Hitomi 的回答，问题价值 88.88 元，快来一起免费围观~ 微博问答:我这是什么腿型啊😭😭😭腿实在太粗了，跟上身完全不合比例！想请教在有氧的基础上需要加什么训练能够让腿变得更好看！ 因为大腿太粗所以总是很难买到合适的裤子，救救我吧！🙇🏿 ​​​

15 :#一生温暖纯良 不舍爱与自由# Dzl的脸呢？？？？Everywhere 石家庄 · 新百广场 ​​​

16 :#一生温暖纯良 不舍爱与自由# 今晚就可以见到小哥哥有一个大大的拥抱了一起看电影了好激动 北京·北京西站 ​​​

17 :#一生温暖纯良 不舍爱与自由# 缘起舌尖上的中国还愿🧡 大理白族自治州·海舌生态公园 ​​​

18 :躺🛏观天 大理白族自治州·大理古城 ​​​

19 :徒步3公里搭车2次和猪猪男孩人在囧途#一生温暖纯良 不舍爱与自由# 大理白族自治州·大理古城 ​​​

20 :没有比旅游更让人开心的啦~是你精致的猪猪女孩呀！！！！ ​​​

21 :本周last night 熬夜的最后一晚 ​​​

22 :现在真的每天只求睡超过5个小时，晚安(´-ωก`)晚安 ​​​

23 :#一生温暖纯良 不舍爱与自由# 学习理财有了动力？？？？？？ ​​​

24 :#一生温暖纯良 不舍爱与自由# 或早或晚相遇是成全是承诺 ​​​

25 :分享图片 ​​​

26 :#一生温暖纯良 不舍爱与自由# 你无所畏惧的样子很接近我心中的你褪去伪善坚强敏感留下纯良磊落渺小北京夜色雾霾跑过你的声音 ​​​

27 :#一生温暖纯良 不舍爱与自由# 11.9氤氲在夜色的烟火中点燃起我曾死掉的灵魂依偎在你怀里看夜空中星星鼓楼胡同屋檐睡袋蜡烛红酒你大腿的微凉胸口的灼热是那么远又那么近这么真实又这么梦幻 ​​​

28 :洋桔梗+白玫瑰很开心很感谢生活让我又一次遇到了一个爱我与我爱并存懂我与我愿意学习的你大三让我觉得大学终于有了意义 ​​​

29 :是小哥哥宠爱的团子[丸子] SFTL的微博视频 ​​​

30 :好喜欢今年的秋天因为有了你确实见证着自己越来越优秀U deserve ​​​

31 :不得不说今天真的是自爆的一天 ​​​

32 :曼曼生日 被喝局 北京 ​​​

33 :何时能不做过客After 6 hours 天津 ​​​

34 :清北人 北京 · 崇文门 ​​​

35 :做人嘛还是自己开心最重要往事不可追 3 ​​​

36 :让我安静的美一会儿吧…最近发生的都是人事儿嘛？终于觉得谈这么多次恋爱第一次听被渣男教育了渣的积极向上  渣的有道理得再一次觉得我傻人傻福仍旧有这么多人很爱我 ​​​

37 :我对厦门的唯一回忆是山竹typhoon 厦门 ​​​

38 :这学期一定会特别特别特别认真学交通调查与分析！！！！！我爱戴老师…本打算翘她的课的，，，以后周五真的真的都留给狗子了！！！！ ​​​

39 :几乎成名 如果重新来一遍 ​​​

40 :肆意表露情感是很奢侈的事情，劝年轻的时候奢侈够，越往后越难。 ​​​

41 :假期余额不足  倒计时4天 ​​​

42 :每天都知东方之既白 ​​​

43 :20岁果真爱你的人比你想象的还要爱你所谓牛郎织女不过太平之隔[紫心] #美国·纽约[地点]##七夕# ​​​

44 :祝你生日快乐 ​​​

45 :在纽约吃饭了⭐ ⭐ 念念的 ​​​

46 :就这样被墙了… 美国·纽约 ​​​

47 :强烈安利mac  脏橘色  贼复古  很很很喜欢 韩国 ​​​

48 :Arrival 美国·皇后区 ​​​

49 :我不是个随便的人      随便起来不是人 ​​​

50 :又是元气满满的一天 每天都好有动力小概率事件终于降临到我们的身上 ​​​#早安##早# ​​​

51 :Cute? 深圳·海岸城 SFTL的秒拍视频 ​​​

52 :打卡！ 深圳·香港特別行政區(南湾街道) ​​​

53 :每到深夜就想写文  最近一定是报告写的太多了所以这么爱写东西 ​​​

54 :暑假仅有的4天开始了🙊!!! ​​​

55 :#为了你我愿意热爱整个世界#国际惯例每临放假必写文我拥有创造自己的力量，获得指引，我从每次经历中学习，从一个成功迈向另一个成功，我的世界一切都那么美好[害羞] Gpa上4雅思6.5每天都开开心心温柔稳重成熟 ​​​

56 :就这样带着激动与惶恐步入新的地方开始新的路，似乎远离了一切，离开了熟悉的环境，离开了深爱的人，离开了自己本可以却带不走的东西，离开了讨厌的和喜欢的一切，一切都是最好的安排，所以如果终有一别，定不负此生，你想要最好的，所以一定会给你最痛的！ ​​​

57 :控制不了和改变不了的事情就把它放在那里吧 ​​​

58 :确认过眼神 ​​​

59 :怀念每天一杯美式还能有优质睡眠的日子！！！ ​​​

60 :好吃不过饺子[挤眼] ​​​

61 :生活的意义？？？？ ​​​

62 :在你追剧闹脾气的时候人家不知道认识了多少人读了多少书了Forgive  ​​​

63 :好喜欢上班呀，，，平时健身房一周锻炼3次，一次两小时，，，都不如上班两天瘦4斤来的快 北京 · 建外soho ​​​

64 :有酒有肉有姑娘希望下次再来这里是和你[害羞] ​​​

65 :好喜欢打雷淋雨  所有的曲折是为了遇见最好你啊 ​​​

66 :能够独处的不是神明就是野兽显然是后者 ​​​

67 :大一和大二最大的成长就是抗压能力的提高The true distinction of college 1 and 2 is the tolerance about pressure 北京 · 建外soho ​​​

68 :每次上电工都是极度的焦虑[寿司] ​​​

69 :确实有些人很久不说话以后就真的无话可说了 ​​​#树洞# ​​​

70 :多巴胺为负的一天 北京·三里屯太古里 ​​​

71 :超时空同居[星星][星星][星星][星星][半星]，陀螺旋转的时候，一切美好都会被留住！在6.1这个可爱的节日里，在自己很喜欢的大学走了几圈，对[卡拉ok] 好的小哥哥完全没有抵抗力，吃了一直很想吃的南京大牌档，看了这部让get我笑点泪点的电影，最后的最后，听说每3个人里就有一个单身，我不是，你 ​​​ 全文

72 :喜欢你多一点点 ​​​

73 :你属于谁？谁又属于你？你将要属于谁？谁又将要属于你？既然你从未打算属于谁那么你也不要要求谁属于你 ​​​

74 :是你买书赠女孩[女孩] ​​​

75 :你的那个微笑，融化了我近日所有的阴霾 ​​​

76 :和党过得520! ​​​

77 :突然发现去年我还是个姑娘        今年变成了帅气的小哥哥去年喜欢情话说的齁长得帅的男孩今年喜欢身材好的相处舒服的女孩   无论如何一直选择幸福，平安，成功，爱和善良… ​​​

78 :狗粮还是你喂的好吃[爱心] ​​​

79 :心里希望的事情都会发生Magic [病毒] ​​​

80 :多让自己过得开心一点，多为自己的权利争取一些 ，多做一些喜欢的事情#晚安# ​​​

81 :还不如吃点凉皮#复联3# ​​​

82 :人生苦短少管丫的 ​​​

83 :今天开始认真学英语，认真练口语！！！！ ​​​

84 :今日份宠爱 ​​​

85 :帅气的小哥哥#短发# ​​​

86 :哀大莫过于心死，心死莫过于一笑 ​​​

87 :回家了，开心！！！出去玩开心！！！ ​​​

88 :所有的机缘巧合似乎都有着天意 ​​​

89 :真爱的感觉很平淡，平淡到有时候你会觉得没有恋爱的感觉。 ​​​

90 :重要的不是发现你为什么不开心而是找到什么能让你开心起来呀 ​​​

91 :我怀念的是… ​​​

92 :减肥的日常 ​​​

93 :且以时间为节点  坐看一切变化[二哈] ​​​

94 :一个女孩最酷的时候是谁都不喜欢谁都不深爱因为再喜欢再深爱都终将失去所以宁愿谁都不爱可以骂我是无情的痞子往往越无情的人都越有情过突然深吁一口气感叹你的深情也感慨我的经历 北京·北京奥林匹克公园 ​​​

95 :可惜爱我的人无法爱我的痛苦，我爱的人痛苦无法言说。小时候的痛苦可以描述，长大了的痛苦大多复杂又猥琐，憋屈成深夜无数心事。一个人要承受多少痛苦，多少掩饰才能让继续生活。有时感叹我不像之前纯粹且单纯了，不会轻易的全盘拖出，也不会认为谁就是我的全世界，后来想想感情不过如此，该来的 ​​​ 全文

96 :毫无牵挂；及时行乐🌱 ​​​

97 :Shanghai ​​​

98 :温柔or帅气 ​​​

99 :炫~~~ 上海·上海迪士尼乐园 ​​​

100 :大概是这辈子最认真学英语了吧 ​​​

101 :每次当我们想要更多的时候不妨想一想自己得到了什么，这个时候就不会觉得自己很缺乏了 ​​​

102 :分享图片 ​​​

103 :浪不起来了 印度尼西亚·梦幻海滩 ​​​

104 :🌚 以后一定好好学英语和数学 ​​​

105 :发发呆啦~印尼可以娶4个老婆~ ​​​

106 :我在南方的艳阳里大雪纷飞你在北方的寒夜里四季如春 印度尼西亚·巴厘岛 ​​​

107 :贼帅的小哥哥🌱 印度尼西亚·巴厘岛 ​​​

108 :理发师和美甲师如果不是色盲的话，那就是我眼瞎 ​​​

109 :没有哪一种选择是最正确的/选择了就要把它做成最正确的/温水煮青蛙[青蛙] 煮了这么久/出去看世界也差点被外边喧哗的世界吓花了眼/坐井观天不是长久之计/环游世界终归回到起点/不同的是有了更多选择后有了边界/更加坚定那唯一的选择/对不起/原谅我/谢谢你/我爱你 ​​​

110 :#我在这里,等风也等你#现在喜欢一个人就不会想要占有了，也不会觉得自己太卑微，不配拥有了！！！大概喜欢一个人最好的状态是成为最好的自己然后互相成长[微风]不成为破坏别人感情的蛮横插足者，也不成为一段感情中不断享受对方者，一切顺其自然，希望在未来的6个月，20岁前不断地提升自己吧，8月等 ​​​ 全文

111 :#佛系青年# 吓狗了，，，刚做梦的时候梦到一只[小鸟]，，，越来越真实，后边竟然感觉到[小鸟] 爪在抓我的脸，[小鸟] 的毛在我耳边晃动，[小鸟] 的眼睛正看着我？？？然后就惊醒了？！？最近做梦都做这么真实了的么！！！哈哈哈不过真实点也挺好的，没准现实有啥实现不了的做梦也能实现呢[翅膀] [翅膀] [翅膀]        ​​​ 全文

112 :这学期在宿舍的最后一晚上，希望下学期能生活的更好更幸福。每一天都在发现我自己适合且想要的生活这大概就是成长吧！！！ ​​​

113 :这学期在宿舍的最后一晚上，希望下学期能生活的更好更幸福。每一天都在发现我自己适合且想要的生活这大概就是成长吧！！！ ​​​

114 :这个世界上有酒有故事的人挺多但把故事讲给你听和你一起喝酒的人挺少 ​​​

115 :佛系养生枸杞💥 ​​​

116 :[考拉]估计上了个假大学 北京 · 交大 ​​​

117 :开辟新路线 ​​​

118 :Before my injury ,my life was purposeless .I get a lot and was pretty selfish girl .But my injury made me realize I could be a better man .Yesterday, I have a self-assessment .It's truly interesting that is the same as today.Life is truly amazing .i am truly lucky .May the f ​​​ 全文

119 :躺在家里的大床上，抱着我的大熊，床上还放着几本打开的书，习惯开着灯睡觉，一直那么拼命，确实一个人熬过的深夜，都是一种成长，从前有梦想现在也有梦想，仿佛一切没有变，我一直相信我最幸运，感谢每一天的生活，我祝福每一个人，希望大家都可以平安喜乐 ​​​

120 :Back is a new start .Travel taught me a way to think .Maybe  it is your pleasure to meet someone and know your way to go! 北京 · 北京首都国际机场 ​​​

121 :自己的重庆[污] ​​​

122 :每天最开心的事情就是有室友带饭，而且带回来的都是超级爱吃的，最近迷恋辣子鸡和豆腐，怎么吃都吃不够[可怜][馋嘴][可怜][馋嘴] ​​​

123 :sweat streaming dowm my back ​​​

124 :坐在最后一排看动画片[污] ​​​

125 :本想去中国美术馆的，后边人太多放弃了，就去了红楼，后来自己高德走到南锣鼓巷，在南锣走了两圈，后边等了一个半小时自己吃了付小姐在成都，原来我还是那个在雨天没伞快跑的随性姑娘！ ​​​

126 :愿你往后有酒有肉有姑娘 能贫能笑能干架 此生纵情豁达 找到此生所爱之人 去大理洱海看尽苍山洱海 游历半生 归来仍是少年以自己舒服的方式过完这一生 ​ ​​​

127 :6分钟就能剥好石榴🍭 ​​​

128 :[污] ​​​

129 :去年今日🤐 🤐 🤐 一直没练跑步😤 😤 😤 3:38     跑完脚腕就肿了😩 😩 😩 ​​​

130 :[下] 杭州·杭州萧山国际机场 ​​​

131 :每次你觉得足够失望的时候还有更多让你很失望的事情等着你呢 ​​​

132 :吃[热带鱼] 吃[热带鱼] ​​​

133 :dreamlike wedding ​​​

134 :十一假期送室友坐高铁，临上车前，我说：“我去买几个橘子，你就站在此地，不要走动。”她愣了一下，说:“你他妈什么时候都不忘占我便宜。”#无力吐槽# ​​​

135 :科二教你重新做人[黑线] ​​​

136 :两个人超级喜欢喝浓汤我从原来只爱青菜和水果变成了爱吃肉吃热辣的姑娘从原来脾气倔生气就跑掉到现在也在不断的变好还是一个不会安慰撒娇你的姑娘还是一个喜欢你就会把全世界的东西都买回来的姑娘还是一个果断随性的姑娘一切才刚刚开始我知道我不知道的事情么 ​​​

137 :好想睡觉前能敷个面膜，泡杯花茶，练练线，看会儿书，哪怕写会作业     然而事实上，晚上，上床前连涂个面霜的力气都没有，白天，跟赶场子似的。每天都若有所思，却不知所思。      正如你所说，我不是脾气不好，是心态不好，希望明天有平和又阳光的心态，快速调整过来~~~~ ​​​

138 :不是有无忧的睡眠，而是有深度的睡眠真好 ​​​

139 :难受难受难受感觉现在这么是不能生气，不能多想事情，不能钻牛角尖，不能苛求自己，不能苛求对象，要乐观，要学会排解，要大度，要学会说话，要做事有分寸总之希望躺下好好想想明天的点，望科二一切顺利！ ​​​

140 :心态崩了，我弟11点去买吃的，我说我不吃，他给我买了酸奶，我说你咋知道我喜欢喝酸奶，他说我买点增肥的，给你就买点减肥的，，我我我还能说些啥 乌兰察布 · 集宁区 秒拍视频 ​​​

141 :#hi八月#风一样的wo ​​​

142 :开心到起飞~ 阿尔山市 ​​​

143 :我要把我的小象 放在冰箱里培育成猛犸象😤😤😤😤😤😤 ​​​

144 :游泳[游泳] 后对铁板烧没有抵抗力说好的减肥局成了烧烤局不过明白了我减肥的目的穿上漂亮的小裙子而男朋友减肥的目的居然是我嫌弃他胖🤔 🤔 🤔 不过想想也是我何时能降低对别人的要求，提高对自己的要求呢🙄 🙄 🙄 ​​​

145 :对于我们考试提前占好的座，脸不红心不跳，理所当然的坐在哪里，把书包移开当做啥事没发生，果真不出所料，希望你不负众望，不悔当时，不弃所选，反正懒得计较，你移开的书包是我考试更快答完的动力，40分钟搞定，剩下时间观察你们考试的每一分钟，记得提醒你一下距离考试结束还有7分钟，抓紧时间吧， ​​​ 全文

146 :强迫症进阶版的蓝朋友❣️ 北京·北京建筑大学大兴校区 ​​​

147 :学习使人肥胖肥胖使人贫穷贫穷使人健身健身使人快乐 北京 ​​​

148 :有强迫症的蓝朋友 ​​​

149 :现在也到了把所有的痛苦都埋在心里的年龄却还是那个做不到掩面而泣的小孩 ​​​

150 :自作自受  ，我活该 ​​​

151 :#最美双眼大赛#不管怎样我的[看看] 最美 北京·北京建筑大学大兴校区 ​​​

152 :想回内蒙吃焙子油旋的日常🙃 ​​​

153 :大概是有毒吧~自从左左用了这个手机壳就再也没吃过早餐 北京·北京建筑大学大兴校区 ​​​

154 :超级喜欢我男票的声音！！！真的是秒变迷妹 ！！！ ​​​

155 :估计前世我做了特别多善事才今生能找到这样一个男朋友，把我宠上天，在一起半年多，就今天一次生气发脾气，还是我把你惹得特别恼火，说实话我一开始真没意识到你生气了，我欺负你一路，后边你说我才意识到，平时我还是挺善于观察的，也能观察别人的心态变化的，都怪我不太会换位思考，生气的时候没脑子 ​​​ 全文

156 :终于买到了真的鲍师傅[赛马] 不是鮑老师[猪头]排半个小时也蛮值的  #北京·鲍师傅糕点(西单店)[地点]# ​​​

157 :你是穿堂无意风              偏偏孤倨引山洪------------------   ------------------     ---------------和我亲爱哒在一起200天，从喜欢到超级喜欢，再到现在的爱与依赖。我还蛮挺愿意把日子过得有仪式感的，你也曾每日写下晚安，现在每天晚上在宿舍楼下亲亲后还要有回头一亲，想必你也喜欢记下 ​​​ 全文

158 :立个flag两周不吃晚饭  每天学英语 ​​​

159 :今天风是真的大 睡的是真的少但真的精神😮 北京 · 国贸 ​​​

160 :对不礼貌情商商欠费的人忍耐为零 ​​​

161 :#秀个假恩爱#就问一句   你对象呢？？？ ​​​

162 :希望自己可以做回酷酷的仙女 ​​​

163 :画的第一个大图🙃 ​​​

164 :#莫负好春光#没有清晨宁静的校园  却有人潮涌动的地铁 ​​​

165 :#北京美食#小确幸 北京 · 西红门 ​​​

166 :付出与信任  学会用脑子思考问题不要随便乱说话 ​​​

167 :周末小浪 ​​​

168 :最终风流没有战胜寒流        等待没有战胜希望 乌兰察布 ​​​

169 :我在二月春风里遇见你[绿叶] 湘潭 ​​​

170 :好想在家多呆一天😋 ​​​

171 :吃点水果吧 吃其他都恶心 ​​​

172 :你的名字。[星星][星星][星星][半星]，看哭的一部电影  有小人物的烘托  主角的突出 背景的变幻  场景的堆叠  很喜欢 ​​​

173 :熄灯后插销没有电是一个什么样的感受？#从你的全世界路过[电影]# 北京·北京建筑大学大兴校区 ​​​

174 :买童装～ 北京 · 西红门 ​​​

175 :第32个#教师节#来临，快来和我一起为你最美的老师送出真挚的节日祝福吧！每日校园签到，还有机会赢取大礼包哦！[心]微博校园 的红包 北京·北京建筑大学大兴校区 ​​​

176 :大鱼海棠[星星][星星][星星][半星]，每个人都是一条鱼/但并不是每个人都是鲲 想起一句话：有价值观的电影才是好电影。虽是动画片，里边蕴涵的人生哲理是非常丰富的 ，人如果死后才可以成为鱼的话，自由徜徉。那为何不珍惜眼下的时光，身边的人，好好幸福的生活呢？ ​​​

177 :#高考加油##2016高考#明天加油 /来一场甜蜜的约会[樱花] ​​​

178 :不要在意别人的眼光，勤奋努力有所作为就会得到别人的尊重。 ​​​

179 :选择Grate  or Waste不必因他人需要而重要，也不必因他人疏远而多余，广大的世界有存身之地，重要的是，要找到心灵的所在！ ​​​

180 :大概我就是那种把不喜欢的事做到完美的人吧。 ​​​

181 :多躁者必无沉毅之识， 多畏者必无卓越之见， 多欲者必无慷慨之节， 多言者必无质实之心， 多勇者必无文学之雅。 ​​​

182 :2015再见，希望完成那个心愿，pray for power ​​​

183 :再见，那些烦人的事  ​​​

184 :无论梦醒时风景如何，都矢志不渝并满载而归 ​​​

185 :84000秒每天，加油 Bella&Joe《CHOOSE》【爱就是奋不顾身奔向你】 ​​​

186 :男票生快 ​​​

187 :实现我所有的梦想 ​​​

188 :拥有一个充满知识的大脑时 ，人会自觉避开兽性，选择克制与理智。 ​​​

189 :每个人都在赶路，有自己的目标和自己的生活。有人和你目标一致，有人愿意停下脚步，有人愿意在有限的时间里陪你认真走。最终大多人或许会分开，但我经历过，我知道他们很重要，即使有天不可避免地散了，也不强求他们的陪伴。很开心你能来，不遗憾你走开，心存感激。 ​​​

190 :分享@微音乐 制作的歌单格莱美的喝彩2015 ​​​

191 :分享@微音乐 制作的歌单格莱美的喝彩2015 太棒了，我霉一定会得奖 ​​​

192 :Ins 哈哈 ​​​

