方壹零Klaustttop 男/浙江         加关注

我想要赚钱搬到市中心

现在满脑子都是红酒爆的味道 ​​​

1 :哭了 底楞生日快乐啊@王鹤棣_Dylan ​​​

2 :今天的小花絮 ​​​

3 :除了变好看我真的别无所求[攤手] ​​​

4 :❄️❄️❄️小玩一下 杭州 · 西湖 ​​​

5 :今天和小许张琛康康录完声屏大戏站在湖州街上看雪，今年第三次录声屏大戏的全程了，希望每年的大戏都不会缺席。紧张地刷完《江南美人》又要陷入剧荒了戴上牙套的第三天依旧只能喝粥和99定好了去苏州上海跨年的行程，还要去看T仔和张靓颖的商演，2018的年末的大确幸希望再多来一些 ​​​

6 :生日快乐 女孩@春夏_x ​​​

7 :和徒弟们第二次约饭下午在看江南美人 晚上就吃到了夏星酒馆开心[大笑] 方壹零Klaustttop的秒拍视频 ​​​

8 :今天去培训机构准备开始学雅思老师的测试让我意识到了自己英语的程度很差一时真不知道从哪里开始用功 ​​​

9 :分享图片 ​​​

10 :分享图片 ​​​

11 :我真的要开始学习英语了！ ​​​

12 :分享图片 ​​​

13 :大概五年前我第一次看金马奖那个时候桂纶镁拿了影后 《失恋三十三天》还是卖座电影十一在家看了《大象》，难过真的会有为电影不能完成制作并上映而选择离开的导演胡波 今天红毯上彭彭牵着胡波的母亲走上红毯 我和台湾的朋友说很可惜他的母亲来现场见证他的绝唱被肯定希望娄烨拿导演，网友说“很难 ​​​ 全文

14 :🤓 微博视频 ​​​

15 :我后悔当初怎么不是一个像小许这样好的学弟昨晚和银银阿黄小包吃海底捞的时候发现自己抽中了bluewarning的胶囊系列，开心地在最后关头买了一波。下周要开始坐周迅的专题采访了又激动又怕做不好周四的普通话期中考试还是有点害怕的。这几天下雨下的我好开心因为实在太适合睡觉了这样就给我了我不出 ​​​ 全文

16 :有东西发了 ​​​

17 :再见[手掌] ​​​

18 :@你的男孩T_T Tizzy T 杭州·浙江大学城市学院南校区 ​​​

19 :MDSK杭州太燥了 杭州·半山公园 ​​​

20 :奔跑的一天 ​​​

21 :民宿快乐夜 ​​​

22 :[話筒] ​​​

23 :我高中最好的朋友，最好的bro，生日快乐，希望那个你快点退伍回到我身边，我们一起smo！ ​​​

24 :分享图片 杭州 · 千岛湖 ​​​

25 :当陆地上最大的动物都不想继续行走了这世界上一定发生了什么 ​​​

26 :有趣 杭州 · 千岛湖 ​​​

27 :我总是和自己说不能让别人知道自己的全部生活总要留一点只有自己知道 神秘感很重要 保持距离也很重要不想让别人觉得我有多厉害 只要自己觉得自己很酷就足够了 ​​​

28 :张总的养身局美食特别季杀青中秋节快乐否 ​​​

29 :上学期被星星拉去参加我一无所知的大广赛，整组就是我一个学新闻的，当时真的不知所措，刚崴了脚还是跑出去拍摄，大家真的都是用心在做这个广告      后面又和小莲合作了她一直想拍的微电影广告，虽然过程很艰辛，跑了好几趟远洋乐抵港，有些时候突然冲到西湖天气又不好，但是最后莲导还是耐心地弄完 ​​​ 全文

30 :分享图片 ​​​

31 :分享单曲童言无忌 (Live)（@网易云音乐） ​​​

32 :分享图片 ​​​

33 :如懿出冷宫之后周迅眼角眉梢都是寒光 ​​​

34 :[心] ​​​

35 :今年夏天 ​​​

36 :还没开始军训我就这么黑了[思考] ​​​

37 :下午照了下镜子 ​​​

38 :Du Du Du～ ​​​

39 :这么可爱 ​​​

40 :我终于搞出来了和初中朋友早就约好了的旅行拍了很多素材结果手太抖很多都不能用基本都是在成都和乐山的日常 #成都# 剪出来就当是做个纪念吧 以后一定要有个微单！ 方壹零Klaustttop的秒拍视频 ​​​

41 :在成都民宿给99的惊喜生日派对·随便剪了一下快看我做的意面 方壹零Klaustttop的秒拍视频 ​​​

42 :新一岁要更好心中永远的最佳女主角@倪妮V ​​​

43 :er 北京·北京富力万丽酒店 ​​​

44 :朋友圈的风向都在群嘲鸡哥是渣男有些时候我也不敢站出来反对因为少数人的坚持会被看成脑残粉的表现因为不是他的粉丝的人确实容易被带跑高中从杂志上知道他 因为电视剧喜欢的清子4、5年了吧，鸡哥从模特到自己做服装他从没想过靠什么大火一把 参加完综艺以后工作也只是做衣服走时装周鸡哥真的是 ​​​ 全文

45 :落地[闭眼] 北京 ​​​

46 :月升之城 重庆·重庆·南山一棵树 ​​​

47 :为期一个月的美手 ​​​

48 :喜欢乐山这个城市 乐山 · 盘龙银座 ​​​

49 :分享图片 都江堰 · 百伦广场 ​​​

50 :分享图片 成都 · 水锦界 ​​​

51 :🐼和👬 成都·IFS(春熙路) ​​​

52 :走喽 ​​​

53 :王鹤棣还给不给同龄人活路了！ ​​​

54 :这几天看了超次元的综艺今天快本看到王鹤棣对何老师说的话何老师真的太好了 他真的帮助了好多人王鹤棣的性格也真的很好了 希望他能越来越棒虽然很多人吐槽道明寺这个角色 但是他真的是从零基础开始的 真心希望所有人都给年轻人一点时间吧 每年暑假都能遇到让自己振奋的东西，真开心 ​​​

55 :昨天在社福中心睡着了5次惊艳全场 ​​​

56 :分享图片 ​​​

57 :铁肩担道义 ​​​

58 :我几乎讨厌这世界的大部分 但一定有小部分的东西留住我 ​​​

59 :迎着[落日]假笑[坏笑] ​​​

60 :分享图片 ​​​

61 :穿着bluewarning的杂tu 上海 ​​​

62 :准备考试的时候别的事情特别少六月留了想留的地方  也有遗憾一个人看完故事一样的新闻采写笔记走出图书馆 去年六月也是这样一个人收拾完书桌 走出校门去年暑假的书还摆在桌子上 诚品书店买的书还没拆封 这一年我没有一本笔记本 字也很少写 整日和推送打交道 靠着临近考试的奋笔疾书换一个让自己 ​​​ 全文

63 :秩序混乱 ​​​

64 :喧嚣上等 ​​​

65 :Unstoppable day ​​​

66 :娄烨+颐和园=宇宙治疗中心 ​​​

67 :水润会卡粉无憾一整天 ​​​

68 :话剧落雨和音乐和好友 ​​​

69 :@时髦的井小先生 @井柏然 #井柏然# ​​​

70 :📸️下的毕业晚会后台 ​​​

71 :忽然有一天我回到台北了 ​​​

72 :分享图片 ​​​

73 :分享图片 ​​​

74 :🤨 杭州 · 大墅镇 ​​​

75 :分享图片 上海 · 静安寺 ​​​

76 :上学期给学姐拍的微电影终于看到了欣赏了一下自己的演技 ​​​

77 :想走到哪都发光 ​​​

78 :纪念下不是睡觉就是聊天的大基课 ​​​

79 :日出[日出] 台湾·台湾花莲 ​​​

80 :遇到有意思的人和景色 台湾·清境农场 ​​​

81 :今天阴天很开心了 台湾·迪化街 ​​​

82 :分享图片 台湾·寧夏觀光夜市 ​​​

83 :三刷滚石爱情故事想把每个故事的台湾片场都去一遍一段感情一首歌 很舒服的节奏[爱你] ​​​

84 :我给胡唯一拍的感动到自己了谢谢朋友们送我的拍立得18岁的最后一天很开心 ​​​

85 :分享图片 ​​​

86 :有生之年一定要去台北跨年 ​​​

87 :分享图片 ​​​

88 :又是收获满满的一天 ​​​

89 :12月初的充电+快要起飞的台湾游大学就过的很快[草泥马] ​​​

90 :哇哦，fantastic baby ​​​

91 :苦苦男孩 ​​​

92 :宇宙治疗所的微醺我行走在秋风骀荡的晚上 ​​​

93 :噗噗噗邦邦邦 ​​​

94 :🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌳🌳 ​​​

95 :[美国][美国][美国] ​​​

96 :分享图片 ​​​

97 :学校很好，学长学姐人超好，[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈] 杭州·浙大城市学院 ​​​

98 :总是在想人到了30多岁会是怎样的天天挤地铁上下班，为了油盐酱醋操碎心他不停地捏着奶奶的脸，可爱地还像个17岁的孩子他在海边冲浪，在丛林冒险，疯狂地像个刚毕业的学生他现在的模样，大概就是我想成为的样子。永远不会停止疯狂，新的一岁一定更加疯狂…[蛋糕]永远是17岁的天空[爱你][微笑] ​​​ 全文

99 :哦哈啦啦啦啦#Ariana★Grande##Dangerous Woman-Ariana Grande[音乐]# @ArianaGrandeOnline [爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你] 上海·世博公园 ​​​

100 :分享图片 杭州 · 西湖北线 ​​​

101 :luang% 黄龙饭店 ​​​

102 :[浮云][浮云][浮云] ​​​

103 :分享图片 ​​​

104 :分享图片 ​​​

105 :写在花少大结局之前......   写这段话的时候我已经是三季的老粉丝了。从第一季的只为华晨宇而看到如今被花少的魅力所吸引和震撼已经第四年了吧。     在娱乐大当其道的如今，花少靠着并不刻意的安排和自然流畅的叙事让我们真正地体会到了旅行的意义。近乎完美的剪辑和适时的配乐更是神来之笔。吴梦 ​​​ 全文

106 :分享图片 ​​​

107 :写这段话的时候我已经是三季的老粉丝了。从第一季的只为华晨宇而看到如今被花少的魅力所吸引和震撼已经第四年了吧。     在娱乐大当其道的如今，花少靠着并不刻意的安排和自然流畅的叙事让我们真正地体会到了旅行的意义。近乎完美的剪辑和适时的配乐更是神来之笔。吴梦知导演的文案和小井先生的文字总 ​​​ 全文

108 :共勉 ​​​

109 :Black or Pink💕 ​​​

110 :梦想很艰难，破风很好看[鲜花][爱你][带着微博去旅行]@彭于晏 ​​​

111 :今天大老远赶到宁波看到井宝@井柏然 [害羞]真的很开心[鼓掌]井宝近看更加更加气诶[鲜花]导演叔叔也是萌萌的[亲亲]胡巴胡巴票房翻十倍[爱你]加油加油明天继续发力[飞吻]绍兴站完以后小井可以休息了[爱你][good] 宁波·钱湖天地 ​​​

112 :好久不见了，你 ​​​

