geirinn 女/海外         加关注

我是一只小毛熊小毛熊小毛熊(●￣(ｴ)￣●)「要唱出来」

我脑洞特别大  所以我是个奇怪的人 ​​​

1 :今晚吃了好多哦  从头到尾  火锅可真好吃啊哈哈哈哈哈  毛血旺也好吃[憧憬] ​​​

2 :睡不着好气啊[泪] ​​​

3 :分享图片 ​​​

4 :罗马～🏟 ​​​

5 :分享图片 英国·伦敦 ​​​

6 :怎么我这么可爱还要背书呢……不公平！看到要吐血了[悲伤] ​​​

7 :以后不喝咖啡了……早上喝到现在都精神……哎[失望] ​​​

8 :怎么办  现在有想要煮碗面的冲动…… 英国 ​​​

9 :复习好痛苦[失望]那就来几张照片吧好喜欢他[抱抱] ​​​

10 :嗯……本来我没什么仪式感跨不跨年的  就是普通的一天嘛不过看着大家都在家  和家人一起或者旅行  和朋友一起还是有点小小的孤单……不知道明年会怎样过  和谁呢就像去年没有想到今年  一样神秘…… ​​​

11 :总之  尽力了吧  不后悔～是你的总会来不是也不能强求唯一遗憾就是妈咪和我说监考有个#圣诞季# 帅气戴眼镜的小哥哥……而我都没有时间抬头看一眼……桑心……[哼] ​​​

12 :老船夫的离开  不过是遗孤的大悲大痛  旁人只一句遗憾罢了……喜欢就要讲  爱就要表达 大胆地追 不要唯唯诺诺等来等去  怕早已物是人非岁月静好  别来无恙…… ​​​                                                               ------《边城》 ​​​

13 :おやすみ～ ​​​

14 :旅行旅行～～大好き[太开心] ​​​

