大乔乔_cys 女/其他         加关注

越努力越幸运／无理地前进

分享单曲 岩石里的花 (@网易云音乐) ​​​

1 :不去好好说不行吗 发什么疯啊 [微笑] ​​​

2 :贫穷[悲伤] ​​​

3 :快乐(✪▽✪) ​​​

4 :还是我的id朴实又可爱 @Echoillegal ​​​

5 :分享图片 ​​​

6 :cold violence ​​​

7 :目前最喜欢  每日咖啡师[太开心] ​​​

8 :成功和优秀是很难复制的 结果和过程是难抉轻重的 爱情和缘分是未必有解的 但快乐和梦想 应该是人生永恒的正义 越感知生活的复杂与出其不意 越觉得优秀 梦想 正义这样纯粹的字眼不敢轻易说出口 ​​​

9 :分享图片 ​​​

10 :上大学后送我第一只口红的人！居然是我滴部门小孩[笑cry] ​​​

11 :分享我今年最大大大大的感动🤗心怀感恩[心] ​​​

12 :今天是我的生日11月26日，来祝福我吧~ ​​​

13 :时光的河入海流～ ​​​

14 :哎 让我好无奈呀 弄个表格格式都能成那个样子[笑cry]但是你们又那么可爱那么滴懂事 根本就不忍心凶你们呜呜 接下来的一年～好好成长叭[哈哈] ​​​

15 :和大一小孩的一个下午[心]第一次一起吃饭居然是在呱呱hh???  因为某位老人要建模破冰任务   达成[兔子] ​​​

16 :分享图片 ​​​

17 :第一次有了不一样的感觉，惭愧、感动、无奈，要好好坚持。感觉三观超正虽然直男哈哈哈，这或许是但行好事莫问前程？🤗 ​​​

18 :嘀～打卡 #2018重庆智博会# ​​​

19 :明天带你兜兜风[污]真•马路杀手•杉上线 ​​​

20 :[太阳] ​​​

21 :杉杉 加油[太阳] ​​​

22 :爱人啊 会在失去自己的同时 先失去了对方 ​​​

23 :车银优太甜了，我的少女心呜呜#车银优复仇笔记##我的ID是江南美人# ​​​

24 :我真的是好了伤疤忘了疼 不 还没好都忘了。 ​​​

25 :我还记得那个夏天的少年，弹着吉他追逐梦想的少年，那个唱歌的少年，唱着孙燕姿的歌，我遇见谁会有怎样的对白，我等的人他在多远的未来。从去年到现在，陈翔，你让多少关注了你八年的人失望。 ​​​

26 :牛老师太可爱了叭💕子涵拍照：高数老师美不美！牛老师坐我们后边：美！（声音超大） ​​​

27 :Today     健美操 与 公主抱泫和逸凡[哈哈] ​​​

28 :就算有五万人主张某件蠢事是对的，这件蠢事也不会因此就变成对的。 ​​​

29 :以前会觉得有些困扰 现在看来 在那些不那么明媚的日子里 你其实是一个很可爱的存在 谢谢啦🤗 ​​​

30 :需要清理一波购物车来支撑我疲惫却乐观向上的心[爱你] ​​​

31 :xjyxsjtd ，前俩字有了，后面的，加油。我发现我很热爱它。 ​​​

32 :妈妈，我真的超级超级爱你。 ​​​

33 :分享图片 ​​​

34 :[礼物]Thank you for last summer. ​​​

35 :“最最喜欢你，绿子。”“什么程度？”“像喜欢春天的熊一样。”“春天的熊？”绿子再次扬起脸，“什么春天的熊？”“春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说到：‘你好，小姐，和我一块打滚玩好么？’接着，你就和小熊抱在一 ​​​ 全文

36 :我想回家[泪][泪]想爸妈[泪][泪][泪][泪][泪] ​​​

37 :第一次真正意义的外联拉到了茶凉粉～感觉他们的歌都是比较清新的（｡ò ∀ ó｡）虽说不能跟去年的鹿先森比，但鹿先森的主唱和键盘手毕竟是从北林出去的呀～ ​​​

38 :讲真 这样我都受不了我自己了 ​​​

39 :在当初深夜面试的时候，就已经暗示了现在要刷夜和嗓子哑录不了音的沉痛。记住阿肆姐今晚说的，当初是你先选择了广播台，然后广播台才选择了你。也记住小西姐和紫琦姐的信任和选择，以及新生运动会顺择哥给的难得机会。当初的幸福与骄傲，现在也一定不会后悔。录好小样，大二顺利录节目上直播。 ​​​

40 :不想说 不可说 也不必说。 ​​​

41 :过安检不敢回头看爸妈。当初填志愿一心想走远的心情荡然无存。列车呼啸而过，没忍住哭出了声。大概就是你们一天天老去，最后只能目送我远去。 ​​​

42 :想开学vs不想开学系列…… ​​​

43 :几年前就开始变了吧。可能以后自己怎么死的在你们看来都会不可思议。于我，当然难以置信。也难怪亲情观念这么淡薄。要是能够逃离掉就好了。可怜的、亲爱的人，以后，换我保护你好不好。 ​​​

44 :[微笑]两瓶威士忌  fine  你最好不要气死我 ​​​

45 :[伤心]晚十秒就误机系列get ​​​

46 :乏了就回吧 ​​​

47 :[心] ​​​

48 :I offer you the bitterness of a man who has looked long and long at the lonely moon. ​​​

49 :柔软的地方是因为有人能提供足够的保护，对旁人竖起刺是因为被迫成长。不比较熟优孰劣，但我更偏爱第一种生活方式。如果可以的话，我希望直到老死的那天，我都还能像猫一样把肚皮亮给信赖的人看。 ​​​

50 :（｡ò ∀ ó｡）看了首映 开心嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻#王俊凯解忧杂货店# 北京·嘉华国际影城（学清路店） ​​​

51 :[圣诞树]Jung Eun Ji专属福利[圣诞树] 转发这段文字到微博 并保留到考试结束后一天 C语言和线代都会弄懂的[泪][泪][泪] ​​​

52 :想我的知心妈妈和超级喜欢凶我但却最疼我的我爸[泪] ​​​

53 :什么鬼气候  过敏要挂了 ​​​

54 :最后半小时祝我啊哈哈哈哈（｡ò ∀ ó｡）生日快乐～愿有       亡命天涯的勇敢       不惧碾压的鲜活       生猛与莽撞不问明天       笑颜灿烂如春天       安适的清晨与       香甜的夜晚。 ​​​[心] ​​​

55 :祝你生日快乐 ​​​

56 :上午的高数考试下午的广播台换届大会晚上的党课该怎么说呢[允悲]大家好  给大家介绍一下这就是我下周日的生日会安排[笑cry]请大家一定拨冗参加[作揖]#今日份的心态炸# ​​​

57 :不是小太阳了#今日份的心态炸# ​​​

58 :我老婆敲可爱！！ 微博故事 ​​​

59 :我怕是要死在录音稿件堆里了运动会开幕式贼重要贼紧张广播台录音有师父和阿肆姐听学生会联谊跳恋爱循环部门男生们跳得贼好看（神坑）…特别想要留一点时间给自己极度悲观&极度乐观 ​​​

60 :今天广播台节目中心开例会！第二次的节目小样被表扬了！让我得瑟一小会儿一小会儿[污]赶走这两天的不爽…[太阳] ​​​

61 :a little sad. ​​​

62 :熬夜令人变美变聪明[骷髅] ​​​

63 :累瘫 录音 明早开始两天紧张的排练我的假期 作业 ​​​

64 :北京的太阳重庆的阴天回家好开心（｡ò ∀ ó｡） ​​​

65 :连续一周的面试  心总算放下了虽然我的少女音真的不适合新闻中心喜欢台里的逸雨小姐姐和肉肉学姐班上的小妹妹们全都漂亮又心善事务中心和学习也要加油加油不畏浮云遮望眼[心] ​​​

66 :??????????????你们没有我逸凡一点可爱！！ ​​​

67 :夜北京的大街上风吹得我想掉泪 北京 · 崇文门外街区 ​​​

68 :麻木到这种程度么 没有故事也没有酒 你们都不要再来了。 ​​​

69 :宝宝好心塞  收拾东西到现在[泪]好想把整个卧室都搬过去[思考] ​​​

70 :负不起两个人的责任 也担不起两个人的未来。 ​​​

71 :今日任务：扎双马尾出去吃午饭[泪]这就是我现在还没吃午饭的原因！ ​​​

72 :按照这速度 喜新厌旧的我在开学时已经对撸妆厌倦了只好以素颜面对大家了[骷髅] ​​​

73 :迷迷糊糊和阿桢跑了本人暑假以来的第一次晨跑[污] ​​​

74 :分享图片 ​​​

75 :我大概站不了我凯凯的阿姨粉了   我要站女友粉[污] ​​​

76 :我们像两个在车站等车的人如果你的车先来了 我就看着你先走等你走了 我随后就搭另外一班车离开但如果车迟迟不来我俩就一直一起坐在这等车 ​​​

77 :[白云]️今天收到明信片啦超开心~书呢一本一本认真看٩( 'ω' )و [白云]️英语词汇在高考之前也陪伴了我些许日子的早读[白云]️入了打磨的金豪599明尖英雄616练字ing~[白云]️还有不到一个月就要去坦坦在的北京啦 [白云]️即将在宇宙中心欢喜地当一只小透明哒[白云]️不自量力地还手，直至死方休      @木子坦坦 ​​​

78 :为什么群里好看的小妹妹都叫我小哥哥 难道是我男友力max吗[允悲] ​​​

79 :我的裙子我的帽子我的钢笔我的笔袋我的freeagamo啊…… ​​​

80 :现在才知道艺考这么辛苦 比如在形体课上压腿时的……[骷髅] ​​​

81 :你一定是因为攒够了失望才离开。 ​​​

82 :分享图片 ​​​

83 :希望我一生   不会有任何人让我感觉离不开 ​​​

84 :感觉还是突破了我的酒量嘛 哈哈哈哈 先定一个小目标 比如下次聚会喝酒喝倒熊老师 [污] ​​​

85 :智障了43天 总算想清楚了 为什么要因为对一个人失望而对整个世界说不呢 想想前一阵子不想出门 卸载qq 不想面对其他人 不想面对熊老师 连练车时找人借花露水的勇气都没有 人生第一次这么窝囊 这一年经历了乱七八糟的以前从来没有想过的事情 感觉像是一场梦 偏偏已经真真切切发生了 。面对复杂 保持欣喜  ​​​ 全文

86 :J.herbin的羽毛笔也太好看了吧   太穷了好难受[拜拜][拜拜] ​​​

87 :分享图片 ​​​

88 :-  The more that u care the more likely ur life's gonna end up looking like a holy fucking bullshit. ​ ​​​

89 :百度云真是个好东西，不小心就翻出了两年前的照片。那些年走过的丽江香格里拉，以及那些年永远也收不到的明信片。 ​​​

90 :就像一把火烧了你住了很久的房子，你看到那些灰土时的绝望，你知道那是家，但是已经回不去了。 ​​​

91 :慢热的人很可怜，到最后还得退一万零一步。 ​​​

92 :你说你只有我了  我觉得我连你也没有 孑然一身难以付真心 ​​​

93 :我大概就是靠仅剩的些许无知的勇气来无理地前进的吧 ​​​

94 :没有不想忘记的人  绝对不能忘记的人     迷失  干脆消失好了 ​​​

95 :曾经有一个孩子 他自由不羁 他不曾被世间的念头困扰 美和爱是他所见的全体 ​​​

96 :@倾一心799 『如何看待《从你的全世界路过》被改编成电影？ - 半仙幺幺 的回答 - 知乎』http://t.cn/RcsiEAG ​​​

97 :容得下辛劳    一切梦想 ​​​

