rocbao10 男/黑龙江         加关注



分享图片 ​​​

1 :分享图片 ​​​

2 :分享图片 ​​​

3 :分享图片 ​​​

4 :分享图片 ​​​

5 :分享图片 ​​​

6 :分享图片 ​​​

7 :分享图片 ​​​

8 :分享图片 ​​​

9 :分享图片 ​​​

10 :分享图片 ​​​

11 :分享图片 ​​​

12 :分享图片 ​​​

13 :分享图片 ​​​

14 :分享图片 ​​​

15 :分享图片 ​​​

16 :分享图片 ​​​

17 :分享图片 ​​​

18 :分享图片 ​​​

19 :分享图片 ​​​

20 :分享图片 ​​​

21 :分享图片 ​​​

22 :分享图片 ​​​

23 :分享图片 ​​​

24 :分享图片 ​​​

25 :分享图片 ​​​

26 :分享图片 ​​​

27 :分享图片 ​​​

28 :分享图片 ​​​

29 :分享图片 ​​​

30 :分享图片 ​​​

31 :分享图片 ​​​

32 :分享图片 ​​​

33 :分享图片 ​​​

34 :分享图片 ​​​

35 :分享图片 ​​​

36 :分享图片 ​​​

37 :分享图片 ​​​

38 :分享图片 ​​​

39 :分享图片 ​​​

40 :分享图片 ​​​

41 :分享图片 ​​​

42 :分享图片 ​​​

43 :分享图片 ​​​

44 :分享图片 ​​​

45 :分享图片 ​​​

46 :分享图片 ​​​

47 :分享图片 ​​​

48 :分享图片 ​​​

49 :分享图片 ​​​

50 :分享图片 ​​​

51 :分享图片 ​​​

52 :分享图片 ​​​

53 :分享图片 ​​​

54 :分享图片 ​​​

55 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

56 :分享图片 ​​​

57 :分享图片 ​​​

58 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

59 :分享图片 ​​​

60 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

61 :分享图片 ​​​

62 :分享图片 ​​​

63 :分享图片 ​​​

64 :分享图片 ​​​

65 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

66 :分享图片 ​​​

67 :分享图片 ​​​

68 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

69 :分享图片 ​​​

70 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

71 :分享图片 ​​​

72 :分享图片 ​​​

73 :分享图片 ​​​

74 :分享图片 ​​​

75 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

76 :分享图片 ​​​

77 :分享图片 ​​​

78 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

79 :分享图片 ​​​

80 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

81 :分享图片 ​​​

82 :分享图片 ​​​

83 :分享图片 ​​​

84 :分享图片 ​​​

85 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

86 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

87 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

88 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

89 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

90 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

91 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

92 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

93 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

94 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

95 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

96 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

97 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

98 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

99 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

100 :#逛庙会大赛#逛庙会、赏民俗，这个春节，就要年味十足！我已加入逛庙会大赛，一起来挑战吧！#运动联欢会#逛庙会大赛 哈尔滨 · 民生路 ​​​

101 :一不小心又在微博运动完成了一次超越，走得多一定看得远！累计2500公里的行走换取了一枚昆仑山勋章！#运动就是坚持#邀你来战！ ​​​

102 :每一步都离梦想更进一步！累计1794公里的坚持，我用汗水铸就完美的京杭大运河勋章一枚！#运动就是坚持#邀你来战！微博运动 哈尔滨 · 平房区 ​​​

103 :#带着微博去旅行#爱旅行的人运气都不会太差！我在带着微博去旅行 的红包中抽到了@滴滴出行 提供的“滴滴魔性打车券”，快上车，带你遇见最美的世界！带着微博去旅行 的红包 ​​​

104 :奥运进行时，我参加了#步步夺金#活动，用行动为奥运加油，和我一起来微博运动夺金吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

105 :我已经行走24603步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

106 :我已经行走21564步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 http://t.cn/R5rmQrg 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

107 :我已经行走23902步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

108 :我已经行走25414步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民主乡 ​​​

109 :我已经行走29069步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

110 :我已经行走27762步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

111 :我已经行走23086步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

112 :我已经行走28842步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

113 :我已经行走25341步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

114 :我已经行走21102步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

115 :我已经行走27412步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

116 :我已经行走26886步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

117 :149212步是我一周的努力，我用行走实力轻松超越了自己。运动就是坚持，我是持之以恒运动者，邀你来战！#运动周报#微博运动健康周报 哈尔滨 · 民生路 ​​​

118 :我已经行走27664步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

119 :我已经行走30727步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

120 :我已经行走26344步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

121 :我已经行走26678步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

122 :我已经行走31495步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

123 :我已经行走32403步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 北京·中国大饭店 ​​​

124 :我已经行走30990步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

125 :我已经行走27567步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

126 :我已经行走27438步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

127 :我已经行走23047步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

128 :我已经行走31324步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

129 :我已经行走22658步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

130 :138930步是我一周的努力，我用行走实力轻松超越了自己。运动就是坚持，我是持之以恒运动者，邀你来战！#运动周报#微博运动健康周报 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

131 :我已经行走16950步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

132 :我已经行走23630步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

133 :我已经行走29198步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

134 :我已经行走33633步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

135 :我已经行走28172步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ http://t.cn/RqOXnm1 ​​​

136 :我已经行走29035步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

137 :超过20天的努力，每天10000步的行走！我用坚持在暖春4月换取了好身材全勤勋章！#运动就是坚持#快来一起奔赴微博运动的约定吧！ 哈尔滨 · 哈西街区 ​​​

138 :我已经行走24243步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

139 :我已经行走31928步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

140 :一年之计在于春，我报名参加了线上每天10000步，决定用脚步去丈量春天的足迹，今天走了31,814步，目前已完成17天http://t.cn/RqCKglS 哈尔滨 · 民生路 ​​​

141 :一年之计在于春，我报名参加了线上每天10000步，决定用脚步去丈量春天的足迹，今天走了31,986步，目前已完成16天http://t.cn/Rq9E4Du 哈尔滨 · 民生路 ​​​

142 :我已经行走28434步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

143 :我已经行走24091步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

144 :一年之计在于春，我报名参加了线上每天10000步，决定用脚步去丈量春天的足迹，今天走了23,936步，目前已完成13天http://t.cn/RqSTrpa 哈尔滨 · 民生路 ​​​

145 :我已经行走31851步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

146 :我已经行走31680步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

147 :我已经行走32024步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

148 :我已经行走27431步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

149 :我已经行走28000步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

150 :我已经行走28901步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

151 :rocbao10 我已坚持打卡56天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

152 :我已经行走20602步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 深圳 · 深南中 ​​​

153 :rocbao10 我已坚持打卡55天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

154 :我已经行走25690步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

155 :rocbao10 我已坚持打卡54天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

156 :我已经行走25363步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

157 :rocbao10 我已坚持打卡53天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

158 :我已经行走29014步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

159 :rocbao10 我已坚持打卡52天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

160 :我已经行走30606步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

161 :rocbao10 我已坚持打卡51天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

162 :我已经行走23188步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

163 :我已经行走25815步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

164 :rocbao10 我已坚持打卡50天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

165 :rocbao10 我已坚持打卡49天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

166 :我已经行走25250步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

167 :rocbao10 我已坚持打卡48天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

168 :我已经行走29296步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

169 :rocbao10 我已坚持打卡47天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

170 :我已经行走27582步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

171 :rocbao10 我已坚持打卡46天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

172 :我已经行走23210步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

173 :rocbao10 我已坚持打卡45天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

174 :我已经行走33077步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

175 :rocbao10 我已坚持打卡44天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

176 :我已经行走23854步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

177 :rocbao10 我已坚持打卡43天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

178 :我已经行走26975步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

179 :182553步是我一周的努力，我用行走实力轻松超越了自己。运动就是坚持，我是运动达人，邀你来战！#运动周报#http://t.cn/RGF9sih 哈尔滨 · 民生路 ​​​

180 :rocbao10 我已坚持打卡42天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

181 :我已经行走25130步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

182 :rocbao10 我已坚持打卡41天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

183 :我已经行走31556步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

184 :rocbao10 我已坚持打卡40天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

185 :我已经行走31416步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

186 :rocbao10 我已坚持打卡39天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

187 :我已经行走31013步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

188 :rocbao10 我已坚持打卡38天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

189 :我已经行走31930步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

190 :rocbao10 我已坚持打卡37天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

191 :我已经行走31930步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

192 :rocbao10 我已坚持打卡36天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

193 :我已经行走31645步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

194 :rocbao10 我已坚持打卡35天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

195 :我已经行走29960步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

196 :rocbao10 我已坚持打卡34天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

197 :我已经行走31244步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

198 :我已经行走30726步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

199 :rocbao10 我已坚持打卡32天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

200 :我已经行走31042步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

201 :我已经行走30344步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

202 :rocbao10 我已坚持打卡31天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

203 :rocbao10 我已坚持打卡30天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

204 :我已经行走30590步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

205 :rocbao10 我已坚持打卡29天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

206 :我已经行走30914步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

207 :rocbao10 我已坚持打卡28天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

208 :我已经行走28026步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

209 :rocbao10 我已坚持打卡27天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

210 :rocbao10 我已坚持打卡26天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

211 :我已经行走19096步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

212 :rocbao10 我已坚持打卡25天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

213 :我已经行走21752步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

214 :rocbao10 我已坚持打卡24天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

215 :我已经行走23595步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 共乐街区 ​​​

216 :rocbao10 我已坚持打卡23天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

217 :我已经行走25854步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

218 :我已经行走25572步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

219 :rocbao10 我已坚持打卡18天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

220 :我已经行走23176步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

221 :rocbao10 我已坚持打卡17天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

222 :我已经行走25104步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

223 :rocbao10 我已坚持打卡16天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

224 :我已经行走26031步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

225 :rocbao10 我已坚持打卡15天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

226 :我已经行走25808步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

227 :rocbao10 我已坚持打卡14天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

228 :我已经行走24160步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

229 :洗碗水+橘子皮能除异味 在洗碗水中放几片柠檬皮和橘子皮，或滴几滴醋，能消除碗碟等餐具上的异味。同时，它还能使硬水软化，同时增加瓷器的光泽感。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

230 :rocbao10 我已坚持打卡13天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

231 :我已经行走34923步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 唐山 · 玉田镇 ​​​

232 :rocbao10 我已坚持打卡12天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

233 :我已经行走28561步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 北京·农展馆南里 ​​​

234 :rocbao10 我已坚持打卡11天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

235 :我已经行走21136步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 北京·农展馆南里 ​​​

236 :rocbao10 我已坚持打卡10天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

237 :我已经行走31773步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 北京·农展馆南里 ​​​

238 :爷爷一路走好！ ​​​

239 :rocbao10 我已坚持打卡9天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

240 :我已经行走22971步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

241 :rocbao10 我已坚持打卡8天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

242 :rocbao10 我已坚持打卡7天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

243 :我已经行走29451步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

244 :rocbao10 我已坚持打卡6天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

245 :我已经行走14057步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 大有坊街区 ​​​

246 :#梁美夕的红包#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在梁美夕 的红包中抽到了@聚美陈欧 提供的“聚美百元大礼包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～梁美夕 的红包 ​​​

247 :#演员牟星的红包#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在演员牟星 的红包中抽到了@有信打打打 提供的“有信180分钟话费”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～演员牟星 的红包 ​​​

248 :#梦泉_宝芙兰品牌创始人贺冬冬的红包#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在梦泉_宝芙兰品牌创始人贺冬冬 的红包中抽到了@滴滴出行 提供的“滴滴百元礼包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～梦泉_宝芙兰品牌创始人贺冬冬 的红包 ​​​

249 :#魅族手机红包趴#天上掉红包，不捡白不捡！ヽ(^。^)ノ 我被@@魅蓝手机 和@魅族科技 一起发出的新年红包砸中啦！不要太幸运！不信你试试~魅蓝手机 的红包 ​​​

250 :rocbao10 我已坚持打卡5天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

251 :我已经行走24609步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

252 :rocbao10 我已坚持打卡4天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

253 :我已经行走24697步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

254 :rocbao10 我已坚持打卡4天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

255 :我已经行走22110步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

256 :rocbao10 我已坚持打卡3天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

257 :我已经行走26213步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

258 :我已经行走24962步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

259 :rocbao10 我已坚持打卡2天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

260 :我已经行走23599步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

261 :rocbao10 我已坚持打卡1天！#运动就是坚持#不打卡，非运动！快来 微博运动 和我一起记录改变吧！ ​​​

262 :我已经行走21958步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

263 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

264 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

265 :我已经行走27690步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ ​​​

266 :我已经行走27690步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

267 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

268 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

269 :我已经行走21078步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

270 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

271 :生日快乐！ ​​​

272 :我已经行走26245步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

273 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

274 :我在微博运动的行走里程已经横穿了整个阿尔卑斯山脉，总距离达到1200公里！#运动就是坚持#快来晒晒你的运动成绩单吧！微博运动 哈尔滨 · 民生路 ​​​

275 :#运动就是坚持#日行20000步的我已经领取了一枚闪电侠超级勋章，等你来挑战！微博运动 哈尔滨 · 民生路 ​​​

276 :我已经行走22685步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

277 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

278 :巧洗铁锅油垢 炒菜锅用久了，锅上积存的油垢很难清除掉，如将新鲜的梨皮放在锅里加水煮一会儿，油垢就很容易清除了。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

279 :我已经行走22058步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

280 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

281 :我已经行走23730步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

282 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

283 :我已经行走25551步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

284 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

285 :我已经行走19531步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 秋林 ​​​

286 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 秋林 ​​​

287 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

288 :豆腐可用来美容 每天早晨起床后，用豆腐一块，放在掌心，用以摩擦面部几分钟，坚持一个月，面部肌肤就会变得白嫩滋润。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

289 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

290 :拉链的保养方法 拉链不能拉得太急、太猛；不能崩得太紧；保持干燥，防止和酸、碱东西接触；拉链发涩，可涂点蜡，轻轻拉几下，就不涩了。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

291 :我已经行走26313步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

292 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

293 :我已经行走28592步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

294 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

295 :选茶叶的小窍门 看色泽，绿茶翠绿有光的质量好；红茶褐色带油润的质量好；若绿茶含较多白毫，红茶含较多橙黄色芽头，均为高级茶。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

296 :我已经行走25323步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

297 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

298 :我已经行走29255步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ ​​​

299 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

300 :海参的贮藏方法 将海参晒得干透，装入双层食品塑料袋中，加几头蒜，然后扎紧袋口，悬挂在高处，不会变质生虫。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

301 :我已经行走22561步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

302 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

303 :我已经行走26132步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

304 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

305 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

306 :新年快乐！ http://t.cn/R4xA52H ​​​

307 :我已经行走31528步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ ​​​

308 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

309 :我已经行走28444步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

310 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

311 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

312 :我已经行走28255步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

313 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

314 :我已经行走25369步，当前排名1。#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

315 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

316 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

317 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

318 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

319 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

320 :121773步是我一周的努力，超越96%的人是对我最好的证明！我是运动达人，你呢？#运动周报#微博运动健康周报 哈尔滨 · 民生路 ​​​

321 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

322 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

323 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

324 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

325 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

326 :巧除纱窗油腻 可将洗衣粉、吸烟剩下的烟头一起放在水里，待溶解后，拿来擦玻璃窗、纱窗，效果均不错。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

327 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

328 :99998步是我一周的努力，超越88%的人是对我最好的证明！我是运动达人，你呢？#运动周报#微博运动健康周报 哈尔滨 · 保健路街区 ​​​

329 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

330 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

331 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

332 :164193步是我一周的努力，超越99%的人是对我最好的证明！我是运动达人，你呢？#运动周报#微博运动健康周报 哈尔滨 · 保健路街区 ​​​

333 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

334 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

335 :早晨起来6件事:   1、微笑[微笑]：气质会越来越好 2、理解[强]：知己会越来越多 3、包容[爱心]：生活会越来越美 4、欣赏[握手]：人际会越来越广 5、善良..  ：世界会越来越净 6、感恩[拥抱]: 运气会越来越好    早上好[玫瑰][玫瑰][玫瑰] 哈尔滨·黑龙江中医药大学附属第二医院 ​​​

336 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

337 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

338 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

339 :190884步是我一周的努力，超越99%的人是对我最好的证明！我是运动达人，你呢？#运动周报#微博运动健康周报 哈尔滨 · 民生路 ​​​

340 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

341 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

342 :蜂蜜洁齿 蜂蜜含有类似溶菌酶的成分，对各种致病病菌有较强的杀菌和抑菌能力，经常食用蜂蜜并注意口腔卫生，能预防龋齿的发生。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

343 :睡觉前梳梳头 梳头能通达阳气，宣行郁滞，疏利气血。通过梳头，可以疏通经络，起到滋养和坚固头发、健脑聪耳、散风明目、防治头痛的作用。梳头全头都要梳到，不论头中间还是两侧都应该从额头的发际一直梳到颈后的发根处。每个部位应梳50次以上。梳子则以牛角梳、玉梳、木梳为好。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

344 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

345 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

346 :[太阳]当你米缸里都是米的时候，你很安逸；当有一天米缸见底，才发现想跳出去已无能为力。 有一种陷阱，名叫安逸！ 谨记： 别在最能吃苦的年纪选择安逸！ 混下去很容易，混上去却太难了！早安！ 哈尔滨·黑龙江中医药大学附属第二医院 ​​​

347 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

348 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

349 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

350 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

351 :194837步是我一周的努力，超越99%的人是对我最好的证明！我是运动狂魔，你呢？#运动周报#微博运动健康周报 哈尔滨 · 民生路 ​​​

352 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

353 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 靖宇街 ​​​

354 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 新阳路 ​​​

355 :世界上最强大的能量就是感恩！ 要相信任何事情的发生都有其原因，并有助于你，相信一切都是最好的安排，相信宇宙中所有事情的发生都是来帮助你实现目标和梦想的，要么为了考验你，要么为了成就你。 心存感恩，才会获得源源不断的能量。永远感恩，相互帮助才是正能量！ 哈尔滨·黑龙江中医药大学附属第二医院 ​​​

356 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

357 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

358 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

359 :人有两个追求：一个是有钱；一个是值钱。有钱的人不一定值钱，但值钱的人早晚会有钱，一个人不断学习、不断努力的过程就是让自己不断值钱的过程。值钱之前，是你求别人；值钱之后，是别人求你。学习是让自己值钱的重要途径之一。任何人的成功都是从学习、实践、改变自己开始做起。 哈尔滨·黑龙江中医药大学附属第二医院 ​​​

360 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

361 :141658步是我一周的努力，超越99%的人是对我最好的证明！我是持之以恒运动者，你呢？#运动周报#微博运动健康周报 哈尔滨 · 保健路街区 ​​​

362 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 和兴路 ​​​

363 :巧洗白袜子 白袜子若发黄了，可用洗衣粉溶液浸泡30分钟后再进行洗涤。对于衣服上的奶渍，可用洗衣粉进行污渍预处理，然后再进行正常洗涤。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

364 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

365 :【早安[爱心]️语】不在别人遇到苦难时袖手旁观，无动于衷；不在别人落难时不闻不问，落井下石。肯为别人打伞，才是一生最大的财富。人生在世，并不是充满竞争和掠夺，更多的是共赢。有了这种人格，人生才能收获物质和精神的双重财富。[玫瑰] 哈尔滨·黑龙江中医药大学附属第二医院 ​​​

366 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

367 :187319步是我一周的努力，超越99%的人是对我最好的证明！我是运动达人，你呢？#运动周报#微博运动健康周报 哈尔滨 · 民生路 ​​​

368 :『运动周报』微博运动健康周报 ​​​

369 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

370 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

371 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ ​​​

372 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

373 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

374 :把蛋壳捣碎，装在薄布袋里，放入盆中，加热水浸泡5分钟左右，然后用这种水洗衣服，就能把衣服洗得格外白净。一般5只鸡蛋壳泡的水可洗7-8件衣服。 哈尔滨·黑龙江中医药大学附属第二医院 ​​​

375 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

376 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

377 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 芦家街区 ​​​

378 :我们要走的路，有着太多的不确定，他人的一句劝诫，自己的一个闪念，偶尔的得与失，都时刻在改变着我们命运的走向。只有看开了，想通了，才能随缘、随性、随心而为，不悲不欢，不咸不淡。穷也是好，富也是好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要心情好，一切都好。 哈尔滨·黑龙江中医药大学附属第二医院 ​​​

379 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

380 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 秋林 ​​​

381 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

382 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

383 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

384 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

385 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

386 :『运动周报』微博运动健康周报 ​​​

387 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

388 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

389 :A：“你会把买回来的好吃的放到明天或者后天再吃吗？”B：“不会，基本上不会过夜。”A：“那还嚷嚷什么拖延症！你其实就是懒！” 哈尔滨·万达索菲特大酒店 ​​​

390 :真正的宁静，不在他乡净土，而在于自己的内心。心若静，闹市亦同荒野；心不静，桃园也成赌场。心静了，就没了物欲困扰，就会减去人事纷争。让心静一静，是休息，也是休养。静得下心，才做得好事，才看清自己，看得清世界。 哈尔滨·黑龙江中医药大学附属第二医院 ​​​

391 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

392 :有种温馨来自于心灵中的惦记， 有种快乐来自于思念中的回忆， 有种温暖在心中似彩虹般美丽。 不管是晴天，阴天，雨天， 只要你幸福，就是最好的一天； 不管是昨天，今天，明天， 只要你健康，就是最美丽的一天。 早安，朋友们！愿你快乐―― 美好一天从成长开始！ http://t.cn/RLDzuan ​​​

393 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

394 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

395 :163379步是我一周的努力，超越99%的人是对我最好的证明！我是运动达人，你呢？#运动周报#微博运动健康周报 哈尔滨 · 民生路 ​​​

396 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

397 :人生中，观众向来比朋友多。观众只会让人从视觉上舒服，朋友却会让你内心感动。朋友不是天天见面，吃喝玩乐，相互吹捧。而是懂你，在精神上，灵魂上支持你，鼓励你，帮助你。在你有所不足时，指正你。肤浅的人，交的是观众；上进的人，交的是朋友。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

398 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

399 :【两张火车票】大学新学期课堂上，老师在上面滔滔不绝，但是很无聊，很多人都偷偷睡了，小华刚准备入睡，老师突然激动地说：“你们来上大学，你爹就是给你买了两张火车票吗？在教室是硬座，回宿舍就是软卧吗？” 哈尔滨 · 民生路 ​​​

400 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

401 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 齐齐哈尔·齐齐哈尔医学院 ​​​

402 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

403 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

404 :不要羡慕别人的成功，那是牺牲了安逸换来的。不要羡慕别人的才华，那是私下的努力换来的。不要羡慕别人的成熟，那是经历与沧桑换来的，那都是别人应该得到的。你想得到什么样的生活？你为此又付出了多少努力？任何事情的发生都绝非偶然。花若盛开，蝴蝶自来，你若精彩，天自安排！ 哈尔滨·黑龙江中医药大学附属第二医院 ​​​

405 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

406 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

407 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 沈阳·沈阳万达文华酒店 ​​​

408 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ ​​​

409 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ ​​​

410 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ ​​​

411 :微波炉做菜的窍门 用微波炉做菜时，首先要用调料将原料浸透。这是因为微波烹任过程快，若不浸润透很难入味，且葱、姜、蒜等增香的作用也难以发挥。 ​​​

412 :葡萄汁送服降压药效果好 用葡萄汁代替白开水送服降压药，能使血压降得平稳，且不会出现血压忽高忽低的现象。 ​​​

413 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ ​​​

414 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ ​​​

415 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 迪庆藏族自治州 · 云南三江并流保护区 ​​​

416 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 迪庆藏族自治州 · 云南三江并流保护区 ​​​

417 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 丽江 · 祥和街区 ​​​

418 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 丽江 · 祥和街区 ​​​

419 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 大理 · 大理镇 ​​​

420 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 昆明 · 大观楼 ​​​

421 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 昆明 · 大观楼 ​​​

422 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ http://t.cn/RyIVryL ​​​

423 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

424 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

425 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

426 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

427 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

428 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

429 :只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢[太开心]小伙伴儿们速来围观，领取你的#微博等级专享礼#吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

430 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

431 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

432 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 芦家街区 ​​​

433 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

434 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

435 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

436 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

437 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

438 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

439 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

440 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

441 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

442 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

443 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

444 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

445 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ ​​​

446 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 长春·长春金安大饭店 ​​​

447 :任何一个人想做成一件事： 难在看懂， 停在情绪， 慢在依赖， 快在行动， 赢在跟对， 乱在不定，苦在单干， 巧在借力， 亏在自私， 散在随意， 错在指责， 胜在反省， 累在盲目， 贵在付出， 输在少学， 败在放弃， 成在坚持。愿好朋友们常看，常思，常省，常悟！早安各位！[鲜花] 哈尔滨·黑龙江中医药大学附属第二医院 ​​​

448 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

449 :【从自己做起】 1、只有你爬到山顶了，这座山才会支撑着你； 2、只有你的境界提高了，这个境界才来提升你； 3、只有你关心别人了，别人才会关心你； 4、只有你爱护这个环境了，这个环境才会爱护你， 5、只有你的亲人幸福了，你才会幸福； 6、只有你自己成功了，朋友才会离你更近。 http://t.cn/RLDzuan ​​​

450 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

451 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

452 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

453 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

454 :有些路，走下去，可能会累；但是不走，一定会后悔。没有哪件事，不动手就可以实现。只有坚持一阵子，才不会辛苦一辈子。不论做什么事，都别让别人的一句话将你击倒。人生没有对错，只有坚持不坚持。有一句经典的诗句：走着走着，花就开了……[玫瑰][玫瑰][玫瑰]早安 哈尔滨 · 民生路 ​​​

455 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

456 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 保健路街区 ​​​

457 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

458 :动听的歌曲，不是曲终人散，而是余音绕梁；动人的话语，不是耳语呢喃，而是心灵慰藉；真挚情谊，不是信誓旦旦，而是彼此牵挂。朋友们，希望你一切都好！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

459 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

460 :一天中，有九个时刻最该补充水分。早上起床后，晚上睡前，下班离开办公室前，吃咸了后，饭后半小时，洗澡后，便秘时，发烧时，心情烦躁时。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

461 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

462 :喜欢跑步的人很多，但天天跑步的人不多；喜欢早起的人很多，但是天天早起的人不多；拥有梦想的人很多，但坚持一个梦想的人不多！现实生活中，每个人的思想都很丰富，但是能够持之以恒地坚持做一件事情的人并不多。有人成功，有人失败，关键看你是否能坚持下去！早安[太阳][太阳] 哈尔滨·黑龙江中医药大学附属第二医院 ​​​

463 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

464 :只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢[太开心]小伙伴儿们速来围观，领取你的#微博等级专享礼#吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

465 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

466 :巧制肉馅 将要做馅的肉放入冰箱冷冻，待完全冻实后取出，用擦菜板擦肉，很容易就能擦把冻肉成细条，之后，只需用刀剁几下就可以了。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

467 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 菜艺街 ​​​

468 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

469 :【人生箴言】1.路再长也会有终点，夜再长也会有尽头，不管雨下得有多大，总会有停止的时候。乌云永远遮不住微笑的太阳！2.成功是优点的发挥，失败是缺点的累积。走对了路的原因只有一种，走错了路的原因却有很多。先知先觉改变一生，不知不觉断送一生！ 哈尔滨·黑龙江中医药大学附属第二医院 ​​​

470 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

471 :甲对乙说：“兄弟，明天能不能借我十万块钱，家里出事了，急用！”乙毫不犹豫地回答：“可以，我今天先报个计划，明天跟我一起去银行取。”于是第二天银行门口，乙递给甲一只丝袜，问他：“喜欢用刀，还是用枪？” 哈尔滨 · 民生路 ​​​

472 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 大成街区 ​​​

473 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

474 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

475 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 和平路街区 ​​​

476 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 和平路街区 ​​​

477 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 共乐街区 ​​​

478 :人生无奈，但人定胜天。怕疼，可以退后，但别让自己无路可退；怕累，可以休息，但别让自己停滞不前。人如逆水行舟，不进则退，需要勇气去闯人生之路。 哈尔滨·黑龙江中医药大学附属第二医院 ​​​

479 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

480 :越是优秀的人越努力，越是富有的人越勤奋，越是智慧的人越谦卑。这一现象的根因在于，优秀的人总能看到比自己更好的，而平庸的人总看到比自己更差的。永远记住一句话：跟别人学、跟自己比，每天进步一点点。越努力，越幸运；越担当，越成长；越感恩，越有福报；越付出就越能得到。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

481 :当一颗树不再炫耀自己叶繁枝茂，而是深深扎根泥土，它才真正的拥有深度。当一颗树不再攀比自己与天空的距离，而是强大自己的内径时，它才真正的拥有高度。树的生长需要深度和高度，人的成长同样需要深度和高度！当一个人不再是炫耀，而是照耀的时候，他的生命将变得真正的富有。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

482 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

483 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

484 :【励志语录】1.只要还有明天，今天就永远是起跑线。2.火把倒下，火焰依然向上。3.苦难是化了装的幸福。4.长得漂亮是优势，活得漂亮是本事。5.别刚从底层混起，就混得特别没底。6.世界上只有想不通的人，没有走不通的路。 哈尔滨·黑龙江中医药大学附属第二医院 ​​​

485 :人生如潮水，总有潮涨潮落之时，也如天上之月，有盈也有亏。人生的精彩不仅仅在于获得成功之时的欢呼雀跃，也在于失败的时刻对于未来成功的憧憬，和再次整装出发的勇气。用我们所有的时间和精力，所有的真心和真情，所有的欢笑和泪水，去演绎这场生命之剧，珍惜拥有的每一天！  哈尔滨 · 民生路 ​​​

486 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

487 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

488 :聪明的人，总在寻找好心情；成功的人，总在保持好心情；幸福的人，总在享受好心情。同样是一颗心，有的能装下高山，有的能装下大海，有的却只能装下一己之悲欢。有大心量者，方能有大格局，有大格局者，方能成大气候。心有多大，世界就有多大，梦想多远，脚步就有多远！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

489 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

490 :【人生箴言】1.有些事，无能为力，就顺其自然；有些人，不能强求，就一笑了之；有些路，躲避不开，就义无反顾。2.生气是自找的，别愤怒；生活是快乐的，别抑郁；错误是难免的，别灰心；机遇是难遇的，别错过。3.人生当自强：没有一颗珍珠的发光，是靠别人涂抹上去的。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

491 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

492 :艾草的妙用：风寒感冒时，艾叶煎汤泡脚，或艾叶和葱姜一起煎汤温服，出汗就能治愈疾病。艾绒加上棉花，一起制成肚兜，药枕和药垫子，特别对老年人的丹田气弱，或者是妇女痛经，疗效很好。艾灸点燃产生的热量温通经络，熟艾叶配合其他药物内服，有很好的温通气血，驱逐寒湿的作用。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

493 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

494 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 文政街区 ​​​

495 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 保健路街区 ​​​

496 :不管天气如何炎热，我的关怀总在你身边；不管雷雨如何猛烈，我的担忧总在你身边；不管烦躁如何演变，我的耐心总在你身边。愿我的祝福带给你清凉惬意！ 哈尔滨 · 秋林 ​​​

497 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

498 :【用木瓜代替眼药水】长时间使用电脑后，发现眼睛干涩、眼神无光？木瓜中的木瓜酶有很好的明目效果，每天吃一个木瓜，眼睛晶体就不会有缺水的烦恼。除此之外，在长时间的工作后，你还可以把木瓜切成片，并敷在眼睛上，这样能有效缓解眼睛疲劳，减少眼角周围的皱纹。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

499 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

500 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ ​​​

501 :只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢[太开心]小伙伴儿们速来围观，领取你的#微博等级专享礼#吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

502 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

503 :【挚友难得】朋友是福，吉祥天天；朋友是山，心旷高远；朋友是水，滋润心田；朋友是桥，沟通无限；朋友是诗，韵律平淡；朋友是歌，悠扬委婉；朋友是光，祥和温暖；朋友是月，期盼圆满；朋友是伴，相扶相搀；朋友是道，遵法自然；朋友是玉，剔透耀眼；朋友是金，恒久不变。 哈尔滨 · 秋林 ​​​

504 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

505 :这一天和珅又跟纪晓岚斗嘴，乾隆一听就发飙了：你们有空天天吵，就不能传播一下正能量吗？于是几天后，满京城都在疯传一个消息：皇上会发光啦！ 肇东市 ​​​

506 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

507 :一天，一男子在路边捡到一只瓶子，他拿起来擦了擦，突然一个魔鬼出现了。魔鬼说：“我会给你最想要的东西。”男人想了想，然后说：“我想要一份特殊的工作，一份从未有男人成功过的，又没有男人敢于尝试的工作。”于是，他被变成了家庭主妇…… 哈尔滨 · 秋林 ​​​

508 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

509 :识人不必探尽，探尽则多疑。知人不必言尽，言尽则无友。责人不必苛尽，苛尽则众远。敬人不必卑尽，卑尽则少骨。让人不必退尽，退尽则路寡。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

510 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ ​​​

511 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ ​​​

512 :插一根幸福的枝条在人群，爱心的花朵开满枝；洒一滴幽默的甘露在人群，开心的小溪在汇集。世界人口日，祝你笑口常开，好运常在，抢眼的美丽飘人海。 ​​​

513 :One night in Begjing！ http://t.cn/RL45zJJ ​​​

514 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 北京 · 王府井 ​​​

515 :分享图片 哈尔滨·哈尔滨太平国际机场 ​​​

516 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

517 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

518 :别让烦恼把心灵占据，莫让忧伤涂抹一路，该争取时要努力，该放弃时要服输，不庸人自扰，要常乐知足。日子越是平淡，越要让自己过得“暑”服。又是小暑，愿祝福的清风带给你“暑”爽的心情，拥有“暑”不完的好运，“暑”不完的快乐，“暑”不完的成功，“暑”不完的幸福！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

519 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

520 :大其心，容天下之物；虚其心，受天下之善；平其心，论天下之事；潜其心，观天下之理。谦退是保身第一法，安详是处世第一法，宽容是处事第一法，寡欲是养心第一法。勿言无益身心之语，勿为无益身心之事，勿进无益身心之人，勿入无益身心之境，勿展无益身心之书。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

521 :10种不得不吃的食物 1、酸奶：防治动脉硬化、冠心病及癌症；2、菠菜：远离缺铁性贫血；3、蜂蜜：护肤美容；4、橙子：增强免疫力；5、西兰花：防癌抗癌；6、坚果：有益心脏；7、燕麦片：降低胆固醇；8、花生酱：有助于入睡；9、蓝莓：延缓衰老；10、香蕉：保护神经系统。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

522 :睁开眼睛，还活着，挺好挺好；闭上眼睛，还能睡着，挺好挺好；粗茶淡饭，能够吃饱，挺好挺好；摸摸衣兜，钱还够花，挺好挺好；忙也一天，闲也一天，平安就好；苦也一天，笑也一天，快乐就好；穷也一天，富也一天，知足就好；爱也一天，恨也一天，过去就好。想开看开，快乐就好。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

523 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

524 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

525 :人生很小，有微笑，有寒暄，有团聚，有欢颜。还有酸甜苦辣涌上心间。人生很大，有烦恼，有挂牵，有忐忑，有惆然。还有一种焦急叫失联。人生不简单，有不屑，有喜欢，有崇拜，有木然。还有一种甘甜是坦然。人生不平凡，有同心，有共鸣，有搀扶，有互勉。还有一种永恒叫久经考验！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

526 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

527 :人一辈子，不能让钱所托累；你有生活吗？其实挣钱只有一个目的，就是花！最傻的人，就是把钱存入银行。银行，就是把不爱花钱的人钱拿来，给爱花钱的人去花！钱少是自家的；钱多了就是大家的；再多了一定是国家的；再多了就是人民的！所以叫“人民币”。 哈尔滨 · 保健路街区 ​​​

528 :#运动就是坚持# 进入 微博运动 来挑战我吧！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

529 :遇人多了就知道友情的可贵。  遇事多了就知道理解的可贵。  失败多了就知道心态的可贵。  成功多了就知道勇气的可贵。  矛盾多了就知道胸怀的可贵。  不顺眼多了就知道修养的可贵。  恭维多了才知道真诚的可贵。  名利多了才知道淡定的可贵。  应酬多了才知道清净的可贵。 哈尔滨 · 保健路街区 ​​​

530 :运动健康！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

531 :懂得珍惜，才不会错过； 知道感恩，才会收获真情。 真正的感情，缘于一颗珍惜的心； 真正的得到，缘于一份感恩的心态。 真心感谢， 那些一路陪我走来的朋友！ 真情谊，永远风雨同行! 哈尔滨 · 秋林 ​​​

532 :【夏日降肝火，三宝来助阵】1.豆芽菜：清热，利于肝气疏通；2.韭菜：可增强脾胃肝；3.菠菜：具有滋阴润燥、舒肝养血的作用。 哈尔滨 · 军工院 ​​​

533 :巧除家电缝隙的灰尘 家用电器缝隙里常常会积藏很多灰尘，且用布不宜擦净，可将废旧毛笔用来清除缝隙里的灰尘，非常方便。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

534 :【修身哲理，与君共享】人生的情致，来自淡泊。淡中交耐久，静里寿延长；扫弃焚香可见清福，养花种竹必自安乐；淡饭粗茶有真味，明窗净几是安居；知事少时烦恼少，识人多处是非多；守本分而安岁月，凭天性以度春秋。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

535 :行走的力量！ 哈尔滨 · 保健路街区 ​​​

536 :只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢[太开心]小伙伴儿们速来围观，领取你的#微博等级专享礼#吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

537 :一个人可以自信，但不要自大；可以狂放，但决不能狂妄；可以健康长寿，但不可能万寿无疆；能够力挽狂澜，但决不可能再造乾坤。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

538 :人生就是一场匆忙的路过，优雅不是训练出来的，而是一种人生阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

539 :【香蕉皮治愈虫咬】夏天到了，受到蚊叮或虫咬时，用香蕉皮内层轻擦患处，或将香蕉皮捣烂后加上姜汁，都有退肿、消炎和止痛的效果。因为果皮含有完整的多醣，它会渗入皮肤的细胞缓解肿胀和发炎，同时还能促进愈合。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

540 :简单，是一种生活态度。 有时，简单就是不以物喜，不以己悲， 那么安之若素； 有时，简单凌驾于精神之上， 那么绝尘世外； 有时，简单就是红炉一点雪， 那么原汁原味； 而有时，简单也是一道法门， 谁经过了，谁就能化茧成蝶、脱胎换骨。 哈尔滨 · 保健路街区 ​​​

541 :波轻漾，清新莲花快乐开放；风轻拂，岸边柳枝悠闲飘扬；雨轻舞，晶莹水珠流淌好运；话轻语，清凉祝福送到你身旁：愿丝丝凉意驱暑气，带给你幸福如意！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

542 :【按摩穴位养胃法】用一只手的掌心贴附肚脐，另一只手叠在上面，顺时针方向以画陀螺的方式柔和地边按边摩擦，由肚脐逐渐均匀画圈至全腹，约80―100下，再倒回到肚脐，再按摩80―100下。可双手交换，逆时针方向以同样的方式再按摩一遍。按摩时，既不要空腹也不要胀肚。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

543 :面对不公，别气愤，别宣泄。一来气愤伤身体，二来气愤不解决问题。“有肚量去容忍那些不能改变的事，有勇气去改变那些可能改变的事，有智能去区别上述两类事。”这是成功者要具备的三个素质。发型对了，怎么穿都美！ 规划街 ​​​

544 :长昼开启的第一缕曙光，是我的祝福登场，愿你身体健康！微风吹来的第一丝清凉，是我的问候到访，愿你心情舒爽！百花飘来的第一袭沁香，是我的思念流淌，愿你幸福吉祥！夏至今至，祝你好梦每一天，清凉一整夏！ 哈尔滨 · 民生路 ​​​

545 :有一颗随缘心，你会更洒脱；有一颗平常心，你会更从容；有一颗慈悲心，你会更积善；有一颗感恩心，你会更幸福；有一颗因果心，你会更明理；有一颗忍让心，你会更快乐；有一颗超脱心，你会更淡然；有一颗修行心，你会更智慧；有一颗质朴心，你会更纯粹；有一颗自知心，你会更清醒。 跃兴街 ​​​

546 :高压锅烹调火候 牛肉1千克加水2千克，17分钟即可将肉煮烂；大米1500克加水1千克，9分钟即可煮熟。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

547 :【孙悟空取经路上不厉害的另一种说法】猴子闹天宫是在创业，为了能当齐天大圣。后来跟唐僧了就是在打工，中途还有几次想辞职不干了，所以打妖怪也不尽力了，并不是压了500年没升级了。猴子出师就满级了，只是刷了点装备――金箍棒和紫金衣；后来加了点状态，火眼金睛和猴毛而已。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

548 :人心难懂，知人知面不知心；相遇太美，相爱容易相处难；有些人，走着走着就进了心里，恰似故友；有些人，走着走着就淡出视线，难以交心；所以，人与人之间的相遇靠缘分，心与心相知靠真诚；人生若有二三好友，无话不谈，不离不弃，可谓幸运。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

549 :端午节到了，幸福包裹着盛世阳光，缠绕着华年彩虹。这个囊括天地鸿福的粽子，正被你的拇指点开。点开，财富滚滚来，吉祥天天在，喜事也频频撞满怀! 哈尔滨 · 民生路 ​​​

550 :善于调整自己的心态，是人生最大的财富。心态，就是心大一点。心态好，人缘好，因为懂得宽容；心态好，做事顺利，因为不拘小节；心态好，生活愉快，因为懂得放下。别让脾气和本事一样大，越有本事的人越没脾气。心态好的人，处处圆融，处处圆满。好的心态，能激发人生最大的潜能。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

551 :人的不幸在于他们不想走自己那条路， 总想过别人的桥。  天下就没有偶然， 那不过是化了妆的、戴了面具的必然。  改变，永远不嫌晚。 无论你是几岁， 也无论你目前所处的境况有多糟， 只要立定目标、一步一步往前走， 人生随时都有翻盘的可能性。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

552 :【夏季吃水果先看凉热】1.寒气迫人：西瓜、猕猴桃、香蕉、山竹。易消化不良，畏寒怕冷的人别多吃。实热体质的人宜多吃。2.热情似火：荔枝、榴莲、芒果、菠萝。常喉咙肿痛，胃火牙痛，急躁易怒的人少吃。虚寒体质可借此滋补身体。3.温柔平顺：水蜜桃、苹果、葡萄。 跃兴街 ​​​

553 :人生，要懂得感恩。感恩，不一定是感谢大恩大德，而是一种生活态度。感恩一切好的，给我们带来了幸福；感恩一切不好的，增强了我们追求幸福的能力。心存感恩，心灵才会获得宁静和安详；心存感恩，生活中才会少了许多怨气和烦恼。有感恩的心，才会有好的心态，才能发现生活的美好。 哈尔滨 · 民生路 ​​​

554 :人生的脚步，常常走得太匆忙，所以我们要学会，停下来笑看风云，坐下来静赏花开，沉下来平静如海，定下来静观自在。时间，渐渐带走了年少轻狂，也慢慢沉淀了冷暖自知。不再为一点小事伤心动怒，也不再为一些小人愤愤不平。安安心心，简简单单，做一些能让自己开心的事，此生淡然！ 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

555 :这温度真是醉了啊！ ​​​

556 :人生不停地在岁月的变幻里交错，起风的日子，更应该坚强，轻拥沧桑，笑语流年，剪一段过往，无怨无悔；盈一抹淡然，笑看青山绿黛暖融远雨微凉。静静选择，淡淡微笑，默默聆听，深深感悟，无论走过多少坎坷，有懂得的日子，便会有花，有蝶，有阳光！[玫瑰] ​​​

557 :【告别平庸的方法】1、每天坚持读书1小时；2、坚持提升专业，成为单位专业权威；3、战胜两个坏毛病——拖延与抱怨；4、先从形象上改变，提升你的自信；5、时常反省自己，但不诋毁自己；6、向优秀的人学习；7坚持早睡早起；8坚持体育锻炼；9、保持微笑。[微笑] 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

558 :不管你有多么真诚，遇到怀疑你的人，你就是谎言。不管你有多么单纯，遇到复杂的人，你就是有心计。不管你有多么专业，遇到不懂的人，你就是空白。所以，关键不是你不够好，而是你没有遇对人。别太在乎别人的评价，懂你的、不用解释，不懂你的，不需要解释，做好自己。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

559 :巧除纱窗油腻 可将洗衣粉、吸烟剩下的烟头一起放在水里，待溶解后，拿来擦玻璃、纱窗，效果不错。 ​​​

560 :人总会遇到挫折，会有低潮，会有不被人理解的时候，会有要低声下气的时候，这些时候恰恰是人生最关键的时候。在这样的时刻，我们需要耐心等待，满怀信心地去等待，相信，生活不会放弃你，命运不会抛弃你。如果耐不住寂寞，你就看不到繁华。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

561 :有一种朋友不在生活里，却在生命里； 有一种陪伴不在身边，却在你心间。 那些说不出的话，如果有人懂，就是幸福。 其实我们都不需要太多， 孤单时有人陪，无助时有人帮，落泪时有人知， 于心灵就是一种温暖，于生命就是一种感动。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

562 :很多时候，我们总是希望得到别人的好。一开始，感激不尽。可是久了，便是习惯了。习惯了一个人对你的好，便认为是理所应当的。有一天不对你好了，你便觉得怨怼。其实，不是别人不好了，而是我们的要求变多了。习惯了得到，便忘记了感恩。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

563 :大妈上了空调车投了一块钱。 司机说：“空调车两块！”。大妈答：“是凉快”。/微笑 司机又说：“投两块”! 大妈笑说：“不光头凉快，浑身都凉快”，说完往后头走。/疑问 司机说:“我告诉你钱投两块”。大妈说:“我觉得后头人少更凉快”。/晕 司机无语，一车人笑倒了！/憨笑/憨笑 跃兴街 ​​​

564 :人生若梦，错过春风，迎来夏雨；错过春花，相遇秋实。茶香悠悠，弥漫着淡雅的磬香；生活如茶，幸福的味道，不是浓郁的芬芳，而是淡淡的幽香。一份爱，不浓不淡，才能长久；一条路，弯弯曲曲，才能走得更远；一份情谊，不远不近，才能一生相随。时光，浓淡相宜；人心，远近相安。 果戈里大街 ​​​

565 :有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做。有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，乌云遮不住阳光，阴霾总会过去。昂起头，向前走，真正的探索，不在创造更多的机会，而在触及更深的心灵。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

566 :只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢[太开心]小伙伴儿们速来围观，领取你的#微博等级专享礼#吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

567 :使丸子软嫩的配料比例 丸子、松肉的配料比例:在烹饪丸子或松肉菜肴时，只要是按50克肉、10克淀粉的比例调料，就能使松肉松酥、丸子软嫩。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

568 :巧剥蒜皮 将蒜用温水泡3-5分钟捞出，用手一搓，蒜皮即可脱落。如需一次剥好多蒜，可将蒜摊在案板上，用刀轻轻拍打即可脱去蒜皮。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

569 :顺其自然！谢谢三哥，五哥，八哥！ ​​​

570 :姜水洗头可去头皮屑 将生姜用清水洗净，切成姜片，用水煮成姜水，等到凉到合适的温度，将洗干净的头发浸入到姜水中，一边洗一边用手轻轻按摩头皮，然后用清水洗净头发，每星期洗一到两次。长期使用不仅能减少头屑，还能使头发亮泽。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

571 :热水瓶擀面条 擀面条时，如果一时找不到擀面杖，可用空玻璃瓶代替。用灌有热水的瓶子擀面条，还可以使硬面变软。 ​​​

572 :食梨可防晒 常食梨能使肌肤保持弹性，不起皱纹。梨中含有丰富的维生素E，对太阳光的暴晒能起到防护作用。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

573 :蚊香定时熄灭法 用一个铁夹子，用时夹在蚊香所需要的长度上，当蚊香烧到铁夹夹的地方时，就会熄灭，既不影响睡眠，也可节约蚊香。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

574 :用牙膏除痱子 夏日天气炎热，身上容易长痱子，可用温水将长有痱子的部位洗净，涂擦一层牙膏，痱子不久即可消失。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

575 :巧用干海带吸湿 在粮食中放少量干海带，可吸收粮食中的水分，防止其生虫发霉，海带用后会变湿，可晾干后再次放入，仍保持吸湿和杀菌能力，且不影响食用。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

576 :白背心去除黑斑的窍门 白背心穿久了会出现黑斑，可取鲜姜2两捣烂放锅内加1斤水煮沸，稍凉后倒入洗衣盆，浸泡白背心十分钟，再反复揉搓几遍，黑斑即可消除。 ​​​

577 :风油精驱蚊 在点燃的蚊香上洒几滴风油精，蚊香放出的烟气不会呛，而且清香扑鼻，驱蚊效果也会更佳。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

578 :切肥肉的窍门 切肥肉时，可先将肥肉蘸一下凉水，然后放在案板上，一边切一边洒点凉水，这样切着省力，肥肉也不会滑动，且不易粘案板。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

579 :女子坐在沙发上抛硬币：“如果抛三次都是反面，我就减肥！”第一次是反面，她笑笑：“没事，还有机会。”第二次又是反面，她仍然心存侥幸：“命运不会就这样抛弃我。”第三次还是反面，她一拍桌子怒道：“我命由我不由天！” 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

580 :和饺子面的窍门 在一斤面粉里面掺入六个蛋清，使面里蛋白质增加，包的饺子下锅后蛋白质会很快凝固收缩，饺子起锅后收水快，不易粘连。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

581 :烧鱼时如何让鱼不碎？ 烧鱼前，先将鱼下油锅炸一下。如烧鱼块，应裹一层薄薄的淀粉再炸。炸时注意油温宜高不宜低。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

582 :巧用西红柿治病  每天生食1-2个西红柿可防癌，每早吃1-2个蘸白糖的鲜西红柿可降血压，西红柿汁和西瓜汁各半杯混饮可退烧。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

583 :如何辨别毒粉丝？ 正常粉丝的色泽略微偏黄，接近淀粉原色，那种特别白特别亮的粉丝最好别买。其次，将粉丝点燃，正常粉丝燃烧时应有黑色的碳，并且粉丝有多长炭就应该有多长，而毒粉丝燃烧时没有炭残留，同时还会伴随很大的响声。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

584 :使衣物香气袭人 用完的香水瓶、化妆水瓶等不要立即扔掉，把它们的盖打开，放在衣箱或衣柜里，会使衣物变得香气袭人。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

585 :白萝卜除去咸肉异味 咸肉放时间长了会有一股辛辣味，在煮咸肉时放一个白萝卜，然后再烹调，辛辣味即可除去。若咸肉仅表面有异味，用水加少量醋清洗即可。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

586 :我的微博等级达到Lv9喽！想想就有点小激动呢[太开心]小伙伴儿们快来看看你的等级好礼微博等级，升等级享好礼 ​​​

587 :手表进水怎么办  手表内不小心进水，可用一种叫硅胶的颗粒状物质与手表一起放入密闭的容器内，数小时后取出，表中的积水即可消失。硅胶可反复使用。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

588 :又到周末了，是不是又闲得没事做，苦苦等着我的问候呢！我送你一束花，每一片的花瓣都带着我真挚的祝福，款款关怀，绵绵祝福，声声问候，愿鲜花与绿叶相伴，点缀你绚丽多彩的人生，祝你幸福快乐永远。朋友，请记住，远方永远有一个我把你牵挂在心。 ​​​

589 :大枣巧去皮  将干的大枣用清水浸泡3小时，然后放入锅中煮沸，待大枣完全泡开时，将其捞起剥皮，很容易就能剥掉。 ​​​

590 :米饭烧糊了怎么办？  米饭若烧糊了，赶紧将火关掉，将米饭上面放一块面包皮，盖上锅盖，五分钟后，面包皮即可将糊味吸收掉。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

591 :用面包消除衣服油渍  用餐时，衣服如果被油迹所染，可用新鲜白面包轻轻摩擦，油迹即可消除。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

592 :如何减少熬夜带来的伤害？  开始熬夜前，来一颗维他命B，增强人体免疫力；把脸洗干净，以免长痘。熬夜期间，不要吃泡面来填饱肚子；提神饮料，最好以绿茶为主，肠胃不好者，宜改喝枸杞茶。熬夜之后，第二天中午时千万记得打个小盹。 果戈里大街 ​​​

593 :热水泡双手治偏头痛  把双手侵入热水中，水量以过手腕为宜，并不断加热水以保持水温。半小时后，痛感即可减轻，甚至完全消失。 果戈里大街 ​​​

594 :鉴别珍珠的窍门  将珍珠放在阴暗处，闪闪发光的是上等珍珠；珍珠表面的清洁度和颜色决定珍珠的价值；珍珠越大、越圆越有价值。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

595 :烫过的白酒对人体有益  喝烫过的白酒对人体有益。因白酒中的醛对人体损害较大，只要把酒烫热一些，就可使大部分醛挥发掉，这样对人身体的危害就会少一些。 ​​​

596 :巧用香醋去除厕所异味  室内厕所即使冲洗的再干净，也常会留下一股臭味，只要在厕所内放置一小杯香醋，臭味便会消失，其有效期为六、七天，可每周更换一次。 ​​​

597 :热水加速冷却的方法  当你非常口渴而家中又无凉开水时，可把装有热水的杯子放入冷水中浸泡，然后在冷水中撒上一把盐，这样能加速开水的冷却。 ​​​

598 :巧洗铁锅油垢  炒菜锅用久了，锅上积存的油垢很难清洗，如果将新鲜的梨皮放在锅里加水煮一会，油垢就很容易被清除了。 ​​​

599 :西瓜保鲜半年  将西瓜浸入15%的盐水中3-5日，捞出揩干，再用西瓜蔓叶中挤出的水汁涂一遍，密封于聚乙稀塑料袋内，放入地窖，可使西瓜保鲜半年。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

600 :如何让苦瓜不那么苦？ 苦瓜清热降火，但实在太苦。如何让苦瓜不那么苦呢？可以在切好的苦瓜上撒上盐，腌渍一会并用水过滤，很快不太苦的苦瓜就形成了。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

601 :五四青年节，拿起“青春”的杯，倒入“快乐”的酒，寻找“年轻”的你，一起“幸福”的干杯！祝你人生永远快乐！天天幸福！ 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

602 :我的微博等级达到Lv8喽！想想就有点小激动呢[太开心]小伙伴儿们快来看看你的等级好礼微博等级，升等级享好礼 ​​​

603 :男子要结婚了，前女友送了他四样礼物。送了一个枣说：“早生贵子！”送了个碗说：“婚后有饭吃！”送了把扇子说：“以后风风顺顺！”最后送了一盒火柴说：“日子红红火火！”当时男子高兴坏了！后来一想，丫的！不对，这不是“早晚散伙”吗？ 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

604 :借一缕春风，吹拂你驿动的心；借一阵春雨，洗去你四季的疲惫；借一束春花，装扮你绚丽的生活；借一园春色，关注你快乐的心情。祝你假期快乐！ 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

605 :香蕉长时间保鲜方法 将待熟的香蕉放入冰箱内贮存，能使香蕉在较长时间内保鲜，即使外皮变色，里面也一样新鲜如初。 ​​​

606 :红湿处有花瓣，热云中有雨点；回眸间有惦念，热闹中有孤单；快乐中有同伴，沉静中有火焰；真情中有患难，问候中有祝愿！五一到了，祝你快乐多一点！ 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

607 :温开水泡香茶 如果你身边只有温开水而又想喝到浓郁的香茶，可在温开水中放少许白糖或红糖，搅拌溶解，然后放入茶叶，5分钟后，你便能如愿以偿。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

608 :鉴别宝石的窍门 将宝石放在衬物上让日光照射，穿透宝石的光线在衬物上呈现金星样子的为真品。若是假宝石，衬物上会呈现一块黑影。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

609 :喝水长肉可能肝有病 出现喝水都长肉情况时，除了遗传、体质等因素外，很可能是肝出了问题。当肝脏受损，脂肪代谢就会紊乱，大量的脂肪会积聚在体内，肥胖就产生了。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

610 :面粉洗净葡萄 葡萄去蒂放在水盆里，加入适量面粉，用手轻搅几下，然后将浑浊的面粉水倒掉，用清水冲净即可。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

611 :清晨需要避忌的食物 忌喝冰凉的饮料--温度相差太大会刺激胃肠道，导致突发性挛缩；忌空腹吃香蕉--含有助眠的钾和大量的镁元素，若空腹食用，会使血液中的含镁量骤然升高，镁是影响心脏功能的敏感元素之一；忌空腹吃菠萝--空腹吃伤胃，营养成分必须在饭后才能更好地吸收。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

612 :70%维生素在菜汤里 许多人爱吃青菜却不爱喝菜汤，事实上，烧菜时，大部分维生素已溶解在菜汤里。比如小白菜炒好后，会有70%的维生素C溶解在菜汤里。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

613 :熬粥不宜加碱 熬粥加碱的做法是不科学的，加碱熬出来的粥虽然显得粘稠、滑口，但粥内的一些重要的营养成分大部分都被破坏了，因此，熬粥不宜加碱。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

614 :如果你打算以舒适的方式实现梦想，那么你的梦想必将破灭。 民生东六道街 ​​​

615 :我的微博等级达到Lv7喽！想想就有点小激动呢[太开心]小伙伴儿们快来看看你的等级好礼微博等级，升等级享好礼 ​​​

616 :嗨，朋友！不要在一件别扭的事上纠缠太久，纠缠久了，你会烦，会痛，会厌，会累，会神伤，会心碎。实际上，到最后不是跟事过不去，而是跟自己过不去。无论有多别扭，都要学会抽身而退。祝你每天都开心快乐，愿生活幸福！ 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

617 :耐心点，坚强点，即使看不到希望，也依然相信自己。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

618 :人总会有输的时候，但是自己的心要永远坚强，只要心活着，梦想就还在，生活就还有意义。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

619 :送你一杯黑咖啡，体味单身滋味；给你一颗黑豆，早日脱离单身；送你一碗黑色炸酱面，吃出爱情好味道；给你一个黑色情人节问候：愿你收获爱情快乐无数！ 跃兴街 ​​​

620 :吃辣不怕辣 吃了辣的东西，感觉就要被辣死了，就往嘴里放上少许盐，含一下，吐掉，漱下口，就不辣了。 ​​​

621 :花生米如何炸成功？ 窍门一：炸前用水将花生米冲一下，然后控干；窍门二：凉油下锅，同时将花生米下锅；窍门三：花生米炸至七八成熟，不要等全熟，那样完全熟后再捞出就会糊；窍门四：出锅前加入少量白酒，味道更独特更脆；窍门五：花生米完全凉后再加盐搅拌均匀。 ​​​

622 :青春是用来浪费用来做梦用来努力的，应该用这样的时光做想做的事情，变成想变成的人。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

623 :早晨笑笑生活有情调，晚上笑笑睡个美满觉，工作之余笑笑欢喜有热闹，烦恼之时笑笑忧愁全抛掉。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

624 :世界上所有的鸡蛋团结起来，也不会打破一个石头，所以做人还是现实一点好。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

625 :让快乐飞进你的门窗，让好运落在你的身旁，让幸福常与你相伴，让如意流淌在你的心房，让岁月的诗句写满真诚与难忘，让我的祝福带给你快乐吉祥。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

626 :其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。 跃兴街 ​​​

627 :拥有宁静的心灵，才能发现意想不到的美。 跃兴街 ​​​

628 :微博升等级能免费拿惊喜成长礼哦，我刚刚在#微博等级专享礼#中领取了由@滴滴打车 提供的打车现金券[礼物]努力升级赢豪礼，以后致富就靠它！小伙伴们速度围观微博等级，升等级享好礼 ​​​

629 :我的微博等级达到Lv6喽，获得了领取专属好礼的机会！变身土豪就靠ta了！ 快去看看你们的等级专享礼吧！详情请戳→微博等级，升等级享好礼 ​​​

630 :眼睛明亮你会发现美；心里明亮你会发现爱；胸怀明亮你会发现友情；情感明亮你会发现爱情。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

631 :幸福就是好身体加上坏记性--拥有健康并且忘记烦恼和不愉快。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

632 :香醋去异味 室内厕所即使冲洗得再干净，也常会留下一股臭味，只要在厕所内放置一小杯香醋，臭味便会消失。其有效期为六、七天，可每周换一次。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

633 :说真话可能得罪朋友，说假话一定得罪自己。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

634 :每个人都在追求幸福，但我们常常在追求“像别人那样的”幸福，而不是“自己的”幸福。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

635 :催生惦念的青芽，清风摇曳我真诚的牵挂；绽放思念的鲜花，香气洋溢我真挚的表达；书写简简的问候，春风鼓荡我春的祝福：愿你假期快乐每一分。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

636 :人们总习惯性地将自己的成功归因于自身，失败归因于环境，而将他人的成功归因于环境，失败归因于自身。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

637 :联系少不代表关怀浅，现在问候讲究的是实在；距离远不代表情谊淡，一颗真心不会随距离改变。祝福送你愿你开怀，幸福安康自由自在！ 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

638 :拥有一个新目标，或做一个新的梦，什么时候都不晚。 哈尔滨·中北春城三期 ​​​

639 :一切平庸源于自找借口，一切失败源于推卸责任。 动力区 ​​​

640 :最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。花开花谢都是风景。 哈尔滨·中北春城 ​​​

641 :思念，在春光明媚的美景中，寄托期盼；牵挂，在轻风拂面的轻吟里，传递欢颜。淡淡问候凝结丝丝牵念，汇成缕缕真情，荡漾彼此心间：愿你快乐无极限！ 动力区 ​​​

642 :蒸笼里的包子被人吃了一个，除了一个包子没哭其他的都哭了。它们问那个没哭的包子：难道你的心不是肉做的？这时，只见没哭的包子身上淌出了豆沙来…… 哈尔滨·中北春城 ​​​

643 :我刚刚在#微博等级专享礼#中领取了由@微博会员 提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！[噢耶]快去领取你的等级专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

