freedom小敏 女/河北         加关注

爱与不爱，都愿一直守护。

分享图片 沧州 · 南环中路街区 ​​​

1 :分享图片 沧州 · 南环中路街区 ​​​

2 :做有意义的事。 沧州 · 华北三期 ​​​

3 :#今日贴纸打卡# 沧州 · 华北三期 ​​​

4 :back ​​​

5 :哇~我刚刚在#签到领红包#领了1.57元！这才是个开始，我相信明天还能领更多！签到领红包 ​​​

6 :迷上了这餐具 沧州 · 阿尔卡迪亚 ​​​

7 :物群，人群，繁花似锦。然，你得清楚，会不会是金絮其外。 ​​​

8 :古人西辞黄鹤楼，烟花易冷几个秋。 ​​​

9 :#天气即天意##把你的手机屏幕设成我的照片#唯美食不可辜负。 ​​​

10 :手中花， 唐山·河北理工大学 ​​​

11 :远去的是风景，留下的是人生。 唐山·河北理工大学 ​​​

12 :【CCTV9-HD】纪录片《泰勒·斯威夫特：歌由心生》Taylor Swift：From The Heart【1080P】 #哔哩哔哩# 【CCTV9-HD】纪录片《泰勒·斯威夫特：歌由心生》Taylor Swift：From The Heart【1080P】 ​​​

13 :【张艺兴】五四晚会《精忠报国》 #哔哩哔哩# 【张艺兴】五四晚会《精忠报国》 ​​​

14 :珍惜哭笑随意的年纪。 唐山 · 路北区 ​​​

15 :失败的料理，坚果拌黄瓜[笑cry] 唐山 · 路北区 ​​​

16 :时间飞逝的毫无保留，曾经的悲喜已不知所踪，似乎剩下的只有脸上的沧桑岁月。 唐山 · 路北区 ​​​

17 :#天气即天意#炫彩三明治，软软的土司，涂上黄芥末酱，卷上脆脆的香肠和洋葱，美味。😋😋 唐山 · 路北区 ​​​

18 :这个季节，我的颜色。 唐山·煤医道(北区) ​​​

19 :春的气息 ​​​

20 :生活有时也会很浪漫，巧克力花生与饼干的制作，让平淡的日常变成有些情趣了。[[鲜花][心][鲜花] ​​​

21 :简单的三明治，充实一整天[太阳] ​​​

22 :你认为的刻骨铭心，与他而言，不过是转瞬即逝。 ​​​

23 :泡面的高大上吃法[赞] ​​​

24 :#需要浪漫#好久不见 ​​​

25 :你为什么躲着我？是因为喜欢我吧！                         高野政宗to小野寺律 唐山 · 路北区 ​​​

26 :纯白的魅力。 唐山 · 路北区 ​​​

27 :#hi一月#难的的清闲。 唐山 · 万达 ​​​

28 :#我的照片会发光#不忘初忠。 唐山 · 路北区 ​​​

29 :#今日贴纸打卡#2016年最后一天，与你共享。 唐山 · 路北区 ​​​

30 :打了两遍草稿，终于写完了，愿你们明天一切顺利。[加油] 唐山 ​​​

31 :#今日贴纸打卡#吃个早点就是这么任性。[嘻嘻] ​​​

32 :我正在欣赏【李健】的【假如爱有天意 电影＜太平轮.彼岸＞推广曲】,真的很不错. 视频地址是http://t.cn/RIPyxc9推荐给你们--来自OPPO音乐. ​​​

33 :同一棵树下，守候不同的人，心情同样的焦急，这份缘分，收下了。 ​​​

34 :分享图片 ​​​

35 :自从开始不考研，立马回到减肥前。[悲伤]#我的心情日记# ​​​

36 :恢复出厂程序很简单，恢复童贞却很难。 ​​​

37 :昨晚做梦梦见自己头发大把大把掉，好吓人，看着这张照片才有真实感。 唐山 · 文化路街区 ​​​

38 :刷一下存在感。。。。。 唐山 ​​​

39 :早上的天气还是挺冷的。 唐山 · 百货大楼 ​​​

40 :分享图片 ​​​

41 :#张艺兴青春快乐# 我正在#亚洲新歌榜#为张艺兴@努力努力再努力x @李小璐Super璐 @姜雯Coco 的新歌青春快乐 打榜，用行动支持好音乐，期待你也来加入！ ​​​

42 :只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢[太开心]小伙伴儿们速来围观，领取你的#微博等级专享礼#吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

43 :女人的悲哀，是到了应该把自己收起来的时候，依然要站在台前。即使是美人，顶多也只有二十年风光。岁月不饶人，好好珍惜那二十年，不妨有风驶尽帆，凭美貌拿好处，二十年过去之后，便要退下来，再不肯退下来，会成为笑柄。 ​​​

44 :一个完全被钱束缚的人怎么可能获得真正的自由。 ​​​

45 :分享图片 ​​​

46 :一个人也要照顾自己 ​​​

47 :人生就像吃饭，你若不论口味，只能吃饱，但你若选择你需要的，那就是无悔的美食 ​​​

48 :有点想大醉一场，看看我会做些什么，我到底想干什么，我会说些什么？可是一个女孩子这样好像不太好哦！但是好像也没有什么人可以陪我，我好像一直都是一个人，什么都不想做，什么都不想说，想要一个人慢慢的安静的呆着，似乎越难受自己会越开心，痛苦似乎会另我内心感到充实。 ​​​

49 :对自己好一点，我在和自己约会，感觉不错呢！ 唐山 · 银泰百货 ​​​

50 :我分享了@信明天会更好 的文章 一品花生酥 ​​​

51 :光着脚跑了1000米，痛是一种享受，我怎么感觉没过瘾，有点希望再痛一点就好的想法。要是鹅卵石就好了！ 煤医道 ​​​

52 :走廊背书背到旁边的同学都走了，不愿意一个人的我就决定也走了。。。。。 唐山·华北煤炭医学院 ​​​

53 :去自习了 唐山·华北煤炭医学院 ​​​

54 :主角还没出现，不过太感人了，即使相距那么远，还能坚守着。姑娘遇到这样的他就嫁了吧！ 唐山·华北煤炭医学院 ​​​

55 :上了会自习，发现自己的肠鸣音可能打扰到别人了，果断吃饭去。[笑cry] 唐山·华北煤炭医学院 ​​​

56 :#雷达探冰#我刚在@微雷达 领取了一张@麦当劳 的【麦咖啡果味雪冰（大）半价9.5元】优惠券，相当给力啊，快来雷达探一探，各种福利轮番来袭，惊喜就在你身边！微博雷达 ​​​

57 :北京中医药大学。。。 唐山·华北煤炭医学院 ​​​

58 :我变成花了，竟然被蜜蜂攻击了，幸好那只蜜蜂聪明，啊！吓死我了 大里路 ​​​

