晚期懒癌猪猪女 男/海外         加关注

别偷偷关注我

所有人都祝你快乐，我只愿你遍历山河，觉得人间值得。 ​​​

1 :AnecdocheRollover Reaction ​​​

2 :本事不大脾气倒挺大的🙃[瑜伽一] ​​​

3 :冲动是魔鬼 控制好情绪 ​​​

4 :不是时间的问题 而是你变了 ​​​

5 :不想长大不想工作不想有好多好多烦恼 ​​​

6 :大多数人的青春在二十多岁就已经死了，往后的几十年重复着自己做的事，重复着所思所想 ​​​

7 :除了我爸妈 真的没人能忍我这坏脾气 就是自己发了疯 莫名其妙的对他们发火[失望] ​​​

8 :我害怕跟别人尬聊[泪] ​​​

9 :橘生淮南是二熊振华三部曲我最喜欢的一部盛淮南洛帜是我最喜欢的人物了为什么总是要一些小鲜肉没演技的来演完全颠覆了在我心中的美好形象[微笑] ​​​

10 :十二月目标减肥 英语[作揖] ​​​

11 :我记得你以前是处女 你自己可能对处女有种特别的感觉 后来发现你又把q的资料调成了巨蟹琢磨着肯定长大了发现其实自己是巨蟹巨蟹真好啊 跟我真配 ​​​

12 :想嫁邓伦！！！[泪] 什么男人啊妈啊[泪] ​​​

13 :就好像用手擦去了冬天窗户上的水汽，看到了外面，也看到了窗子中倒映的自己。 ​​​

14 :掰掰手指数一数 八年了 要是当时剪个可爱的发型 高冷一点 不易亲近 说不定就被吸引了呢 ​​​

15 :其实只是不想成为自己讨厌的那一类人              想成为自己想成为的人 ​​​

16 :不回复消息却更新微博动态 [摊手] ​​​

17 :有些人说不见真的是再也不见了 ​​​

18 :包容和你不同价值观世界观的人 ​​​

19 :不想跟我觉得聊的很累的人聊天 ​​​

20 :所谓命运是在很多时候你明知道自己有千万种选择却永远只会选择那一条路我希望你能活出精彩的自己，我希望你能见识到令你惊奇的事物，我希望你能体验未曾体验过的情感，我希望你能遇见一些想法不同的人，我希望你为你自己的人生感到骄傲。如果你发现自己还没有做到，我希望，你有勇气，重头再来。 ​​​

21 :我最大的愿望希望我不让自己失望 ​​​

22 :身体健康 人生安全 永远都是第一位 其余都是次要的 一定要记住这一点！ ​​​

23 :Mygthynjblfsjlxx ​​​

24 :刚得知了一些事情 感叹一下世界上很多事情很多人都不是过的展现出来的样子和你看到的样子 也许还有别的一些苦衷健康快乐的活着 还有什么理由不去努力 ​​​

25 :如果能感同我的深受 ​​​

26 :拖延症我真的是！[作揖][失望] ​​​

27 :承受能力太差 自我消化能力太差 ​​​

28 :我与谁都不争  谁和我争都不屑 ​​​

29 :归去来兮田园将芜胡不归 ​​​

30 :不要把负面情绪传递到别人身上 朋友也不行 每个人每天都很辛苦的 自己心里难过就好了 乖​ ​​​

31 :韩雪-不要把生命浪费在没有意义的人和事情上 ​​​

32 :Procrastination [微笑] ​​​

33 :真好 第二遍快跳何以笙箫默 ​​​

