抓不住像风一样的你丶 男/其他         加关注

那是由闪光灯点亮的梦想的星海🌌🌌🌌

过去这么久了才突然怀念起来，两个小时的告别演唱会我看了四遍了，哭成傻子。"There's gonna be me someday."——Shane Steven Filan那是由闪光灯点亮的梦想的星海🌌🌌🌌永远是我最爱最爱的组合[爱心]️[爱心]️[爱心]️#西城男孩# ​​​

1 :一切都像梦一样。 ​​​

2 :第一次自己动手做自己偶像的壁纸一共花了一个多小时，实在没p图工具就直接用网页版美图秀秀做了，鼠标稍微滑一点就对不齐是真的心累[允悲][允悲][允悲]找素材也花了不少时间，排班也想了好久，一直反复地找素材→发给手机→手机裁剪→发给电脑→网页版美图秀秀balabala的做了好久（其实早就做完了， ​​​ 全文

3 :忘记发微博了！最棒最棒最棒也是最开心最开心最开心的一次演唱会！大丹超级超级超级帅超级超级超级棒！！！这下变梦龙的死忠粉了，现场嗨爆了，唱功没得说的。听到了我最喜欢的demons和radioactive！！！都说意外地唱了shots，我能说我就是为了shots来的吗！太开心了！听到歌名的那一刻我从椅子上 ​​​ 全文

4 :梦到了很多然而现实还是一样残酷 ​​​

5 :2018Hope I can step into your life.Hope you can change my life.Hope we can have our own life. ​​​

6 :#全职高手动画片尾绘画征集#同学画的画拜托我来投稿，拍照技术渣见谅 ​​​

