橙子少女婷 女/江西         加关注

分开也像同度过

一天到晚考操作考理论我要疯了啊啊啊啊啊 ​​​

1 :没有下雪的冬天是不完美的 ​​​

2 :美好的事物都不属于我 ​​​

3 :总有一些时候莫名其妙的丧突然变得特别不开心总觉得以后可能就这样了但又不甘心只是这样 ​​​

4 :迷茫人生 ​​​

5 :越来越方的脸[打脸][打脸] ​​​

6 :自卑感会将我毁掉 ​​​

7 :想和你去看北方的雪 ​​​

8 :想一沾枕头就能睡着上班再累一点就不会有这么多精力想这么多事了太多太多的烦心事太多太多不好的情绪只想逃离所有的事情 睡着了就不会再想那么多 ​​​

9 :熬夜让人堕落颓废又难受 ​​​

10 :真的是个特别敏感的人了 ​​​

11 :不停的长痘！！！我要疯了！！！ ​​​

12 :头发真的到了一个尴尬的长度[白眼] ​​​

13 :终于get到了允儿的颜值仙女本人没错了[污] ​​​

14 :好好吃饭少吃零食多运动[泪] ​​​

15 :做什么都做不好是个废人没错了 ​​​

16 :每天都多一点点幸福[污] ​​​

17 :生活已经够难过的了 ​​​

18 :分享图片 ​​​

19 :无趣的人罢了 ​​​

20 :分享图片 ​​​

21 :浑浑噩噩 ​​​

22 :越来越难控制住自己的脾气   总是莫名其妙的生气不开心  太难过了  生活总是这样  一言难尽 ​​​

23 :中秋节[白眼] ​​​

24 :猪猪佩奇[挖鼻] ​​​

25 :早就想好好生活了啊。 ​​​

26 :我想做一百件事留住你但其实我做一千件事也留不住你更让我难过的是 我一件事也做不了我只能在平淡无味的生活间隙里想一想你此刻在做什么呢 ​​​

27 :振作一点 ​​​

28 :只会冷暴力  没有例外 ​​​

29 :在他面前我再也没有资格任性了 说一句话都得小心翼翼的 对啊他不理我我会难过可是我不理他他压根就不在意 我不知道为什么还要坚持下去 我多想和他说我所有的难过啊 可是说了也只会换来一句你没有必要跑来和我说这些 我们已经结束了 对啊结束了。 ​​​

30 :再难过又能怎么样呢  一个人能够狠心到什么程度我也见识到了 真的已经无所谓了吧 不值得 ​​​

31 :我觉得陈伟霆真滴好帅！！！ ​​​

32 :其实都没意思 ​​​

33 :#郑允浩0206生日快乐# 生日快乐啊郑允浩[爱你][爱你] ​​​

34 :到了快考试就烦躁要好好看书背书啊在学校最后一次期末考试不能挂科了[泪] ​​​

35 :超级羡慕会下雪的城市了[跪了] ​​​

36 :[太开心][ok] ​​​

37 :希望2018年能好一点可以减肥成功顺便攒一点钱开心一点就很好了[ok] ​​​

