泡沫的君 女/辽宁         加关注

沈音16

#送给2019的自己一句话# 心胸宽广一点，任何事情 ​​​

1 :喜欢上这个香水了 ​​​

2 :还有这个神仙烤肉，菜品很简单，但是巨好吃，天香烤肉，美团搜到，据说开了20多年，终于带朋友们吃到啦，开心 ​​​

3 :4.老道外，绝了都，这是我们说了一道的口头禅，根据手机地图成功给我们带偏，还好买了光头面包，巨好吃，回来的车上还给陌生阿姨尝了说是小时候的味道，于是我们凭自己的智慧找到了想去的地方，但是是反着走的，图二的牌匾是有故事的，是一家卖茶叶的叔叔阿姨，给我们充的热茶，咖啡还有瓜子，可热情了 ​​​ 全文

4 :3.音乐长廊，本来打算之后去果戈里书店，结果司机大哥说关门了，于是三个人冻的像傻狗一样轮流拍照，啥也没有，音乐都没有，于是，照完就溜，去道外公交车[巴士]的旅途相当的远，路灯还突然关了，导致我们走过了站点，搞笑 ​​​

5 :2.关东古巷，鉴于手机冻关机，回公寓缓了很久，这回逛了室内，又吃的冰柜，上瘾了真的，卫生间的牌子都古色古香的，在里面转了好几圈，还有二人转，来自西北的小朋友很开心，于是，上了个厕所走人[haha] ​​​

6 :1.中央大街，把我的小伙伴们冻成狗，手机成功死机，手拿不出来的冷啊，还能坚持吃马迭尔，什么也阻止不了，还好烟花放成了，江边冷啊，冷到江边一起嗯嗯嗯，开心[傻笑] ​​​

7 :谈一下2018的话收获是让我终于有理由远离你磨光了耐心和信任积攒了恩怨和琐碎不值得。。。。。 ​​​

8 :今日分壁纸 ​​​

9 :天天想吃啥真烦受不了 ​​​

10 :希望也被真实的爱着[喵喵] ​ ​​​

11 :一天天的要被怼死了 ​​​

12 :她愿意为小布丁做任何事 泡沫的君的微博视频 ​​​

13 :给你糖果的人，不要给你痛苦的人 ​​​

14 :截图别人的 ​​​

15 :我很庆幸有亲人，有朋友 ​​​

16 :今天回家的路上，一个半身不遂后遗症的大爷，一直很吃力的向前走，嘴上说鞋带开了，路过没有人帮他，他求助的看着我，我也没敢帮他脑海里回想的都是那些人犯子的骗局，我走过去也一直在看他，他还在求助，最后是一个妈妈帮他系上的不是不相信大爷，而是不相信社会 ​​​

17 :所谓无底深渊，下去，也是前程万里。——木心 《素履之往》 ​​​

18 :音乐学院南校区 一姐家卖的    英短乖巧可爱  有想买的联系 ​​​

19 :成长是点滴努力的集合，今天我在#沪江开心词场#背了10个词，小词大世界，请见证我的进步。 ​​​

20 :来自@JFJ岑海银  的旅行分享照，为她的夜登鼓掌[鼓掌] ​​​

21 :是不是每个人来到这，都有自己的命运，必须当坏人，必须做好人 ​​​

22 :心里有两个人互相烦对方 ​​​

23 :当你觉得亏欠一个人的时候，是因为你亏欠他太多 ​​​

24 :成长是点滴努力的集合，今天我在#沪江开心词场#背了10个词，小词大世界，请见证我的进步。 ​​​

25 :朱兴东《一百首疗伤歌 (治愈版)》一百首疗伤歌 @QQ音乐好听 一百首疗伤歌 ​​​

26 :我的愿望一直是保持初心 ​​​

27 :田馥甄的新专辑《自己的房间》正在网易云音乐发布，快来帮TA打call吧 http://t.cn/RkJV29k (@网易云音乐) ​​​

28 :好想找个漂亮善良的男朋友 ​​​

29 :“大多数人大多时候都要做的两件事：崩溃和自愈。” ​​​​

30 :虽然现在的人都催着你长大，你根本不想长大你害怕，但是还要硬着头皮长大 ​​​

31 :复仇笔记太好看了#韩剧复仇笔记# 通往幸福的门是什么――朴所罗门开往快乐的车是什么――车银优 ​​​

32 :520一些给过我正能量的男神 ​​​

33 :完了，黄景瑜火了 ​​​

34 :林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦到深处自然会见到想见的人，可惜大部分人缘浅情深，林深时雾起，海蓝时浪涌，梦醒时一人，不见鹿，不见鲸，也不见那个想念的人[男孩儿][女孩儿] ​​​

35 :祝你生日快乐 ​​​

36 :#中国赞# 微博故事 Valder Fields ​​​

37 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

38 :全程含泪看完#烈火如歌# ​​​

39 :《沥川往事》沥川以为自己的病会好转才会勇敢的爱小秋，自己再次病危的时候果断离开，开始以为是渣男，一个男人还不如一个女孩子来的勇敢，小秋敢爱敢恨，不嫌弃沥川有残疾，然而每次看到沥川为了让小秋放下去伤害自己就好心疼，还有小秋，虽然最后沥川走了，可是觉得小秋可能一生只爱这一个人吧，永远 ​​​ 全文

40 :年纪大了，看什么听什么都是倍速！ ​​​

41 :妈的人生，什么时候可以不受委屈！！！ ​​​

42 :人生啊   难免大起大落 ​​​

43 :黄景瑜的帅以招架不住[色] ​​​

44 :万人烦烦万人 ​​​

45 :希望会越来越好 ​​​

46 :不能治愈你，我就陪你一起堕落。 ​​​

47 :谁都不好过 ​​​

48 :2018年，不用在画眉毛了 沈阳 · 音乐学院 ​​​

49 :生活从未给我带来过惊喜 ​​​

50 :我发表了头条文章:《今生是第一次》 今生是第一次 ​​​

51 :This Life-문성남 长大了温柔的待身边人不管内心如何人人都很脆弱 ​​​

52 :想养只猫或者狗，如果寿命不能那么长就再买只一样的，当做之前的，然后挣够给猫猫狗狗和我够吃的钱，这样一辈子。。。。 ​​​

53 :자각몽（清醒梦）-《当年沉睡时》（Cover 모노그램） 你在呼唤我 沈阳 · 音乐学院 ​​​

54 :被暗恋的人喜欢，真幸福 ​​​

55 :不想跟任何人亲近虚情假意 ​​​

56 :远了怕生近了怕烦少了怕淡多了怕缠你看啊 感情多难 ​​​​

57 :谁不是一边热爱生活 一边又不想活了呢 ​​​

58 :我也想要嘟嘟嘟嘟嘟嘟唇[亲亲] ​​​

59 :最幸福莫过于我向你奔去时，你也张开了双臂[心] ​​​

60 :南朋友的白衬衫 ​​​

61 :冥冥中，你们总在相互拖累而不自知 ​​​

62 :愿世界和平原谅谦让理解珍惜 ​​​

63 :论资排辈阿谀奉承溜须拍马人人为己蒙面过日少有人信孤独承受看不清自己  ​ ​​​

64 :喧嚣可以忘记痛苦，差不多先生真的很酷 ​​​

65 :不生不灭，一鸣惊人。。。 ​​​

66 :自在的心是快乐的因缘,不快乐的心是痛苦的因缘。心自在而没有痛苦，这叫涅槃；心不自在而痛苦，这叫轮回。  ​ ​​​

67 :何以解忧，唯有死亡 ​​​

68 :没有寄托就没有失望，全凭自愿，活该...... ​​​

69 :心空空 ​​​

70 :『写给女儿：我宁愿你不“善良”_手机新浪网』写给女儿：我宁愿你不“善良” ​​​

71 :有的时候谁都救不了自己，有的时候自己救了自己 ​​​

72 :你咋这么可爱的呢@岑海银 ​​​

73 :「 男人喜欢漂亮脸蛋  女人喜欢甜言蜜语     所以女人化妆  男人说谎  以便相互欣赏 」 ​​​

74 :我也想做个优秀的人有思想被人喜欢 ​​​

75 :好好的 别委屈   别回头好好的(好先生插曲) ​​​

76 :一个人不会孤单    两个人才会 ​​​

77 :知道吗？人一生会遇见约2920万人，遇见对的他，只有1/2920万的几率[心]                                                       ―― 相爱难得 ​​​

78 :生命有止。无论经历过什么。将经历什么。只愿自己永远纯粹。宽厚。善和。 ​​​​

79 :最可怕的就是自己的朋友有很多朋友，跟她们分享我的秘密[微笑] ​​​

80 :肉蟹煲     和和大宝宝们 ​​​

81 :#喜欢你427吃定你# 故事一点不老套，没有花式浪漫却充满了幸福感，两个相似的人，对方特别的人，他的告白明确感人肺腑，她却问他自己是不是最性感的人，可能这就是爱情，从日落看到日出 ​​​

82 :嘴是用来活着的是为了让你吃饭不是为了让你说别人闲话生活美好  愿世界和平[祈祷] ​​​

83 :把因果轮回还给托生还俗的僧尼把眉目清秀还给山水天地把松间细雨还给初遇把一见钟情还给你 ​​​

84 :祝你生日快乐 ​​​

85 :我机智地把网易云音乐和微博绑定了……终于有一款播放器能够达到我的灵魂高度，这么有毒的APP还有谁没入坑吗我不信！[微笑]http://t.cn/8kr9yss ​​​

86 :如果你爱一个人，一定要告诉他 ​​​

87 :世界上其实根本没有感同身受这回事，针不刺到别人身上，他们就不知道有多痛。 ​​​

88 :最萌身高差[星星][星星][星星][星星][星星]，#最萌身高差#  超好看 ​​​

89 :滚滚红尘     这世间确有不堪    但因为人间这点公平   所以我们才可以说    对于命运/我永不绝望 沈阳 · 于洪区 ​​​

90 :超喜欢@慕晴半夏 分享的这首歌！点开听听！[音乐]http://t.cn/RyRNTpZ [前进] (来自@啪啪) ​​​

