看世界198708 男/吉林         加关注



分享视频 延吉 · 河南区 看世界198708的秒拍视频 ​​​

1 :分享视频 延吉 · 河南区 看世界198708的秒拍视频 ​​​

2 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

3 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

4 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

5 :还是没忍住...我刚参加了#幸运抽奖#活动，玩赚积分还能抽大奖！机会难得，戳我抽奖>> 中奖得100积分 ​​​

6 :#我的早起宣言#  《2019我的早安日历》早起宣言征集 ​​​

7 :延边州延吉市气象塔。 延吉 · 河南区 看世界198708的秒拍视频 ​​​

8 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

9 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

10 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

11 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

12 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

13 :延吉国际自行车赛路过我家门前。 延吉 · 河南区 看世界198708的秒拍视频 ​​​

14 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

15 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

16 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

17 :我获得了@吉林移动和生活 发来的红包1.00元。 ​​​

18 :分享图片 延吉 · 河南区 ​​​

19 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

20 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

21 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

22 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

23 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

24 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

25 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

26 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

27 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

28 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

29 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

30 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

31 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

32 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

33 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

34 :我在#熊猫守护者#养的小竹子长大啦！离种植在陕西秦岭又近了一步噢~你也快来加入熊猫守护者，一起保护国宝“滚滚”的家吧！ 熊猫守护者 延吉 · 河南区 ​​​

35 :好大的雨呀 延吉 · 河南区 看世界198708的秒拍视频 ​​​

36 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

37 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

38 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

39 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

40 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

41 :我在vivo#中国新说唱#人气榜为喜爱的rapper投票，为他加油助力！ vivo中国新说唱人气榜 ​​​

42 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

43 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

44 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

45 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

46 :我在vivo#中国新说唱#人气榜为喜爱的rapper投票，为他加油助力！ vivo中国新说唱人气榜 ​​​

47 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

48 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

49 :我在vivo#中国新说唱#人气榜为喜爱的rapper投票，为他加油助力！http://t.cn/RDtFIIF vivo中国新说唱人气榜 ​​​

50 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

51 :我在vivo#中国新说唱#人气榜为喜爱的rapper投票，为他加油助力！http://t.cn/RDUY0oW vivo中国新说唱人气榜 ​​​

52 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

53 :我在vivo#中国新说唱#人气榜为喜爱的rapper投票，为他加油助力！http://t.cn/RDAbu1V vivo中国新说唱人气榜 ​​​

54 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

55 :我在vivo#中国新说唱#人气榜为喜爱的rapper投票，为他加油助力！http://t.cn/RDPa4La vivo中国新说唱人气榜 ​​​

56 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

57 :我在vivo#中国新说唱#人气榜为喜爱的rapper投票，为他加油助力！http://t.cn/Re8Augp vivo中国新说唱人气榜 ​​​

58 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

59 :我在vivo#中国新说唱#人气榜为喜爱的rapper投票，为他加油助力！http://t.cn/Re8Augp vivo中国新说唱人气榜 ​​​

60 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

61 :我获得了@微博等级 发来的红包3.11元，小伙伴们快去#签到领红包#吧，天天领现金，7日抽大奖！错过一天都可惜~ 微博任务红包 ​​​

62 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

63 :我在vivo#中国新说唱#人气榜为喜爱的rapper投票，为他加油助力！http://t.cn/Re8Augp vivo中国新说唱人气榜 ​​​

64 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

65 :我在vivo#中国新说唱#人气榜为喜爱的rapper投票，为他加油助力！http://t.cn/ReClSNU vivo中国新说唱人气榜 ​​​

66 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

67 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

68 :我在vivo#中国新说唱#人气榜为喜爱的rapper投票，为他加油助力！vivo中国新说唱人气榜 vivo中国新说唱人气榜 ​​​

69 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

70 :我在vivo#中国新说唱#人气榜为喜爱的rapper投票，为他加油助力！vivo中国新说唱人气榜 vivo中国新说唱人气榜 ​​​

71 :我在vivo#中国新说唱#人气榜为喜爱的rapper投票，为他加油助力！vivo中国新说唱人气榜 vivo中国新说唱人气榜 ​​​

72 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

73 :我在vivo#中国新说唱#人气榜为喜爱的rapper投票，为他加油助力！vivo中国新说唱人气榜 vivo中国新说唱人气榜 ​​​

74 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

75 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

76 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.42元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

77 :【青春不一样！2018解放军征兵宣传片主题曲上线[威武]】“要让青春流点泪，要让青春不一样，彩虹里有崭新的你我，崭新的模样…”轻松的旋律，却暗含力量、句句入心。老兵@张译 激情演绎。人民军队欢迎你！人民日报的秒拍视频 ​ 延吉 · 河南区 ​​​

78 :东北的这几天是真热呀，都33度了，空调的销售旺季来到啦！ 延吉 · 河南区 ​​​

79 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.36元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

80 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.64元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

81 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.14元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

82 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

83 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

84 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

85 :我在#2018世界杯#球星卡活动中获得了一张球星卡，快来帮我翻开看看是哪位球星一起#喝彩世界杯#吧！『邀请好友领球星卡』世界杯2018 ​​​

86 :#欢乐竞猜#我在#世界杯竞猜#活动中参与了竞猜，获得大转盘抽奖机会，成功抽中了100金豆，就是这么牛。你也来参与竞猜，支持你爱的球队吧~世界杯玩赚竞猜 ​​​

87 :我在#2018世界杯#球星卡活动中，翻开梅西卡获得了0.10元，集齐#世界杯#球星卡还能召唤惊喜大奖，快来参与吧！世界杯集卡赢大奖 ​​​

88 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

89 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

90 :我在#2018世界杯#球星卡活动中，翻开C罗卡获得了0.11元，集齐#世界杯#球星卡还能召唤惊喜大奖，快来参与吧！世界杯集卡赢大奖 ​​​

91 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

92 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

93 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

94 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

95 :#欢乐竞猜#我在#世界杯竞猜#活动中参与了竞猜，获得大转盘抽奖机会，成功抽中了100金豆，就是这么牛。你也来参与竞猜，支持你爱的球队吧~世界杯玩赚竞猜 ​​​

96 :活力优益C#喝彩世界杯# 我在微博参与【“法国vs比利时”赛事竞猜：猜全场胜平负,选择了法国胜】。快来跟我比比谁的预测更准吧！玩赚世界杯竞猜赢取千万现金及豪礼哦！@蓝安凡 @你掌锁子筋复class @老师823006518179210  体育竞猜 ​​​

97 :我在微博共收到了25个红包，总金额21.13元。收到红包总金额击败了1%的微博用户。相信我还能抢的更多，愿自己好运连连。 #群组红包#快来挑战我啊，晒晒你收到的红包吧。收到的红包 延吉 · 河南区 ​​​

98 :我在#2018世界杯#球星卡活动中，翻开博格巴卡获得了0.10元，集齐#世界杯#球星卡还能召唤惊喜大奖，快来参与吧！世界杯集卡赢大奖 ​​​

99 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

100 :活力优益C#喝彩世界杯# 我在微博参与【“哥伦比亚vs英格兰”赛事竞猜：猜全场胜平负,选择了英格兰胜】。快来跟我比比谁的预测更准吧！玩赚世界杯竞猜赢取千万现金及豪礼哦！@documentary领结2062 @-檩子 @静虑200507  体育竞猜 ​​​

101 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

102 :活力优益C#喝彩世界杯# 我在微博参与【“巴西vs墨西哥”赛事竞猜：猜全场胜平负,选择了巴西胜】。快来跟我比比谁的预测更准吧！玩赚世界杯竞猜赢取千万现金及豪礼哦！@沙漠里的水仙吖 @林啦啦草巾 @这位白菜君  体育竞猜 ​​​

103 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

104 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

105 :大伙猜猜这是什么电视剧呀？ 微博故事 ​​​

106 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

107 :直播V力无限，百万现金红包等你抢！大V现场 ​​​

108 :推荐【 傻妞忽悠傻小子改名，竟是惦记他家猪尾巴，结局太好笑了！ 】 http://t.cn/RrXXgkh ​​​

109 :#欢乐竞猜#我在#世界杯竞猜#活动中参与了竞猜，获得大转盘抽奖机会，成功抽中了100金豆，就是这么牛。你也来参与竞猜，支持你爱的球队吧~世界杯玩赚竞猜 ​​​

110 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

111 :能拿动麻将就是快乐 微博故事 ​​​

112 :看球不赌球，世界杯好世界杯，俄罗斯2050年在中国看世界杯。 延吉 · 河南区 ​​​

113 :看球不赌球是个好功能 延吉 · 河南区 ​​​

114 :分享视频 延吉 · 河南区 看世界198708的秒拍视频 ​​​

115 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

116 :大家看看这是什么东西？ 延吉 · 河南区 ​​​

117 :什么时候在世界杯的赛场上能看到中国人在踢足球 延吉 · 河南区 ​​​

118 :直播V力无限，百万现金红包等你抢！大V现场 ​​​

119 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

120 :活力优益C#喝彩世界杯# 我在微博参与【“法国vs阿根廷”赛事竞猜：猜全场胜平负,选择了法国胜】。快来跟我比比谁的预测更准吧！玩赚世界杯竞猜赢取千万现金及豪礼哦！@这位白菜君 @静虑200507 @你掌锁子筋复class  体育竞猜 ​​​

121 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

122 :刷微博挣电话费『邀请注册』http://t.cn/Rr0GLEk ​​​

123 :延吉的天气也不正常啊 延吉 · 河南区 看世界198708的秒拍视频 ​​​

124 :德国和韩国的比赛，我以为还德国队稳赢呢，结果太意外了，我又输了 延吉 · 河南区 ​​​

125 :#YY极速版#我在YY极速版赚了25.48元,快来下载YY极速版，边看直播边赚钱  @YY直播 ​​​

126 :好大的雨啊外加冰雹 延吉 · 河南区 看世界198708的秒拍视频 ​​​

127 :看昨天晚上的比赛太意外了，德国队负于韩国真是想不到， 延吉 · 河南区 ​​​

128 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

129 :直播V力无限，百万现金红包等你抢！大V现场 ​​​

130 :活力优益C#喝彩世界杯# 我在微博参与【“英格兰vs比利时”赛事竞猜：猜全场胜平负,选择了平局】。快来跟我比比谁的预测更准吧！玩赚世界杯竞猜赢取千万现金及豪礼哦！@沙漠里的水仙吖 @likelihood98412 @于文艳DFG  体育竞猜 ​​​

131 :新用户188元大礼包，更有好货0元购！1.长按复制这条消息~2.下载安装手机淘宝并打开~3.输入手机淘宝新用户手机号领取礼包~4.成功领取后在【新人0元购】区域，选10元以下商品，免费送到家！ http://t.cn/Rr9UPtz ​​​

132 :#欢乐竞猜#我在#世界杯竞猜#活动中参与了竞猜，获得大转盘抽奖机会，成功抽中了100金豆，就是这么牛。你也来参与竞猜，支持你爱的球队吧~世界杯玩赚竞猜 ​​​

133 :直播V力无限，百万现金红包等你抢！大V现场 ​​​

134 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

135 :分享我的故事 微博故事 ​​​

136 :分享我的故事 微博故事 ​​​

137 :平安金管家APP，保险购买方便省心，精选商品优惠多多，健康习惯随时管理，更多精彩请点击链接下载体验~ 平安金管家APP，值得信赖的移动金融生活管家 寿险APP下载 ​​​

138 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

139 :活力优益C#喝彩世界杯# 我在微博参与【“尼日利亚vs阿根廷”赛事竞猜：猜全场胜平负,选择了平局】。快来跟我比比谁的预测更准吧！玩赚世界杯竞猜赢取千万现金及豪礼哦！@documentary领结2062 @英博沃龙兢 @小妖-5555  体育竞猜 ​​​

140 :直播V力无限，百万现金红包等你抢！大V现场 ​​​

141 :为支持的球队打CALL！我刚在世界杯竞猜预测了俄罗斯夺冠！玩赚世界杯，还能赢取千万现金大奖，快来参与吧~世界杯玩赚竞猜 ​​​

142 :我在#2018世界杯#球星卡活动中获得了一张球星卡，快来帮我翻开看看是哪位球星吧！『邀请好友领球星卡』世界杯2018 ​​​

143 :为支持的球队打CALL！我刚在世界杯竞猜预测了法国夺冠！玩赚世界杯，还能赢取千万现金大奖，快来参与吧~世界杯玩赚竞猜 ​​​

144 :直播V力无限，百万现金红包等你抢！大V现场 ​​​

145 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

146 :为支持的球队打CALL！我刚在世界杯竞猜预测了冰岛夺冠！玩赚世界杯，还能赢取千万现金大奖，快来参与吧~世界杯玩赚竞猜 ​​​

147 :为支持的球队打CALL！我刚在世界杯竞猜预测了冰岛夺冠！玩赚世界杯，还能赢取千万现金大奖，快来参与吧~世界杯玩赚竞猜 ​​​

148 :为支持的球队打CALL！我刚在世界杯竞猜预测了俄罗斯夺冠！玩赚世界杯，还能赢取千万现金大奖，快来参与吧~世界杯玩赚竞猜 ​​​

149 :直播V力无限，百万现金红包等你抢！大V现场 ​​​

150 :为支持的球队打CALL！我刚在世界杯竞猜预测了冰岛夺冠！玩赚世界杯，还能赢取千万现金大奖，快来参与吧~世界杯玩赚竞猜 ​​​

151 :直播V力无限，百万现金红包等你抢！大V现场 ​​​

152 :为支持的球队打CALL！我刚在世界杯竞猜预测了阿根廷夺冠！玩赚世界杯，还能赢取千万现金大奖，快来参与吧~世界杯玩赚竞猜 ​​​

153 :为支持的球队打CALL！我刚在世界杯竞猜预测了阿根廷夺冠，并成功领取500金豆！玩赚世界杯，还能赢取千万现金大奖，快来参与吧~世界杯玩赚竞猜 ​​​

154 :直播V力无限，百万现金红包等你抢！大V现场 ​​​

155 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

156 :我关注了世界杯超话，小伙伴们快来加入世界杯超话一起聊聊吧~戳这里→ 世界杯 ​​​

157 :活力优益C#喝彩世界杯# 我在微博参与“哥斯达黎加vs塞尔维亚”赛事竞猜。快来跟我比比谁的预测更准吧！玩赚世界杯竞猜赢取千万现金及豪礼哦！@司机发车了 @关爱老实人 @史上热门新闻  体育竞猜 ​​​

158 :我刚刚订阅了#世界杯#今日焦点赛事小组赛E组哥斯达黎加vs塞尔维亚，上微博围观世界杯，点燃俄罗斯之夏！世界杯赛程 ​​​

159 :直播V力无限，百万现金红包等你抢！大V现场 ​​​

160 :今天下午6点足球世界杯直播不见不善 。 延吉市 ​​​

161 :分享我的故事 微博故事 ​​​

162 :看一看，想一想。 ​​​

163 :看一看，想一想。 ​​​

164 :看一看，想一想 ​​​

165 :世界杯届届有，什么时候来到能来到中国？真期待的中国能举办一次足球世界杯。 ​​​

166 :活力优益C#喝彩世界杯# 我在微博参与“法国vs澳大利亚”赛事竞猜,支持法国。快来跟我比比谁的预测更准吧！免费参与竞猜赢取千万现金及豪礼哦！@新京报我们视频 @图院长 @史上热门新闻  ~ 体育竞猜 ​​​

167 :我获得了@吉林移动和生活 发来的红包1.00元。 ​​​

168 :我在世界杯球星卡活动中获得了一张球星卡，快来帮我翻开看看是哪位球星吧！『邀请好友领球星卡』世界杯2018 ​​​

169 :『邀请注册』http://t.cn/RBbfIyE ​​​

170 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.26元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

171 :一年1度的高考结束了，想起当年自己高考，后悔呀，当初没好好学习，啥也不说了，干活去。 延吉 · 河南区 ​​​

172 :想起当年高考，一晃30年过去了，祝愿天下考子，会的全对，不会的，全蒙对，向清华北大进军。 延吉 · 河南区 ​​​

173 :我在#微博钱包#参与了钱包福利签到，快看有豪礼!福利多多，天天有惊喜！你也快来加入吧>>http://t.cn/R3gZ0mn ​​​

174 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

175 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.26元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

176 :#矫立程Jaoboy的红包#Boomshakalaka！我在矫立程Jaoboy 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“双鱼座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~矫立程Jaoboy 的红包 ​​​

177 :#ALU_U的红包#Boomshakalaka！我在ALU_U 的红包中抽到了@粉丝夺宝 提供的“粉丝夺宝大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~ALU_U 的红包 ​​​

178 :#足球上海滩姬宇阳的红包#Boomshakalaka！我在足球上海滩姬宇阳 的红包中抽到了@微博会员 提供的“50元会员红包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~足球上海滩姬宇阳 的红包 ​​​

179 :#李尔彻_的红包#Boomshakalaka！我在李尔彻_ 的红包中抽到了@众筹吧 提供的“众筹现金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~李尔彻_ 的红包 ​​​

180 :#黄一琳的红包#Boomshakalaka！我在黄一琳 的红包中抽到了@理财平台 提供的“188元理财大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~黄一琳 的红包 ​​​

181 :#陈赫的红包#Boomshakalaka！我在陈赫 的红包中抽到了@滴滴出行 提供的“滴滴贺岁感恩券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~陈赫 的红包 ​​​

182 :#管阿姨的红包#哟！2017伊始运气不错哦！我刚刚抢到管阿姨 和@Dream微整形 发出的联手现金红包！你也快来领比比谁的红包更大吧~管阿姨 的红包 ​​​

183 :穷人养矫子，惯得，责任全在父母，活该。少女离家出走在同学床下被发现 ​​​

184 :60后官员对中国没什么页献，中国真正强大还得靠70后官员，它们没经过文革改革，全新思想改造中国。最年轻部长新副手全是60后 ​​​

185 :伟大的长城！ //【哈弗H6降价带来的蝴蝶效应，会击碎谁的玻璃心？】哈弗H6降价带来的蝴蝶效应，会击碎谁的玻璃心？ (分享自 #今日头条#) ​​​

186 :起来不原做奴隶 的人门……！ //【公判讨薪民工消解司法尊严】公判讨薪民工消解司法尊严 (分享自 #今日头条#) ​​​

187 :中国当家人看了以后有何感想，努力啊家长同志们！ //【全球最幸福国家出炉，猜猜中国排第几】全球最幸福国家出炉，猜猜中国排第几 (分享自 #今日头条#) ​​​

188 :中央保房地产，房地产崩盘，银行就崩盘，银行崩盘国家经济就会崩盘，所以力保房地产，这样就全明白了。 //【李嘉诚：一线城市房价不存在泡沫】李嘉诚：一线城市房价不存在泡沫 (分享自 #今日头条#) ​​​

189 :无能的蠢猪，抢底层老百姓， //【4名男子跨省抢劫杀人 4天作案3起杀3人】4名男子跨省抢劫杀人 4天作案3起杀3人 (分享自 #今日头条#) ​​​

190 :中国的领导人，就是没人心，当官没了人心百姓能好吗？习总李总该好好管一下了。 //【中国正面临养老困局 政府该如何迎接老龄化挑战】中国正面临养老困局 政府该如何迎接老龄化挑战 (分享自 #今日头条#) ​​​

191 :这是那的消息，能证明是真的吗？真希望是真的！ //【2016年企业退休职工涨工资最新消息：看看你能领多少退休金?】2016年企业退休职工涨工资最新消息：看看你能领多少退休金? (分享自 #今日头条#) ​​​

192 :这是那的消息，能证明是真的吗？ //【2016年企业退休职工涨工资最新消息：看看你能领多少退休金?】2016年企业退休职工涨工资最新消息：看看你能领多少退休金? (分享自 #今日头条#) ​​​

193 :卖彩票者有几个赚钱的，回头吧彩民们，彩票比传销更害人， //【不杀号何以中大奖】不杀号何以中大奖 (分享自 #今日头条#) ​​​

194 :卖彩票者有几个赚钱的，回头吧彩民们，比传销更害人， //【不杀号何以中大奖】不杀号何以中大奖 (分享自 #今日头条#) ​​​

195 :都这样，没什么！查一下干部子女都做什么工作就都明白了。 //【辽宁"老虎"王阳女儿平步青云 毕业3年升副处】辽宁"老虎"王阳女儿平步青云 毕业3年升副处 (分享自 #今日头条#) ​​​

196 :夫妻二人必须一主一次，大不可争止。夫妻为争孩子压岁钱翻脸 ​​​

197 :美日韩无法解决朝核问题，你聪明你解决，这么多年你也没什么作为，说话能解决问题世界就没有战争了。 //【专家：美日韩以武相逼无法解决朝核问题】专家：美日韩以武相逼无法解决朝核问题 (分享自 #今日头条#) ​​​

198 :美日韩无法解决朝核问题，你聪明你解决，这么多年你也没什么作为，说话能解决问题世界就没有战拿了。 //【专家：美日韩以武相逼无法解决朝核问题】专家：美日韩以武相逼无法解决朝核问题 (分享自 #今日头条#) ​​​

199 :蠢猪又再说话了，哦了，百姓又该给你喂食了。吃不饱的猪。 //【国家发改委：不会出现新一轮“失业潮”】国家发改委：不会出现新一轮“失业潮” (分享自 #今日头条#) ​​​

200 :避免房价大跌不可能，没有不落的太阳只有早或晚， //【中国楼市持续16年繁荣后 如何避免房价大跌】中国楼市持续16年繁荣后 如何避免房价大跌 (分享自 #今日头条#) ​​​

201 :中国的数居就是开玩笑，天天新闻联播，百姓傻啊！ //【2015各省经济总量排名大挪移 受累重工业 东北三省整体下滑】2015各省经济总量排名大挪移 受累重工业 东北三省整体下滑 (分享自 #今日头条#) ​​​

202 :其实都是一般人。 //【四大花旦+两冰冰，看证件照和高清未ps图，谁才是真美人？】四大花旦+两冰冰，看证件照和高清未ps图，谁才是真美人？ (分享自 #今日头条#) ​​​

203 :4s店售车员没有定价权，只能卖车赚点提成，不要难为销售员。 //【汽车销售员卖一辆车赚多少提成？】汽车销售员卖一辆车赚多少提成？ (分享自 #今日头条#) ​​​

204 :延吉警风比前几年有所提高， //【延吉出动6300余人次警力保市民平安过年】延吉出动6300余人次警力保市民平安过年 (分享自 #今日头条#) ​​​

205 :敢于说出自己的错误就得点赞，中国领导就总唱喜歌的病必须改正。 //【习近平公开否定三峡工程？被错误解读的长江开发】习近平公开否定三峡工程？被错误解读的长江开发 (分享自 #今日头条#) ​​​

206 :中央和地方政府是父子关，那有爷杀儿子的，更何况是孙子。那纳税人的钱补房地产就是不要脸，全国人民齐心不买房，看它王八蛋怎么办？人心齐泰山移。 “口无遮拦”的任志强，这次曝出了房价上涨背后的推手！ ​​​

207 :不降阶就不买房，说什么都没用。 //【江西首提限时去库存问责 地方房产消化方案逐渐加码】江西首提限时去库存问责 地方房产消化方案逐渐加码 (分享自 #今日头条#) ​​​

208 :科级以上干部子女有打工的吗？中国是官的社会和官的国家，此现况不改，后果不敢想。家族式官场，奥巴的子女干什么，中国官员孑女干什么，能人不得重用，一群王八蛋当家，中国天天唱赞歌， 毛主席和江青的唯一亲外孙，结婚很晚，曾经打工多年！ ​​​

209 :科级以上干部子女有打工的吗？中国是官的社会和官国家，此现况不改，后果不敢想。 //【毛主席和江青的唯一亲外孙，结婚很晚，曾经打工多年！】毛主席和江青的唯一亲外孙，结婚很晚，曾经打工多年！ (分享自 #今日头条#) ​​​

210 :说的很好，做的就不评论了。让改革发展成果惠及全体人民 ​​​

211 :不是不查，一查全有事http://t.cn/RbDzd1N ​​​

212 :没有必要明起申请结婚离婚须指纹认证 ​​​

213 :到老了全去要饭，政府门前吃住看你怎么办? //【不交社保会有啥后果？】不交社保会有啥后果？ (分享自 @今日头条) ​​​

214 :让生也不生，百姓生也养起，不如不生，没有生话质量生孩子干吗>？让当官的生吧。中国以后全是当官的。 //【二胎新政策最新消息 实施35年独生子女政策终结，宣告了二胎政策的全面开放】二胎新政策最新消息 实施35年独生子女政策终结，宣告了二胎政策的全面开放 ​​​

215 :都是利官不利民的政策，65岁以后工人是什么样身体壮况拿多少’养老金，干部65岁以后什么身体壮况拿多少养老金.。比一比很清楚，工人有几个能长寿的。调查一下长寿人群全是干部。该死的天国。 延迟退休不是解决养老困境的唯一办法 ​​​

216 :利官的事好办。利民的事难办这就是我们的政府。有几个为百姓办好事的，百姓得一分，当官的得十分，毛主席万岁！ //【社科院报告：建议从2018年开始延迟退休】社科院报告：建议从2018年开始延迟退休 (分享自 @今日头条) ​​​

217 :#女司机惨遭男司机暴打#对女司机如此暴打，没有什么语言形容。有枪只接枪毕，无人性。 ​​​

218 :#null#null　　在昨日大涨的惯性下，今日大盘继昨创出冲高，沪市开盘4527点，随后走出震荡走势，最高上探至4562点后迅速回落，目前下跌逾0.3%；创业板则延续昨日的颓势，开盘稍有上涨就开回落警惕……午评：警惕只赚指数不赚钱 ​​​

219 :真心干事不能改善生活。进官场就知道。……/广州公考断崖式"退烧"：考录比由106:1降至17:1 广州公考断崖式"退烧"：考录比由106:1降至17:1 @凤凰新闻客户端 ​​​

220 :中国人总有奇葩事，好象没有脸，只有两眼睛。看钱。……/主婚人婚礼现场致词时猝死 家属向新郎索赔12万 主婚人婚礼现场致词时猝死 家属向新郎索赔12万 @凤凰新闻客户端 ​​​

221 :科级干部以上抓十个，全是贪官。你说对吗?/媒体：三任市委书记“接力落马” 昆明输光了一切 媒体：三任市委书记“接力落马” 昆明输光了一切 @凤凰新闻客户端 ​​​

222 :我刚刚在#微博等级专享礼#中领取了由@微博会员 提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！[噢耶]快去领取你的等级专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

223 :分享了#我的名片#，微博扫一扫关注我吧 我的二维码 ​​​

224 :分享图片 ​​​

