大苦手 女/其他         加关注

不擅长说话|多情餐馆

和毛毛一起入股吴泽bb[心]天下全有dd[心] ​​​

1 :冬天真好 可以躲被窝 捂热水袋 围围巾 穿好多好多  只要暖暖和和摸到毛茸茸的东西就会很幸福 好容易满足 好爱冬天 想过长一点的冬天 ​​​

2 :谢谢姐姐们想着毛毛妹儿[心]冬日温暖不暴躁 ​​​

3 :其实我不太明白奇葩说里为什么把“自揭伤疤”或者“揭人伤疤”看作一种“放大招”呢 ​​​

4 :#小苦的小抄bot想在微博上记录一下读书的日子，今天开始看的是《笑场》，因为昨天看完《房思琪的初恋乐园》，总觉得太压抑，想看点“人间不值得“的东西，选了之前没看完的《笑场》，之前称这本书为“厕所文学”，觉得是能在[马桶]开心看完的书，现在仍是这么觉着的，发现这也是本《情话bot》《彩虹pbot ​​​ 全文

5 :原本是想在考运筹前一晚偷个小懒看小说看完只是更压抑。文学辜负了思琪，辜负了怡婷，辜负了伊纹 ，辜负了林奕含。对于李国华，文学不过“食色性也”，红楼楚辞对其而言“娇喘微微”，他不过以文学为自己解套，卑鄙龌龊。思琪说：“如果姐姐能用莎士比亚来擦眼泪，那我一定也可以拿莎士比亚擦掉别的 ​​​ 全文

6 :我一开始迷恋帅gg我的[彩虹]p就喷涌而出捏呜呜呜呜呜这关乎灵魂与爱 跨越白洞与黑洞哪怕是火箭队的五脏与小赤佬见了也只能说句喵 就酱[挤眼] ​​​

7 :呜呜呜呜十二月ballball大家多撒点糖 我甘作甜美爱情|任何情的舔[狗] 大家都要甜甜甜地过完这个奇奇龟龟的2018 ​​​

8 :对偶问题“你对象的对象是你自己，如果你对象的对象不是你，那就出问题了，那就是你一厢情愿了”运筹学 妙啊 太妙了 ​​​

9 :小苦最近真的太幸福太开心辽可是不擅长说除了瞎话以外的话 呜呜呜真的很开心[哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑] ​​​

10 :今晚抱着热水袋和鲜虾片看完了THUG 呜呜呜呜真开心 ​​​

11 :真实具象顽强 ​​​

12 :沉迷小说和gay论 我可不是垃圾用户啊最近好喜欢吃饺子我已经连续四天吃饺子了饺子好好吃 我要倒好多好多醋 搞的贼酸才好吃[哆啦A梦花心] ​​​

13 :我完全不会交流怎么办啊岂可修！ ​​​

14 :”我老觉得自己跟大多数人交往，总是只能拿出自己的一个维度，很难找到一个像我一样兴趣一望无际的人。这句话的谦虚版说法是：很难找到一个像我一样神经错乱的人。” ​​​

15 :好事会🥜 ​​​

16 :东京狗真的是我🌰颜值巅峰 看着看着就要落泪[淚]我能看一万遍 ​​​

17 :蠢猪你为什么要学经济？ ​​​

18 :熬夜是狗 ​​​

19 :分享单曲Beautiful Things Remix feat. Amanda Diva（@网易云音乐）when life gets ugly[小仙女] ​​​

20 :完蛋现在彩虹屁都不会放 只会hello？hello？ ​​​

21 :我应该改名叫光头小子了 ​​​

22 :日啊谁能帮我泽哥搞搞造型！我真的很迷恋泽哥除了造型以外的全部[泪][泪] ​​​

23 :大家知道从来没中过奖的人中奖是什么滋味吗我今天知道了[兔子] ​​​

24 :偶想拥有变声领结 酱紫就可以自己讲话给自己听 边讲边尖叫 吼吼吼吼吼这样会不会太美了[一点钟]讷[亲亲][亲亲][亲亲] ​​​

25 :分享单曲年少有为（@网易云音乐）冇？ ​​​

26 :香港银是怎么做到取的英文名字和自己的中文名字发音这么微妙相[4]️的嘞 ​​​

27 :鲜芋青稞这么好喝的[赛马]我怎么记得我以前喝有芋头的和食bǒbǒ一[绵羊]偶对好多食物都有偏见嗝 ​​​

28 :我虽然做什么都很难吃 但我还在坚持不懈的看做饭视频 我今天做了一个番茄炒蛋 难吃到我自己都吃不下去 很微妙的味道 平常偶都是只这个拌饭都能吃的很好 今天发现原来番茄炒蛋都能这么难吃 受打击了 但我还是不会放弃看做饭视频的 我一定要做好吃的饭[拳头][拳头][拳头]我战斗冲鸭罗伯特摩卡夫斯基 ​​​

29 :123456789 ​​​

30 :什么喔我看wzy那些照片头发骚的我想揍他还觉得他丑一看视频又爱的不行呜呜呜呜呜我是爱上什么绝世大帅哥[泪][泪]又酷又温柔我[锁住][4]️ ​​​

31 :发微博这件事情，好像和每天在发生的事变得完全无关。 ​​​

32 :[赛马][上]️[绵羊][爷爷] ​​​

33 :呜呜呜呜冰块哥哥的声音太好听了我[锁住][4]️ ​​​

34 :爱也许是神秘想象力的发作 ​​​

35 :我已经没心思学习了 今天勇闯三十关 ​​​

36 :见鬼就见鬼 ​​​

37 :水中有蜃楼 ​​​

38 :这是什么bug喔霍霍 ​​​

39 :偶天天去罗🌲🌲🌲感觉都可以搞个罗🌲🌲🌲[丸子]测评咯厚厚厚 ​​​

40 :我想回家 ​​​

41 :铭酱干得漂亮！！！周游冲🦆[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​

42 :@大苦手  翻开它, 拿走一个简单的答案和暗示  预言链接-> http://t.cn/REFWcWf 第29/320页 ​​​

43 :@预言 出去玩还是写作业 ​​​

44 :神仙脆骨肉丸 ​​​

45 :🍋 ​​​

46 :看[爱心发光]的[信号]的偶笑的像个白痴 ​​​

47 :突然发现偶看过周汤豪演的电视剧诶 粉爱粉爱你 那时候不记得是小学还是初中了 我还记得那是我第一个看的结局是投票投出来的 偶第一次看到偶像剧男二上位 虽然偶喜欢他演的男二多一点 但其实还是感觉上位的莫名其妙的 没想到这么多年过去了我都这么大了啊 ​​​

48 :快顶放假吼不吼 偶想堕落 ​​​

49 :🥚仔正式退出偶的排行榜88 ​​​

50 :我的堕落从出门不带保温杯开始 ​​​

51 :@大苦手 求签 第八十大吉   深山多养道  忠正帝王宣 凤遂鸾飞去  升高过九天    解签链接-> http://t.cn/RpuDWEo ​​​

52 :@求签 我才不[4]️小老d ​​​

53 :@求签 读了中国思想史 ​​​

54 :@大苦手  翻开它, 拿走一个简单的答案和暗示  预言链接-> http://t.cn/REF0MjZ 第84/320页 ​​​

55 :@预言 doko ​​​

56 :想到这样充实的周末会成为日常偶就好kia[爱心]️ ​​​

57 :这张sho锅锅太男前了[泪]实名制心动 ​​​

58 :我生来就讨厌体育课 ​​​

59 :@大苦手  翻开它, 拿走一个简单的答案和暗示  预言链接-> http://t.cn/REFCQSB 第94/320页 ​​​

60 :@预言 给我一把rikkenbacker620叭 ​​​

61 :突然好想食雞蛋仔 就是原味的辣種 剛剛烤好香香脆脆的 好想食 ​​​

62 :你要请偶吃梅花糕 偶夯格丽 ​​​

63 :我的室友p某把學妹搞宿舍里來 我洗完澡一出來就被喊了學姐好 我才不要被喊學姐咧笨蛋 ​​​

64 :好神奇哦 用左手摸左右脸感觉右脸小 用右手摸感觉左脸小诶 ​​​

65 :好想吃垃圾食品 ​​​

66 :每逢开学必自闭 ​​​

67 :我这个可恶的败家子 钱一到手就开始买娃娃 可恶啊 ​​​

68 :九月的偶要成为水晶甜甜圈！开开心心上学去！！谁都不能阻止俺开心！ 偶要在知识的海洋里尽情遨游！希望成为隐形人！ ​​​

69 :キラキラできるうちに[星光]    [星光]キラキラしたらいいんじやない 在能闪闪发光的时间里闪闪发光就好咧鸭！ by  小栗旬 ​​​

70 :太不喜欢睡觉了 但是在学校里 我每天十点就要上床了 感觉每次上学都在补我假期不睡的觉 ​​​

71 :偶心中盐界三霸主 健太郎 苏打 6马 健太郎给偶的感觉是在大冬天裹着厚厚的衣服围巾在海边一个外观木头有点破破里面超级精致的咖啡屋 坐在落地窗前面捧着一杯牛奶喝 苏打是独居宅男 爱好打游戏 房间里面乱乱但床很干净 电脑前面有叉子插着的泡面 然后苏打就在打游戏 打得不如意就烦躁摘下耳机 那个表 ​​​ 全文

72 :偶哭了 花一样的年纪偶不仅要为上学流泪 偶还要为爱流泪吗[下雨][下雨]天阴了 mm哭了 ​​​

73 :分享图片 ​​​

74 :苏打好帅好帅好帅帅呜呜呜呜呜我的妈呀太帅太帅了日啊盛世美颜天上人间霓虹大帅哥 日啊我都不知道怎么赞美他太帅了啊cao ​​​

75 :我在七月初有天晚上挺晚的 也遇到变态了 周围都没有什么人 我那天有几秒钟觉得我可能就这么完了 上报纸上热搜 我爸妈崩溃  后来都是边哭边跑回家的 那条路我自己也不敢走了 以前不相信坏人会在我身边 看多少新闻小说电视剧都不太相信真的有这么奇奇怪怪的人 这件事情后我坐公交车如果前面的男的侧着坐 ​​​ 全文

76 :女孩子自己注意一下不要出生是这样吗？ ​​​

77 :超越妹妹真滴灵 我希望的两件事 都有个还不错滴结果[爱你] ​​​

78 :@Am0m0o  翻开它, 拿走一个简单的答案和暗示  预言链接-> http://t.cn/REFN93J 第182/320页 ​​​

79 :@预言 明年 ​​​

80 :会写文章的人都好厉害哦 顺顺以前说我是活在童话世界里的人 我也深知自己有点沙雕 但是他们的文字就能把我拉回现实 一遍又一遍地看 感觉自己也不那么特别了 不是平凡降落 倒是有点沙雕下凡的意思 ​​​

81 :分享单曲这个人 (Live 版)（@网易云音乐）这个人就是ě ​​​

82 :一想到要开学我就好心痛我在放假期间仿佛从来没有认识过我的大学同学们 我现在感觉好陌生好陌生 晕咧 有点怕怕 ​​​

83 :@Am0m0o  翻开它, 拿走一个简单的答案和暗示  预言链接-> http://t.cn/REFWwap 第145/320页 ​​​

84 :呜呜呜呜我想明白了其实我就想做个家庭主妇天天在家做自己的事做做饭带带孩子带带老公我就是没出息哇[泪][泪]做家庭主妇好难啊 ​​​

85 :我好想认识沙雕网友呀 该怎么才能认识 沙雕网友呢？ ​​​

86 :金福珠怎么这么甜甜啊呜呜呜呜也太甜了呜呜呜呜我全世界最喜欢磕的糖了[泪][泪]这哥哥姐姐剧里面也太甜了而且两个人的颜我都好痴哇我不管我就是你俩的cp粉[泪][泪] ​​​

87 :分享图片 ​​​

88 :祝你生日快乐 ​​​

89 :@预言 我觉得你有点准 ​​​

90 :歪 是皮卡丘吗 ​​​

91 :@Am0m0o  翻开它, 拿走一个简单的答案和暗示  预言链接-> http://t.cn/REFCDlM 第169/320页 ​​​

92 :@求签 你这个弟弟说话注意点 ​​​

93 :好羡慕小朋友 我也想摸[鲸鱼]GG的腹肌喜欢wuli[鲸鱼]GG ​​​

94 :今天 ​​​

95 :5555555我喜欢阿寺啊 ​​​

96 :赵天宇是什么神仙男孩哇 ​​​

97 :蔡维泽太酷了 对这种酷到没边的简直了 ​​​

98 :我太傻了 人家一句 学妹应该是高一高二的吧 就骗我买了块肥皂 ​​​

99 :我想去玩儿 ​​​

100 :@Am0m0o 求签 第八大吉   勿头中见尾  文华须得理 禾刀自偶然  当遇非常喜    解签链接-> http://t.cn/RpuHDSQ ​​​

101 :@求签 心诚则灵 ​​​

102 :这几天的霞和月都好好看明天也会好看吗 ​​​

103 :@Am0m0o 求签 第九大吉   有名须得遇  三望一朝迁 贵人来指处  华菓应时鲜    解签链接-> http://t.cn/RpumfTB ​​​

104 :@求签 お願い ​​​

105 :萤火虫的爸爸一定很有钱不然他的屁股怎么会闪闪发金光 ​​​

106 :sunnee真的好善良啊 能够感知察觉别人的脆弱 然后给一个大大的拥抱 希望我们酷酷的sunnee好好的 ​​​

107 :@Am0m0o 求签 第六十八吉   异梦生英杰  前来事可疑 芳菲春日暖  依旧发残枝    解签链接-> http://t.cn/RpuKGDT ​​​

108 :@求签 咋样啊哥哥 ​​​

109 :想和帅哥做朋友 ​​​

110 :@Am0m0o  翻开它, 拿走一个简单的答案和暗示  预言链接-> http://t.cn/REFC6Bo 第185/320页 ​​​

111 :@求签 啥时候可以见到小丸 ​​​

112 :？？？？？？？？？？mwsmmb ​​​

113 :我最近真的好爱碎碎念 还是喜欢微博 感觉突然想到啥都可以发出来 啥都可以说 比起微信qq啊 微博就像一个树洞 不开心的开心的一点点的小事情都可以叠成小纸条丢进去 超解压的就是很爱碎碎念啊 ​​​

114 :欧辰真的好酷哦秦俊杰不知道为啥有时候给我张一山的感觉 小时候没看过泡沫之夏 现在看这个超有趣的啊 满屏的就是一种老子就是偶像剧连主角名字也是非非的超可爱 张雪迎好漂亮好有气质看偶像剧真是又不用动脑子又开心的事情 ​​​

115 :太喜欢小丸了 ​​​

116 :会计学真是太难了 太难了 我的脑袋那么大 那么大 ​​​

117 :我觉得呀 我现在就已经很幸福了每天循规蹈矩的生活学习偶尔偷懒的晚自习看见小哥哥还是能kyakya的尖叫追星也追的很幸福身边的人都是有趣的想着开完会回来就能睡觉时间要是再慢些才好 ​​​

118 :are you happyiiiiiii[大便] ​​​

119 :#偶像练习生# 我向 @BBT王子异  送出了加油卡！我pick的小哥哥全世界最棒！大家快来一起给你喜欢的选手打call吧！ 练习生PICK榜 ​​​

120 :wzy 太帅了 真的太帅了希望他就一直这么帅下去 ​​​

121 :xi ​​​

122 :md 天天都在烦恼嫁给谁 ​​​

123 :分享图片 ​​​

124 :我要是酒，也必将努力变得好喝起来 ​​​

