梨远远 女/其他         加关注

无论前途渺茫，依旧尚存良知

超尴尬的一天，才到新的地方工作，就和某同事闹了不愉快啊，我的小玻璃心也要变强大了[允悲]，智商情商还都不够的我，可得做好自己的事了[骷髅][妖怪] 武汉·楚河汉街(松竹路) ​​​

1 :我想这个地方我是不会再来了自己真的长了教训，永远诅咒那两个人渣 过了今晚，明天依旧要加油 ​​​

2 :今晚的天空[鲜花] ​​​

3 :明天要开始好好复习明天真的要复习明天一定要开始好好复习！！！[泪][加油] ​​​

4 :某人要我证明一下，那我就证明一下好了我不怎么会表达自己，我知道这样不太好都不太记得我们是从什么时候开始成为朋友的不太记得什么时候开始坐同桌了虽然我比你大，可都是你顾我多些虽然你看起来大大咧咧很开朗，可你心思很细腻像我这个性格，能遇到你，能和你成为朋友，很幸运你是我最重要的 ​​​ 全文

5 :我刚刚在“一元钱助力唇腭裂爱心包”中捐款成功了，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！ 一元钱助力唇腭裂爱心包 ​​​

6 :2016了，节日尤其显得寂寥，以后会越来越精彩的[太阳] ​​​

