onlyT-Mac0624 男/浙江         加关注



19个简单易学易操作的小魔术(分享自@百度文库)小魔术 1、让观众选一张牌，而玩家自己不要看，再让观众把这张牌插回到整副扑克中。接着玩家把 扑克掷到桌面上，或者自己说一些编故事什么的，说翻，那张牌就其他牌正反不一样自己翻 出来了。 洗清牌，把...阅读全文请戳右边 http://t.cn/RGO6m5p ​​​

1 :2015年会互动小游戏大全(一)(分享自@百度文库)2015 年会互动小游戏大全(一) 1、 倒 着 说 规 则 ：先 规 定 出 题 的 字 数 ，比 如 这 一 轮 出 题 必 须 在 四 个 字 以 内 ，也 就 是 说 出 题 的 人 可 以 阅读全文请戳右边 http://t.cn/RGO61oe ​​​

2 :关注食品安全  享受健康生活(分享自@百度文库)食品安全科普知识宣传  关注食品安全 享受健康生活 民已食为天，食已安为先。党和国家领导人高度重视人民群众的 食品安全。李克强总理在 2014 年十八届三中全会的政府工作报告中 就食品安全指出，...阅读全文请戳右边 http://t.cn/RGO6O4q ​​​

3 :二维码营销入门课程(分享自@百度文库)二维码营销入门课程   二维码营销 ? 解读二维码 ? 二维码设计技巧 ? 如何通过二维码进行营销 ? 二维码营销案例分析   一路上的二维码   解读二维码   二维码的本质 ? 利用图形的组...阅读全文请戳右边 http://t.cn/R4GJfep ​​​

4 :网络舆论是一把双刃剑(分享自@百度文库)网络舆论是一把双刃剑 白玉洁 闫柯杰 马丹丹 随着科技的进步和网络的发展， 网络舆论也形成了一股新生力量活跃在荧屏上。 网络舆 论主要是指通过互联网传播的公众对现实生活中某些热点、 焦点问题所持...阅读全文请戳右边 http://t.cn/RGO6aXx ​​​

5 :2015年十大最热门专业(分享自@百度文库)10、建筑业 薪酬水平：年薪 8 万~30 万元 需求职位：工程监理，道桥工程师、建筑施工人员等 需求技能：一级建造师、二级建造师、造价员 行业背景： 建筑业主要受宏观经济增长及固定资产投资等因...阅读全文请戳右边 http://t.cn/Rbs6Efy ​​​

6 :学习三严三实心得体会(多篇)(分享自@百度文库)学习三严三实心得体会(多篇) 学习三严三实心得体会（一） 3 月 9 日，习近平总书记在参加十二届全国人大二次会议安徽代表团审议时指出，各级领导 干部都要做到严以修身、严以用权、严以律己，做到谋...阅读全文请戳右边 http://t.cn/R4GJfL2 ​​​

7 :中国互联网行业分析报告(分享自@百度文库)中国互联网行业分析报告  撰写人：潘彪  24120201  小组成员：潘彪 赵煜 24120202 胡姜文赫 24120204 周吉琛 24120206   一、 行业概况 1. 行业规模 截止今年阅读全文请戳右边 http://t.cn/Rbs6Wc2 ​​​

8 :2015最新搞笑段子精选(10)(分享自@百度文库)搞笑段子精选（十） 1.一母鸡下了个巨蛋，新闻记者前来采访。母鸡羞涩不语，只好采访公鸡。公鸡挽起袖子， 这件事我目前不发表评论，等爷把那只鸵鸟抓住再说！ 2.一个人误把假眼吞入口中，最后卡到肛门...阅读全文请戳右边 http://t.cn/Rbs6XBC ​​​

9 :2015最醒脑的八句话,你醒了吗？(分享自@百度文库)2015 最醒脑的八句话，你醒了吗？ 第①句 你不快乐是因为：你可以像只猪一样懒，却无法像只猪一样，懒得心安 理得。  第②句 如果你太在意别人的看法，那么你的生活将变成一件裤衩。别人放什么 屁...阅读全文请戳右边 http://t.cn/Rbs6N73 ​​​

10 :2016年除夕拜年祝福语(分享自@百度文库)2016 年除夕拜年祝福语 2016 年除夕拜年祝福语 1、新年佳节到，向你问个好，身体倍健康，心情特别好;好运天天交，口味顿顿妙。 最后祝您：猴年好运挡不住，猴年财源滚滚来! 2、在新的一年开...阅读全文请戳右边 http://t.cn/Rbs66Bk ​​​

11 :2016年五行属什么 猴年的五行属性(分享自@百度文库)打算在 2016 年生猴宝宝的准爸爸妈妈， 都会在网上查阅 2016 年猴宝宝相关的资料。 同 时也想知道属 2016 猴年出生的宝宝五行属什么？华首阁大师告诉指出，流年的五行应以五 行纳音来划...阅读全文请戳右边 http://t.cn/Rbs6WPD ​​​

12 :面试经典问题回答技巧大公开(及注意事项)(分享自@百度文库)面试问题汇总 1． 语言表达、仪表 序号 1 题目 简单的谈一下自己。 面试要点参考 观察应试者的语言是否流畅、有条理、层次分明，讲话的风度 如何。 如果能迅速作答，则应试者反应灵敏，或可能是应...阅读全文请戳右边 http://t.cn/R4GJJAB ​​​

13 :猴年本命年要注意什么(分享自@百度文库)2016 年猴年本命年要注意什么？属猴的本命年 2016 年应该注意什么？属猴的朋友,201 6 年丙申猴年为本命年,本命年犯太岁,且天干丙火与申金相克,属猴人 2016 年是一个多 动少闲,劳...阅读全文请戳右边 http://t.cn/Rbs6IIS ​​​

14 :职场必看的十部经典电影及职场启示(强烈推荐)(分享自@百度文库)职场必看的十部经典电影及职场启示 1《权利的迷醉》 本片的故事取材于法国最著名的 ELF 石油集团 政治黑金丑闻， 但导演把臭名 昭著的贪腐大案弱化成为故事的背景， 着力刻画了“权利”这把双刃剑...阅读全文请戳右 http://t.cn/RGO6Qwb ​​​

15 :解读《克强经济学》(分享自@百度文库)解读“克强经济学” 商界导读：与“安倍经济学”相比，“李克强经济学”有着背道而驰的方向选择。在过去多年的经济刺激 下，中国经济已经呈现出产能过剩、泡沫化等多种亟待解决的弊端。  和任何时候都一样...阅读全文请戳右边 http://t.cn/RGO6S5p ​​​

16 :互联网+九大传统行业转型报告(企鹅智酷)(分享自@百度文库)                                                                                                    阅读全文请戳右边 http://t.cn/RGO69Yp ​​​

17 :中国风景名胜赏析(分享自@百度文库)中国风景名胜专题学习欣赏 1、泰山 2、峨眉山——乐山大佛风景区 3、嵩山 4、黄山 5、张家界武陵源 6、九寨沟丹霞山 7、黄土高原 8、凤凰古城 9、泸沽湖 10、三江并流 11、武夷山 1...阅读全文请戳右边 http://t.cn/RGO6SHA ​​​

18 :如何品鉴葡萄酒(一)(分享自@百度文库)如何品鉴葡萄酒(一） 开瓶 如果塞子断了，请不要接受，除非喜欢喝混着软木渣的酒。很多人喜欢闻一下瓶塞，不 过请注意，那不是用来闻酒香的，而是看看木塞是否有霉味或者木塞味，鉴别这瓶酒是否可 能被木...阅读全文请戳右边 http://t.cn/R4GMSS4 ​​​

19 :牛奶可乐经济学读后感(分享自@百度文库)《牛奶可乐经济学》读后感 关于经济学的知识，大一大二的时候学习过政治经济学，理论性较强。因此 我片面的认为经济学是不可思议、难以理解的。准备读这本书时也是怀着完成作 业的心态，拿到此书，看到它卡...阅读全文请戳右边 http://t.cn/RGO6CQT ​​​

20 :中国历史10大人物列表(分享自@百度文库)中国历史 10 大人物列表 一、十大明君 千古一帝－－－秦始皇 盛世明君－－－李世民 士兵皇帝－－－赵匡胤 一代天骄－－－成吉思汗 一代明君－－－雍正 布衣皇上－－－刘邦 风流女皇－－－武则天 ...阅读全文请戳右边 http://t.cn/RGO6WJH ​​​

21 :2015最醒脑的八句话,你醒了吗？(分享自@百度文库)2015 最醒脑的八句话，你醒了吗？ 第①句 你不快乐是因为：你可以像只猪一样懒，却无法像只猪一样，懒得心安 理得。  第②句 如果你太在意别人的看法，那么你的生活将变成一件裤衩。别人放什么 屁...阅读全文请戳右边 http://t.cn/Rbs6N73 ​​​

22 :汽车品牌的认识(分享自@百度文库)汽车品牌的认识  欧美汽车品牌  1、 奔驰汽车 1）车标：奔驰的商标经过了几次的变化，最终是简 化了的形似汽车方向盘的一个环形圈围着一颗三叉 星。 三叉星表示在陆、海、空领域全方位的机动性 ，...阅读全文请戳右边 http://t.cn/R4LxKyw ​​​

23 :职场必知的人际沟通技巧(分享自@百度文库)职场必知的人际沟通技巧 ? ? ? ? ? 浏览：10717 | 更新：2011-11-18 16:27 | 标签： 职场 人际  职场中，沟通的重要性不言而喻的。职场专业人士认为，积极而有效地...阅读全文请戳右边 http://t.cn/Rbs6oWZ ​​​

24 :80后必听十大经典怀旧歌曲(分享自@百度文库)80后”必听十大经典怀旧歌曲 “80后”一直是一个备受关注的名词，它代表着一代人，正是目前处于20—30岁的青年一代，也许是出生于 改革开放的新时期，成长在社会巨大变革的时代背景下，“80后”具有与任阅读全文请戳右边 http://t.cn/RGO6oIW ​​​

25 :猴年本命年要注意什么(分享自@百度文库)2016 年猴年本命年要注意什么？属猴的本命年 2016 年应该注意什么？属猴的朋友,201 6 年丙申猴年为本命年,本命年犯太岁,且天干丙火与申金相克,属猴人 2016 年是一个多 动少闲,劳...阅读全文请戳右边 http://t.cn/Rbs6IIS ​​​

26 :谁是卧底词语及游戏(分享自@百度文库)谁是卧底词语 浴缸—鱼缸，电动车—摩托车，眉毛—睫毛，书—本，筷子—竹签，麻雀—乌鸦，火车—轮船，镜子— 玻璃，手—脚，笤帚—拖把，铅笔带—铅笔盒，那英—王菲，盗墓笔记—鬼吹灯，散文—小说，树枝...阅读全文请戳右边 http://t.cn/R4LKBQ9 ​​​

27 :怎样做到科学睡眠ppt(分享自@百度文库)怎样做到科学睡眠ppt 段 新 （duanxinxyz）   摘 要 ? 本ppt阐述了以下九个问题：1.认清睡眠重 大意义；2.选择最佳睡眠时间；3.采用最佳 睡眠姿势；4.保证每天午睡半小时...阅读全文请戳右边 http://t.cn/Rbs6jJu ​​​

28 :职场必看的十部经典电影及职场启示(强烈推荐)(分享自@百度文库)职场必看的十部经典电影及职场启示 1《权利的迷醉》 本片的故事取材于法国最著名的 ELF 石油集团 政治黑金丑闻， 但导演把臭名 昭著的贪腐大案弱化成为故事的背景， 着力刻画了“权利”这把双刃剑...阅读全文请戳右 http://t.cn/RGO6Qwb ​​​

29 :面试经典问题回答技巧大公开(及注意事项)(分享自@百度文库)面试问题汇总 1． 语言表达、仪表 序号 1 题目 简单的谈一下自己。 面试要点参考 观察应试者的语言是否流畅、有条理、层次分明，讲话的风度 如何。 如果能迅速作答，则应试者反应灵敏，或可能是应...阅读全文请戳右边 http://t.cn/R4GJJAB ​​​

30 :猴年对联大全(精选)(分享自@百度文库)猴年对联大全 金猴玉兔弄春色 紫燕黄莺弹妙音  玉兔探月观新岁 金猴捧挑笑丰年  紫燕展翅腾柳浪 金猴攀援上春山  满园春色关不住 两岸猿声报喜来  鸟语喧花果 猴声啼水帘 百业农为本 万灵猴占...阅读全文请戳右边 http://t.cn/Rbs65pM ​​​

31 :面试经典问题回答技巧大公开(及注意事项)(分享自@百度文库)面试问题汇总 1． 语言表达、仪表 序号 1 题目 简单的谈一下自己。 面试要点参考 观察应试者的语言是否流畅、有条理、层次分明，讲话的风度 如何。 如果能迅速作答，则应试者反应灵敏，或可能是应...阅读全文请戳右边 http://t.cn/R4GJJAB ​​​

32 :2016年五行属什么 猴年的五行属性(分享自@百度文库)打算在 2016 年生猴宝宝的准爸爸妈妈， 都会在网上查阅 2016 年猴宝宝相关的资料。 同 时也想知道属 2016 猴年出生的宝宝五行属什么？华首阁大师告诉指出，流年的五行应以五 行纳音来划...阅读全文请戳右边 http://t.cn/Rbs6WPD ​​​

33 :网络舆论是一把双刃剑(分享自@百度文库)网络舆论是一把双刃剑 白玉洁 闫柯杰 马丹丹 随着科技的进步和网络的发展， 网络舆论也形成了一股新生力量活跃在荧屏上。 网络舆 论主要是指通过互联网传播的公众对现实生活中某些热点、 焦点问题所持...阅读全文请戳右边 http://t.cn/RGO6aXx ​​​

34 :photoshop基础教程(新手入门)(免费)(分享自@百度文库)Photosop 的基础知识 一、Photosop 是 ADOBE 公司推出的图形图像处理软件，功能强大，广泛应用于印刷、广告设计、封面 制作、网页图像制作、照片编辑等领域。利 用 Photos...阅读全文请戳右边 http://t.cn/R4GJciJ ​​​

35 :面试经典问题回答技巧大公开(及注意事项)(分享自@百度文库)面试问题汇总 1． 语言表达、仪表 序号 1 题目 简单的谈一下自己。 面试要点参考 观察应试者的语言是否流畅、有条理、层次分明，讲话的风度 如何。 如果能迅速作答，则应试者反应灵敏，或可能是应...阅读全文请戳右边 http://t.cn/R4GJJAB ​​​

36 :2015年各省高考满分作文精选(分享自@百度文库)2015 年  各省市高考满分作文精选  各省  语文阅卷组组长 联袂编辑   1.你若盛开，清风自来 生活总在自我与他人之间展开，面对生活中的一些艰难险阻，我们总是习惯于首先寄希望于他人，希望...阅读全文请戳右边 http://t.cn/Rbs6OHw ​​​

37 :中国互联网行业分析报告(分享自@百度文库)中国互联网行业分析报告  撰写人：潘彪  24120201  小组成员：潘彪 赵煜 24120202 胡姜文赫 24120204 周吉琛 24120206   一、 行业概况 1. 行业规模 截止今年阅读全文请戳右边 http://t.cn/Rbs6Wc2 ​​​

38 :2016中国大学世界排行榜50强(分享自@百度文库)2016 中国大学世界排行榜 50 强 中国哪所大学最接近世界一流大学水平？中国哪所大学的世界排名最高？中国两岸四 地哪些大学跻身 2015 年世界三大大学排行榜 100 强？ 哪些大学最受世界三大权阅读全文请戳右边 http://t.cn/RGO6af0 ​​​

39 :2016猴年拜年短信大全(分享自@百度文库)2016 猴年拜年短信大全 2016 猴年拜年短信大全 >> >>贺词祝福语配图 1. 猴年送你五只猴：机灵诡秘如猕猴，健康快乐像马猴，悠闲富贵思猴子，无忧 无虑比猿猴，聪明伶俐胜孙猴。 2. ...阅读全文请戳右边 http://t.cn/Rbs6IK6 ​​​

40 :联合国公布世界上最难学的十大语言 汉语居榜首(分享自@百度文库)联合国公布世界上最难学的十大语言 汉语居榜首  发音优美的语言 在国际语言学界，日语，意大利语和西班牙语，是三个公认的发音优美的语言，其中， 日语更是排在第一位。在语言学上，评价一种语言的发音是...阅读全 http://t.cn/RGO6XdT ​​​

41 :经典老歌500首怀旧(分享自@百度文库)经典老歌 500 首怀旧  最浪漫的事(赵咏华) 艳芳)  你怎么舍得我难过(黄品源) 大海(张雨生)  女人花(梅  飘雪(陈慧娴) 舞女泪(韩宝仪) 一剪梅(张明敏) 涛声依旧(毛宁) 晚秋...阅读全文请戳右边 http://t.cn/Rbs6fTN ​​​

42 :读历史有什么用(分享自@百度文库)读点历史有好处 历史有好处 “倘若对过去重大的事情逐一寻根问底，过去的一切会让我们 更注重将来” 。了解历史， “以铜为镜,可以正衣冠,以史为镜,可 以知兴替,以人为镜,可以明得失” 。学史可看...阅读全文请戳右边 http://t.cn/RGO6OQh ​​​

43 :中国节日大全(分享自@百度文库)中国节日大全 农历传统节日 细说春节习俗等 新年祝福语 新春对联集锦 [正月初五] 路神生日 [正月初十五] 元宵节 [二月初二] 龙抬头 [二月初八] 插花节 [四月初四] 寒食节 [四月初八] 洗阅读全文请戳右边 http://t.cn/Rbs6Tqw ​​​

44 :十万个冷笑话经典台词(分享自@百度文库)十万个冷笑话经典台词 时光鸡 凡人这不是你该来的地方 人这不是你该来的地方 这不是你该来的地方 不是你该来的地方 是你该来的地方 你该来的地方 该来的地方 来的地方 的地方 地方 方。 。 。 ...阅读全文请戳右边 http://t.cn/RGO6CRK ​​​

45 :牛奶可乐经济学读后感(分享自@百度文库)《牛奶可乐经济学》读后感 关于经济学的知识，大一大二的时候学习过政治经济学，理论性较强。因此 我片面的认为经济学是不可思议、难以理解的。准备读这本书时也是怀着完成作 业的心态，拿到此书，看到它卡...阅读全文请戳右边 http://t.cn/RGO6CQT ​​​

46 :音乐理疗曲目大全(分享自@百度文库)音乐理疗曲目大全 抑郁治疗曲目 舒伯特： 圣母颂  格里格：婚礼之日 德沃夏克：安魂曲 威瓦尔蒂：四季 西贝柳斯：第二交响曲 贝多芬： 第二浪漫曲 悲伤圆舞曲  克莱斯勒：维也纳随想曲 柴可夫斯...阅读全文请戳右边 http://t.cn/Rbs6KbL ​​​

47 :我正在#战旗TV#观看大神的现场直播：【】，精彩炫酷，大家速速来围观！（分享自@战旗TV直播平台） http://t.cn/RyAIKi8  ​​​

48 :#兴趣部落#【时光清浅，缘起缘灭，憔悴了谁的容...】青葱岁月，灰色年轮一遍遍压出时光的深痕。沧海桑田，年轮蜕变，无人会再想起，曾经的那个少年。　　一首歌 http://t.cn/R2kmjab ​​​

