溜溜Q201106 女/浙江         加关注

我是小号 只讲秘密

我参与了@ 发起的投票 【你的老婆被人操过几次？】，我投给了“在我之前被1个人操过，目前一直只有我”这个选项。你也快来表态吧~你的老婆被人操过几次？ ​​​

1 :怎样才能对明天更有希望，每天过的都像一块被腌着的咸肉，日复一日的被腌着。唯一的区别就是更咸一点而已。拯救不开心。谁能拯救我的不开心。 ​​​

2 :你不喜欢我 没关系 刚好 我也不喜欢你 ​​​

3 :已无力吐槽了  对于以老卖老的人真的是够够的了 不开森 超级恶心 觉得 人呐 把自己做臭了 真心是没意思 ​​​

4 :我居然手贱的在微博上找到前男友现女友的微博 然后看到他们说实话也一般的婚纱照 我特么那些年那些事就有在脑子里过了一遍 想说我老公还是比较帅 青春啊青春 都是年少无知里冒出来的傻气 倔强的自以为是 然后伤痕累累 即使躲进新的港湾 但还是很骄傲的翻着白眼 人还是很贱的 ​​​

5 :为了几片生姜我是要憋屈死了 我这么爱记仇的一个人 算是要记恨一辈子了 没有姜的红烧肉就他妈逼的根没有肉的红烧肉是一样的 傻逼 ​​​

6 :倚老卖老 为老不尊 痛斥 ​​​

7 :每天都在耗时间 烦躁 崩溃 跟自己发脾气 生闷气 懊悔 没有更负面的了 我真的不想再到这个鬼地方了 ​​​

8 :为了顾全你的感受 就对不起自己 但保全了自己的想法 自己的心 就对不起你 我最亲爱的人 我不忍心让你难过 对不起 但我真的很崩溃 哭惨了 ​​​

9 :哭累了 泪干了 就会好了吗 为何变的这么敏感 我恨这样的生活方式 我不要这样下去了 讨厌老东西的挑三拣四 去死吧 贱货 ​​​

10 :又来混日子了 上班有时很操蛋 我现在连脚指甲都透露着忧伤 ​​​

11 :偶尔回想自己的过往 总会有好多是想的自己能捶胸顿足 泪流满面的 我没安全感 我心里有好多事情 我不跟任何人说 我的心里满是悔恨以及怨恨 我的过往是不开心的 但表面美好 乐观 我很会掩饰自己 我经历了家道中落 扭曲亲情 我独自面对着一切 即使枕边有人陪伴 但他从未看到真实的我 谁也不认识真正的我 ​​​

12 :我是小号 只讲秘密 ​​​

13 :今天 装病 在家看电视 超轻松 我爱自由 ​​​

