只喜欢长得好看的 女/海外         加关注

🌸

[跪了][跪了][跪了]谁动了我kiki的黑发 ​​​

1 :#Back-Infinite[音乐]# 夏天过去了 依旧没听到无限的歌 ​​​

2 :反正就好聚好散吧 够狠心 最后完成回归都不肯 大概对这个团一点点感情都没有 ​​​

3 :想想我给某内地小生花的钱就心疼 ctm 这钱给我弟弟生日集资多好[泪] 当初zqsg个屁啊 甚至都有点脱离韩圈了 还是他妈棒圈好 弟弟们年轻有上进心又好看 ​​​

4 :偶的有钱傻弟弟 快点长大好不好 ​​​

5 :贱鸟就生生世世守护夹鸡吧[好]🏻 看看那鸡巴视频让多少人心态崩了 还他妈磕 不在给糊基花钱了[太开心]＋2滚了就花 ​​​

6 :心态崩了崩了@jypnation 赶紧解散 放过我哥哥弟弟 ​​​

7 :下次换个人抄  抄金有谦这种全身上下都写着优越 [睡]下场会很惨的 ​​​

8 :各位追星之前不先搞懂出货量 gh榜 o榜？ ​​​

9 :nilip社就是靠十七救活的啊 [二哈]出道mv寒碜的呦 人家争气不捧人家捧谁 出道一年多霓虹开2w5的场地 这种低投入高回报的 p社就笑吧 ​​​

10 :xswl 把律师函当圣旨 第一次见？第一次追星？总讲过内地生花发吧 有用吗🙄 ​​​

11 :[失望]希望有一天搞基能red到让你大哭 ​​​

12 :就真的别倒贴lzf了吧 ​​​

13 :丧死了但是抽到kyg小卡 还是值得开心一下 ​​​

14 :秒拍视频珍藏 ​​​

15 :你们包头市自己玩啦 这么咄咄逼人躺站干什么 ​​​

16 :yaya真的是年轻漂亮 业务能力强 性格好 🤔 ​​​

17 :又戳戳把成绩揽到团头上 mjj 恶臭了 ​​​

18 :哪个狗说的像你爱豆 找那个狗理论去[doge] ​​​

19 :专辑为毛还不到 别人都换卡换的不待换了 ​​​

20 :[摊手]究竟为什么致力于暗戳戳洗脑myk自己愿意在家呆着 不在乎个人资源 我觉得南韩爱豆里没有一个不在乎的啊 怎么到myk这争取一下就成大不是了 ​​​

21 :#myk 惨# ​​​

22 :但愿你以死谢罪 ​​​

23 :炯植啊 你又高又帅 不要驼背好不好 想拍直 ​​​

24 :新歌好听 专辑封面好看 又想撸一张了 我大概是疯了 ​​​

25 :拿yyz说事 你是畜生🤗 ​​​

