有空一起吃肉吧嘻嘻 女/其他         加关注

热巴的脑残粉！我爱毛不易！

好勒 叫张基龙[ok] ​​​

1 :过来抱抱我！韩剧很好看啊 男女主演技真的没话说 很厉害[作揖][作揖]一直带动你的情绪真的很好，男主很帅笑的时候害羞的时候狠的时候都我的妈啊！太帅了这男的 还那么高！！女主是耐看型越看的演技也特别好 不明白为什么不火 题材也很新颖啊 ​​​

2 :19天 这部漫画我要追一辈子[泪]里面的人物也太A了吧 ​​​

3 :鬼客！这部韩剧真的是良心之作 唯一一部没有爱情线我还一直看的 真的很恐怖不是化妆的恐怖是人物给你的害怕 真的很厉害，这部电视剧是我和我室友一起花了两天看完的 一个人没法看啊！！吓死了 但是剧情太棒三个人一边尖叫一边看 ​​​

4 :怂！ ​​​

5 :网友好可怕 他们是直接的刽子手 ​​​

6 :生日快乐 9要快快乐乐的嘻嘻嘻嘻 ​​​

7 :祝我生日快乐[可爱]今年我希望我能真正懂事真正成熟 能独当一面 还有再自信点，学好法语不要再懒了，还有最重要的我的家人我爱的人都要平平安安健健康康的 希望我爱的人都爱我~愿我每天都开心~晚安 等等！还有 让我瘦吧行吗？？瘦到100不行就102好吧！[泪] ​​​

8 :所有毛不易的歌～ 有什么疗愈的歌曲推荐? ​​​

9 :坐公交坐地铁 看到女生就会把手扶干的手往上抓，让女生抓低一点的 真的很加分！！男生有绅士风度的都会加分。 男生哪些行为可以在异性前面加分？ ​​​

10 :#迪丽热巴#让我一辈子爱你吧[太开心] ​​​

11 :#迪丽热巴太美了#我的天！！上天的宠儿⑧！！太美了我热巴，真是赏心悦目 ​​​

12 :国庆结束了 在宿舍想我的粥粥怕他长大了不粘我了，希望他能一直开心平平安安 ​​​

13 :#天才枪手#很好看很喜欢，很后悔现在才发现 更想到电影院去看一遍感觉会更震撼 里面的嘲讽和内容都很厉害看了一有一大堆的感想~[太开心] ​​​还有女主的颜越看越好看 男主很帅很心疼他 美好的未来被人斩断最后黑化 女主的醒悟和父亲最后的陪伴很暖心~喜欢喜欢 真想去电影院看 ​​​

14 :#北京丰台抢孩子事件#生活中机关部门对我们爱理不理又不帮我们解决的时候，只有靠微博曝光网友声讨时才会重视才会说必须严肃对待才会给出一个让人满意的结果 有点可笑 ​​​

15 :委屈伤心掉泪了一晚上，不恨他们也不怨他们我只能怪自己 ​​​

16 :挺重要的，怎么说呢 出门了能依靠的好朋友就是在外的亲人，生病了发生突发事件了受伤了远在家乡的父母亲人是帮不了你的，只有在你身边的朋友能够帮助你，朋友在于质量不在于多，我也不希望你交很多好朋友 因为你会烦会伤心！好朋友好闺蜜是自己选择的第个家人。 你觉得一个人有没有朋友重要吗？ ​​​

17 :@毛不易 我想象不到你公布女朋友时我的心情！！！会心碎现在想想都不开心 哼 有也不准讲出来知道吗！不准！ ​​​

18 :我命里不带人吧 ​​​

19 :每次和妹妹在一起都体验了有男朋友的感觉各种宠爱 夹肉给我吃 不准我掏钱，这就是被爱的感觉被宠的感觉 太幸福了把 ​​​

20 :我宿舍四个人除了我其他三个都有男朋友了[微笑]接二两三的有的 我为何还没排到？？上天忘给我红绳了8！我单身20年了[微笑] 和我一起上课一起吃饭的最好室友 有男朋友后我就得自己去上课吃饭了[泪][泪][泪][泪]很伤心 没被人爱 ​​​

21 :压抑的环境 让人不快乐 ​​​

22 :很开心毛毛又上快本了多说话吧崽崽别再害羞释放天性吧 ​​​

23 :心里不好受 熬夜的人都矫情都想太多 ​​​

24 :我热巴还有毛毛的投票都第一！ ​​​

25 :有个正能量的偶像 你也会有了努力追求的方向，希望自己也能像她一样，我的热巴！ ​​​

26 :孩子大了总得离家 让不舍变成动力和能力吧 ​​​

27 :之前听了很多 现在看了这么多以后都不打滴滴 ​​​

28 :爱 因为有爱生根出了希望再有了动力后有了坚持 ​​​

29 :能做什么 能干什么 能有什么 能怎么样 问我自己 ​​​

30 :夜晚思绪总是最活跃的 对以后不清楚对明天查成绩的焦虑对学习的不自信都有 ​​​

31 :你的辛苦 [伤心] ​​​

32 :很开心毛老师获奖了！以后要带给我们更棒更好听的音乐 我会一直一直支持你的。 ​​​

33 :我点进毛桃cp的超话里一个暴风哭泣，我的巨胖怎么办[泪][泪]我不管我死也要站巨胖cp！！！！ ​​​

34 :请您七夕现身[握手]@毛不易 @毛不易 ​​​

35 :很丧气 一起学车的女生都拿到本了而我还没 ​​​

36 :姐妹们加油好⑧！！！一定要追上去[奥特曼] ​​​

37 :为什么我的点赞会出现很多莫名其妙的微博，第一条我以为我手滑但是接下来几天都有 还有一些明星的微博自动点赞的[思考] ​​​

38 :#毛不易#你不要担心的人气什么的问题，我会一直一直喜欢你的 我第一次有喜欢的歌手我也有了想要去听的演唱会了 你那么有才华不能被埋没 我会一直一直支持你，爱毛不易[米奇比心]我都为了你买了第一张专辑了 我以前喜欢明星就仅仅是喜欢而已 看看他的微博保存好看的照片，但你不一样 我会为你花钱我是人 ​​​ 全文

39 :#毛不易# 你的消愁你的像我这样的人你的借，还有其他几首 我都很喜欢，我没那么多经历没那么多阅历但是我是第一次是因为歌手的歌曲而喜欢上的以前也很少有喜欢的但都是因为颜值入坑的哈哈哈哈哈哈你不丑你好看啦吼[可爱]反正就是喜欢你 喜欢你的才华喜欢你的声音和音乐 还有喜欢你这个超疼爱朋友的人！ ​​​ 全文

40 :我要买我人生第一张CD专辑 毛不易的！！ ​​​

41 :毛不易的歌词太棒了，很厉害很多句都让人有画面 委屈听的话会哭出来吧，想听别人夸他我一直在刷明日之子 我为什么这么晚才知道你呢whywhywhy[泪] ​​​

42 :我是个花心的女人看了快本又爱上梁靖康！ ​​​官鸿还是第一爱的[太开心]康康第二[太开心]他们笑起来都好好看康康傻傻的官鸿甜甜的 好的都是我的 ​​​

43 :我希望有人爱我。 ​​​

44 :虽然我对我的法四不抱希望了 但是还是迷信转发下求过求过真心实意[祈祷] ​​​

45 :#张馨予结婚#小说一样再次感叹 祝福祝福 ​​​

46 :张馨予何捷真正的男才女貌 太般配了，一定要幸福[米奇比心] ​​​

47 :[草泥马]不开心一点也不 一个错误惩罚自己 ​​​

48 :妈的 气自己气得睡不着 懊气我了，到底在想什么啊那么低级的错误都犯 想不透。可能我真的很笨超级笨大傻逼 ​​​

49 :我很受不了这种动漫或者漫画 要么形容这种讨厌的感觉呢！！！就是做错事或者说话经常泪汪汪的装可怜要么就是小孩配音超级嗲的说话和做事情，真的每次刷到都是握拳的 超级受不了 我很喜欢可爱的东西和可爱的人的 但是受不了装可爱那种感觉，我的天老爷 真不知道怎么形容出来那种讨厌的感觉[草泥马] ​​​ 全文

50 :西虹市首富好好看呀 影院里一直都是笑声不断，很搞笑啊很顺其自然的搞笑不会尬 在电影上听王力宏唱歌超！级！好！听！ 有空一起吃肉吧嘻嘻的秒拍视频 ​​​

51 :为了官鸿多看我两眼 我换个好看的头像！ ​​​

52 :我的花泽类[心][心][心] ​​​

53 :#天乩之白蛇传说# 真的很好看 哭戏什么的一下子就会被带入尤其第七集紫宣回来很感动啊！！我今天为这部剧充了我人生第一个爱奇艺VIP 没办法一集一集的等 今晚熬夜看嘻嘻 ​​​

