_是夜在熬我叭 女/海外         加关注

舟不渡我

分享图片 ​​​

1 :情绪不对时少说话 ​​​

2 :明天又是早起搬砖的一天鸭[摊手] ​​​

3 :昨天终于淘到了心水的桌纸半夜十二点和舍友集体出动给我撕桌纸好不容易撕完  超级开心的去贴新的然而一张桌子贴了又贴 不是这边歪了就是那边有气泡最后五米长的桌纸进入了垃圾桶可能强迫症真的会害死我还有阿衣服鞋子总是喜欢同一件买两次的毛病什么时候能戒掉 ​​​

4 :今天最恐怖的事儿[下] 下次换微博id要等到2019.11.15了 ​​​

5 :昨天辛辛苦苦写出来的稿子说丢就丢了[费解] ​​​

6 :生来北方人 不知南方心 ​​​

7 :谁也不想被情绪左右阿 ​​​

8 :你该长大了 ​​​

9 :我也不想丧阿. ​​​

10 :十一月 ​​​

11 :会让你嚎啕大哭的，往往不是那些骤然而来的灭顶之灾，而是日常生活中看似不值一提的无数个小小麻烦，它们突然一起涌了上来，带出了无数过去的委屈和愤怒。 ​​​

12 :一失足成千古恨 我想把我的id改回来啊啊啊 ​​​

13 :要接受也要拒绝   要说好也要闭嘴 ​​​

14 :谁能凭爱意将富士山私有. ​​​

15 :鬼知道我为什么要清除所有数据微博密码微信密码全忘了最气人的是我的ins账号忘掉需要重新注册我里面的东西啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊#没事儿瞎吐槽# ​​​

16 :复古系听歌系列[月亮] ​​​

17 :只期待后来的你能快乐 ​​​

18 :在熬夜的这条路上越走越远#熬夜令人变丑变笨##熬夜四年前后对比照# ​​​

19 :我们很多时候都在焦急的日子里步履蹒跚  把生活演成了别人眼里的样子  甚至是忘记了安慰只是捉襟见肘  有时候现实与角色扮演的随机切换让我们在每一次暗自发呆时的畅想都成为一纸空谈 但不可否认的是在每一段过往的岁月里 有些感情谁也无法取代 少不更事的日子波澜不惊却满是经历 终于读完这本书  晚安 ​​​ 全文

20 :那一年 果然不同 不想和你说再见 四月快乐       ♡ ​​​

21 :被翻牌哈哈哈哈哈@Bboy张天赐  跳breaking的B-boy张天赐小朋友[胜利] #bboy张天赐# ​​​

22 :我宁愿做个坏人也不想上赶着任何人 ​​​

23 :你早就想好了能使自己变得优秀的一万种办法 但你就是懒得改变 ​​​

