钱威扬 男/江苏         加关注

做明眼人做潇洒鬼。为人处事多留心眼。人心冷漠世态炎凉。为虎...

我始终坚信：死亡，不过是另一种开始。我们所处的宇宙，不过是宇宙之外的造物主制造的实验器皿。但是，你的命不是你自己的，是国家的，所以我要先把现在这场游戏打出perfect。心想事成，是真的，人在做天在看，也是真的：心里想的，不要说出来，老天看不到你心里想的，只听得到你嘴上说的，看得到你 ​​​ 全文

1 :流干最后一滴有感情的血了吗？收藏好她的点滴足矣。在这个世界上活着的每一个人，都至少有两副面具，而我，有六副面具：虚伪：家人面前一套，老师面前一套，同学面前一套，上司面前一套，朋友面前一套，亲戚面前一套。暴躁：不轻易发脾气，一旦发脾气，就是火山爆发。忍无可忍的时候。贪婪：对于 ​​​ 全文

2 :给自己的定位：以前是备胎，现在新词汇来了，现在不仅是备胎，而且是舔狗。[偷笑][偷笑][偷笑] ​​​

3 :好看的皮囊现实劈腿，有趣的灵魂精神出轨精辟，精彩 ​​​

4 :免费领了微博会员一个月，应该不会有事吧！美滋滋，效果好的话，下个月续费，哈哈。我是因为她才玩微博的。以下话语非本人阐述："微博太乱，玩微博的都是shab，微博很容易改变一个人的三观……"以上等等等等，这些话，听听就好了，就当茶余饭后的消食片了。这几年太多的身边人说微博不好，我点 ​​​ 全文

5 :一言不合就上头条，我坚信没有什么事情是上一次头条解决不了的，如果有，那就领券上两次啊！粉丝头条优惠券大礼包，据说长得好看的人都会领取哦！ ​​​

6 :喜欢她很多年了，是16岁那年喜欢的吧。看着她微博透露着的快乐。我自认为她很幸福，但那肯定只是我的心理安慰罢了。她若安好，便是我的晴天。她其实很聪明。并不是考不上好学校，只是失手了，顺路还选错了学校和专业。真是让人好气又好笑。她也许是接受了这未来的路，索性硬着头皮过完了这五年。其 ​​​ 全文

7 :等我换手机第一件事就是开微博会员。嘿嘿嘿[笑而不语] 常熟 · 虞山镇 ​​​

8 :今天是我的生日09月25日，来祝福我吧~ ​​​

9 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

10 :这条命，是国家给的，国家想要了，拿去便是。你做一个没有梦想的人，有何不可。因为这个世界，不，这个宇宙，太大了，不仅是我们在的这个宇宙，宇宙之外，还有多少个宇宙都是未知数。就算整个地球的人团结一心，也不够宇宙之外的那位大能塞牙缝的。人这一生，太短暂了，仅仅只有100年左右，这些时 ​​​ 全文

11 :#签到领红包#的第二天，喜欢Ta~多谢小签让我的红包增长到2.12元啦！签的越多红包越大，快来一起领吧！签到领红包 ​​​

12 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

13 :我遇到难事了。急需6千元。求求各位好心人帮帮我吧。[泪][泪][泪]我在游戏里砸了我妈给我交了保险已经开始退还的费用。已经退还了两年，一年2千，一共4千。现在我妈想要看到那些钱并且取走它。而且我妈这几天要我把砸进游戏的六千多全部拿出来，我怎么可能卖的掉啊！也就是说我妈要看到银行卡里有 ​​​ 全文

14 :哇~我刚刚在#签到领红包#领了1.54元！这才是个开始，我相信明天还能领更多！签到领红包 ​​​

15 :我刚刚在#签到领红包#领到了1.22元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜~ 签到领红包 ​​​

16 :中国的方言可谓博大精深，不管是在古代还是现在，因为地域或身份的不一样，对妻子都有不同的称呼。一起来看看你们的方言是不是这样叫的。小君、细君：最早是称诸侯的妻子，后来作为妻子的通称。皇后、梓童：皇帝的妻 http://t.cn/RT1v5yL ​​​

17 :【有毒！《枪神纪》这部漫画超级好看】简介：这就是我的战斗！——枪神纪。...http://t.cn/Rt0Kugd ​​​

18 :其实，说不定，她是百合呢。[并不简单] 常熟 · 董浜镇 ​​​

19 :。万能的博友们！求这组2B小姐姐套图的出处！其实是想要更完整的无修套图原图！请满足我这个不要脸的！说实话，有了眼罩，cos难度降低不少，在加上白色内衬、银色短发，显得这是一件完美的纯洁的艺术品，与色情毫不沾边！！！ 常熟 · 美城广场 ​​​

20 :.『性感身姿诱惑十足！全球15张大师级2B小姐姐COS赏(图)_新浪游戏_手机新浪网』性感身姿诱惑十足！全球15张大师级2B小姐姐COS赏(图) ​​​

21 :要天秤座爱你，你够资格吗？@手机QQ浏览器 http://t.cn/ROVRKnQ 常熟 · 美城广场 ​​​

22 :常熟的帅哥靓女看过来啦！仅需一个月，就能买疯8疯X(8000)！三个月！就是一张GTX1080显卡(网购价28000)！国企招聘(新华保险四季度组织发展)公司名:新华人寿保险股份有限公司常熟支公司地址:江苏省苏州市常熟市黄河路18号常建商务楼A幢四楼因公司发展需要特向社会诚聘:25周岁——55周岁，大专 ​​​ 全文

23 :男人骚起来就没女人什么事了【这小帅哥现场骚气的领舞 , 使得满场男同学比女同学还兴奋】分享自@手机迅雷 http://t.cn/ROy2XQF ​​​

24 :见家长最强攻略【女朋友带男友回家见家长，小伙子东西准备的东西够齐的啊】分享自@手机迅雷 http://t.cn/ROyZY8l ​​​

25 :【各种神人各种秀！】分享自@手机迅雷 http://t.cn/ROyZABG ​​​

26 :一位网友家有一对金毛夫妻，平时超级恩爱，最近，它们生下了五只可爱的小宝宝！主人给它们带上可爱的小围兜，一个个萌的不得了。有一次，主人故... http://t.cn/RO2oosc 常熟 · 常汇生活广场 ​​​

27 :我，天秤座，她，白羊座。都说白羊座女生都是女强人，不喜欢被追，喜欢追比她强的男人。我有自知之明，缺点很多，也其貌不扬。说不上喜欢得遍体鳞伤。（顶多是被她的冷淡伤到）我也不知道我这算不算追。也许追她的人在她看来是掉价的。被她讨厌了也说不定。她蛮冷淡，也许是对周围的一切并无好 ​​​ 全文

28 :【身边有没有小伙伴的名字出自诗经的~很羡慕名字好听的人，叫起来自带文艺光环！！】(分享自微淘 安安家萌物文具店 的广播) http://t.cn/R0EmtLT ​​​

29 :王者荣耀：这5个位置充分暴露了你的性格，最后一个80%玩家都认同@手机QQ浏览器 http://t.cn/Rpxq8ur ​​​

30 :图集 | 28图 http://t.cn/RpxGVVI ​​​

31 :图集 | 10图 http://t.cn/Rpx4k18 ​​​

32 :来自【mp.weixin.qq.com】的分享 http://t.cn/RpxvZf5 ​​​

33 :王者荣耀：你喜欢玩的位置，就能看出来你的性格@手机QQ浏览器 http://t.cn/RpMs9cN ​​​

34 :“老板把女秘书弄怀孕了！”乐呵乐呵的黄段子背后竟然......@手机QQ浏览器 http://t.cn/RpMkhKq ​​​

35 :视频 | 10.7万播放 http://t.cn/RpMdvuo ​​​

36 :视频 | 11.0万播放 http://t.cn/RpMrD5s ​​​

37 :学习。视频 | 10.8万播放 http://t.cn/RpMB8zx ​​​

38 :什么鬼。视频 | 10.9万播放 http://t.cn/RpMu0v0 ​​​

39 :视频 | 10.8万播放 http://t.cn/RpMEBnS ​​​

40 :视频 | 10.1万播放 http://t.cn/RpMW4Fb ​​​

41 :“我妈打了我媳妇！”男子求助怎么办？网友又集体炸锅了…@手机QQ浏览器 http://t.cn/RpMOXa4 ​​​

42 :护士与闺蜜的聊天记录曝光，看完醉了！@手机QQ浏览器 http://t.cn/RpMpLJo ​​​

43 :独生子女可能无法继承父母房产？好多大悟人都不知道！@手机QQ浏览器 http://t.cn/RpMNb4z ​​​

44 :视频 | 10.2万播放 http://t.cn/RpM5Bfc ​​​

45 :视频 | 10.4万播放 http://t.cn/RpM57hE ​​​

46 :视频 | 26.5万播放 http://t.cn/RpM5vlN ​​​

47 :视频 | 10.9万播放 http://t.cn/RpMbTLx ​​​

48 :还以为是钻戒。视频 | 10.5万播放 http://t.cn/RpMLNaY ​​​

49 :视频 | 52.2万播放 http://t.cn/RpM7Ig7 ​​​

50 :视频 | 87.5万播放 http://t.cn/RpM7UDu ​​​

51 :视频 | 80.8万播放 http://t.cn/RpMvr5M ​​​

52 :何为懂事？何谓懂事？虽然我道听途说来的含义众说纷纭，但是我个人还是觉得懂事不等于听话，“一个听话的人或孩子，一生都是悲剧的”这样的说法，比较能说服人。我个人理解“懂事”这个词，觉得应该有三种循序渐进的含义:1.能与人正常的交流、沟通，2.知道自己什么该做，什么不该做，3.能做出令人感动 ​​​ 全文

53 :日本人气最高的一只猫，从流浪到成为传奇，它经历了怎样的一生？@手机QQ浏览器 http://t.cn/RCSTvMt看哭了 ​​​

54 :。倒时差，凌晨两点睡的，六点就醒了，期间还醒个两三次，实在睡不着了就起来开窗透气拖地，奶奶刚好在家，上楼看到我在拖地就去买了一杯豆腐花和两根油条，wa我的饭量只有一杯豆腐花和一根油条，根本吃不下，吃到一根半的时候就很撑了还是硬塞着都吃下去了。吃完之后继续拖地，还做了几个俯卧撑（实在 ​​​ 全文

55 :很美，自信点好吗。就算全世界都与你为敌，就算你以后都没现在这么美，我也愿意一直做你身边的男人（可是她也得先要接受我才行啊）。这么有内涵的女人为什么会觉得自己爱不起。男人看到你不把你捧在手心里才怪呢。 ​​​

56 :武术基本功，学完这些你就入门了 http://t.cn/RovsiKe ​​​

57 :不好意思，我的原则就是。。。没有原则！ ​​​

58 :我正在使用"聆听心声"#封面图#，好漂亮，你们都快来试试！ http://t.cn/RJLasQ0 ​​​

59 :哦。蛮好的。心态平稳活到140 ​​​

60 :明明爱很清晰 却又接受分离我只剩失恋的权利难过还来不及 爱早已融入呼吸不存在的存在心底虽然很努力 练习着忘记我的心却还没答应可以放弃了你真的对不起 答应了你不再爱你我却还没答应我自己哇好气哦我明明一直走在次元的最前端天秤座为什么忘不了白羊座谁能给我个明确的答案短发平胸真 ​​​ 全文

61 :希望能成为你婚礼现场的男主角[二哈][二哈][二哈] ​​​

62 :我的电脑击败了全国40.53%的游戏玩家，可以流畅运行456款主流游戏，快快游戏帮你#一键测试800款游戏#，秀出你的神器，速来挑战全国游戏玩家！成绩单：  （分享自 @快快游戏） http://t.cn/RXmqfXl ​​​

63 :是福不是祸，是祸躲不过。 ​​​

64 :根本无需多解释什么。只想说同学之间的喜欢的友情不要自以为是男女之间的爱情了。我自己是什么东西自己心里清楚。我三观不正你可能不知道吧。我都没把自己当过人好吗。我可是个疯子耶！觉得我恶心什么的。是啊，我很恶心的。一直对着二次元打飞机。可恶心了。可我骚扰过哪个妹子了？不要自以 ​​​ 全文

65 :[doge]尽管如此。哈哈哈，难不倒我的 ​​​

66 :谁说走路就是拼步数，走过1000就算赢！我已经在微博运动完成了首个千步行走，赢得蜗牛侠勋章一枚！等你来走！ ​​​

67 :花了钱不让我看你吗？为什么悄悄关注里的你又不见了。[doge] ​​​

68 :这个世界没有错。如果某人批判了某个人或某个群体，而你表示支持，说明你内心的天平已经不稳了。每个人都有自己活在这个世界上的方式，仅仅是为了活着或者是活着有意义。做事之前，哪怕是君王也要三思而后行，何况是平头老百姓。要站在别人的角度思考。有资格去“想怎样就怎样”的只会招来杀身之祸 ​​​ 全文

69 :还在用阴阳师测试血统吗？low爆了！最新研究结果表明，让自己的真爱帮自己画符抽式神，必出SSR。如果死活不出，那么结果很明显了，他(她)不是你的真爱，换句话说，你们没有用心去爱，或者互不相爱。 ​​​

70 :#伍晶晶Confucianism的红包#Boomshakalaka！我在伍晶晶Confucianism 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“处女座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~伍晶晶Confucianism 的红包 ​​​

71 :#美食诱惑馆的红包#Boomshakalaka！我在美食诱惑馆 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“处女座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~美食诱惑馆 的红包 ​​​

72 :#新罗免税店的红包#boom boom boom！我在@新罗免税店 的红包中抽到了“喜迎春节积分”！2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~新罗免税店 的红包 ​​​

73 :#谢谢两字碰杯两次#boom boom boom！我在@百威啤酒 的红包中抽到了“百威啤酒优惠券”！2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~百威啤酒 的红包 ​​​

74 :#吴磊LEO的红包#红包不停，好运连连！d(≧▽≦*d)我刚刚抢到了吴磊LEO 和@天猫 联手发出的现金红包！小心脏激动得扑通扑通哒~新的一年跟我一起抢红包吧！吴磊LEO 的红包 ​​​

75 :#袁成杰的红包#Boomshakalaka！我在袁成杰 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“金牛座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~袁成杰 的红包 ​​​

76 :#曾舜晞Joseph的红包#Boomshakalaka！我在曾舜晞Joseph 的红包中抽到了@聚美陈欧 提供的“聚美百元礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~曾舜晞Joseph 的红包 ​​​

77 :#刘恺威的红包#Boomshakalaka！我在刘恺威 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“金牛座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~刘恺威 的红包 ​​​

78 :#M鹿M的红包#Boomshakalaka！我在M鹿M 的红包中抽到了@微博会员 提供的“50元会员红包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~M鹿M 的红包 ​​​

79 :#罗晋的红包#Boomshakalaka！我在罗晋 的红包中抽到了@微博电影 提供的“电影代金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~罗晋 的红包 ​​​

80 :#李晨的红包#Boomshakalaka！我在李晨 的红包中抽到了@滴滴出行 提供的“滴滴贺岁感恩券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~李晨 的红包 ​​​

81 :什么叫做用户不存在，我是不是要充了VIP才看得到。 ​​​

82 :【热门视频】精彩热门视频，尽在QQ浏览器 http://t.cn/RISQuX1 ​​​

