蕾啦啦啦啦啦是大可爱 女/辽宁         加关注

我偏要在这薄情的世界里深情的活

一起来玩我最爱的B612咔叽，随手一拍就是小仙女～http://t.cn/EwQPC15 http://t.cn/RQRmvJi ​​​

1 :#最好的朋友变陌生#我刚刚在【最好的朋友逐渐变得陌生你觉得遗憾吗】pk中，选择了【不遗憾】，你也快进入话题表态吧！陪伴彼此就走过的日子，记得就好。是在尽力解约问题后决定分开是最好的结局其实，彼此还是知道地方的存在和爱情一样，走了，就祝福它这一生总是不断告别，也会不断遇见[心] ​​​

2 :快递超赞啊！我双12买的快递里它是第一个到滴！颜色超赞呐！性价比超级高，就这样practical还有一支蓝色滴小刷刷也超可爱哒！第一次购物体验很棒哦！希望未来能有更多机会相遇哦！@道上都叫我赤木刚宪  笔芯[心] ​​​

3 :我好想你 ​​​

4 :真正的离开就应该是这样，没有告别，没有遇见anyway，我需要冷静一下了 ​​​

5 :日常祈祷，线代爸爸爱我一次就一次，我以后一定好好学习不要让我在理科方面颜面无存 ​​​

6 :线性代数拜托你及格好不好[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]高数已经让我不知所措了， ​​​

7 :Try my favorite selfie camera! Download B612咔叽 http://t.cn/RQRmvJi ​​​

8 :你问我什么是遗憾遗憾就是那年夏天，写完英语卷子没有和你说我爱你没有完成承诺和你上一个高中，未来和你只会越来越远……没有大胆和你说我喜欢你，暗恋你的那些年我过得既快乐又心酸这些年，我再也没有遇到如你一般让我心动的人。愿你安好，我现在也很好 ​​​

9 :买的沙拉汁到了今日体重64.7可能是昨晚偷吃了炒饭的缘故吧味道还不错，奉上今日午晚饭~看来一天一顿是不行了，就一天吃两顿吧！早餐照常 ​​​

10 :今早体重64.2啊哈哈，果然早上称体重会让人感到开心╮(╯▽╰)╭ ​​​

11 :果然钱赚钱是最赚钱的方法，佩服佩服#财经头条#国有银行傻了！余额宝总额超1.8万亿，超全球50个国家GDP总和！(本文分享自财经头条) 文章详情: http://t.cn/Rrr46cV ​​​

12 :今晚体重65.4~ ​​​

13 :立个flag，刚看了一个减肥方法我知道可能不太健康，但是不妨碍我试试，反正最近除了复习考试也没别的事情，就是一天只吃一顿大拌菜，刚下单丘比沙拉汁，过几天就到了吧！听说两周能瘦12斤左右，so介于我今天吃了早饭所以我就只吃这一顿，今晚睡前上报体重哦！目测现在是130＋第一次把减肥计划公布出 ​​​ 全文

14 :其实这两天做题尤其是选词填空心态蛮崩的，对四级有点恐惧感谢这三个晚上的押题课，收获满满，有种高考前的紧迫感昨晚自己尝试听力，对的比之前多，啊哈哈，开心@是雯雯老师啊  [心][心][心]这次一定要过过过，而且要高分过。下次我们六级见，之后……我要在成为英语敲厉害的人[挤眼][挤眼][挤眼]( ​​​ 全文

15 :#星火英语四级# 祝我能够顺利通过四级呀呀这三天收获颇多，好像对四级没那么大畏惧希望再见！我在备考六级best wishes for everyone[挤眼]@付建利 ​​​

16 :我希望一切都好起来，我希望室友家能度过难关 ​​​

17 :究竟是谁太善良，谁太狠心，谁太自私， ​​​

18 :在等什么？等一个不会再把你当朋友的人会回来?在等爱了七年的人会和你告白?别傻了，他们都不属于你。 ​​​

19 :那些能陪我走到最后的人，还是当初认识的那些人 ​​​

20 :感觉很奇妙，却也感受到成长的重任。不知道未来会是怎样，虽然是淘宝买的，不算精致。却也是人生当中的第一套。我想穿着它在校园里留下关于我的痕迹，让他们记住第一次穿正装的我。未来会有无数多比这还重要的场次，不管是晚礼服还是正装，我都不会忘记。成长的感受。因为有一天我会是最正式的自己 ​​​

21 :午安 ​​​

