Sabrina_jy 女/四川         加关注

FEI.HE.

我在2018#微博之夜#活动中，为#OPPO奇幻新年#人物榜的TFBOYS投出了重要20票！2018热点人物你最想pick谁？猛戳#微博之夜#人物榜投票，当红人物由你成就，还能赢取大奖哦！ ​​​

1 :#北方人南方人谁更抗冻#我刚刚在【你觉得北方人和南方人到底谁更抗冻？】pk中，选择了【南方人】，你也快进入话题表态吧！你觉得北方人和南方人到底谁更抗冻？ ​​​

2 :一样的东西 好讨厌[骷髅] ​​​

3 :#苦菜花啊# ​​​

4 :我参与了@猫眼电影 发起的投票 【票选你最喜爱的射手座男神[爱心]️女神】，我投给了“易烊千玺”这个选项。你也快来表态吧~票选你最喜爱的射手座男神❤️女神 ​​​

5 :我正在看@TFBOYS-易烊千玺 首度担任制片人的#易烊千玺拾贰画#  ，REC.JACKSON YEE，华为nova 3与你一起走进少年生活点滴，更多惊喜彩蛋等你来解锁！【易烊千玺第一期】1128万播放，华为nova 3解锁彩蛋 ​​​

6 :#微博电影之夜#人气之星了解一下？向大家安利我的爱豆@TFBOYS-易烊千玺 ，他在今年的新作品中表现可圈可点，点击链接2018微博电影之夜人气之星帮我的爱豆拿到人气之星吧！ ​​​

7 :我的爱豆由我来守护！我正在#微博电影之夜#助力@TFBOYS-易烊千玺 拿到人气之星！点击链接2018微博电影之夜人气之星和我一起为他加油打榜吧！ ​​​

8 :#微博电影之夜#人气之星活动火热进行中，我为@TFBOYS-易烊千玺 投出一票，TOP1宝座非他莫属！快点击链接2018微博电影之夜人气之星和我一起为他投票打榜吧！ ​​​

9 :#微博电影之夜#人气之星争夺战已打响，@TFBOYS-易烊千玺 就是我心目中的人气之星！来和我一起为爱豆打榜加油吧！投票点击2018微博电影之夜人气之星 ​​​

10 :这次#微博电影之夜#人气之星的最终归属将由我们决定，我把票投给了@TFBOYS-易烊千玺，他就是我心中当仁不让的人气王！点击链接2018微博电影之夜人气之星快来和我一起pick 他吧！ ​​​

11 :高考加油！不要紧张，你是最棒的！ ​​​

12 :#微博电影之夜#人气之星了解一下？向大家安利我的爱豆@TFBOYS-易烊千玺 ，他在今年的新作品中表现可圈可点，点击链接2018微博电影之夜人气之星帮我的爱豆拿到人气之星吧！ ​​​

13 :我参与了@Produce1128 发起的投票 【C位资格赛@TFBOYS-易烊千玺】，我投给了“李泌《长安十二时辰》雪碧”这个选项。你也快来表态吧~C位资格赛@TFBOYS-易烊千玺 ​​​

14 :我参与了@奇迹恰恰 发起的投票 【YEE48，C位之战！快来为你的pick投票吧！】，我投给了“明明是司丞却一直挨打还没露脸 李泌”这个选项。你也快来表态吧~YEE48，C位之战！快来为你的pick投票吧！ ​​​

15 :我在为#CCTV信中国#@TFBOYS-易烊千玺  贡献集结卡，发博支持你喜爱的明星，与他们一起助力正能量！ 信中国集结榜 ​​​

16 :#优酷春集#2018大剧热综明星能量榜，我向 @TFBOYS-易烊千玺 送出了能量卡，我愿陪你观看2018大剧热综！@优酷 @微博视频台 2018大剧热综明星能量榜 ​​​

17 :我参与了@爱奇艺APP 发起的投票 【戴眼镜最有魅力的男明星】，我投给了“易烊千玺”这个选项。你也快来表态吧~戴眼镜最有魅力的男明星 ​​​

18 :我在为#CCTV信中国#@TFBOYS-易烊千玺  贡献集结卡，发博支持你喜爱的明星，与他们一起助力正能量！ 信中国集结榜 ​​​

19 :我参与了@我们的街拍时刻 发起的投票 【你最喜欢谁的封面？】，我投给了“易烊千玺”这个选项。你也快来表态吧~你最喜欢谁的封面？ ​​​

