wechor 女/江西         加关注

星河璀璨，天涯与共。

分享单曲 给你给我 (@网易云音乐) 一个平凡而幸福的清晨 ​​​

1 :张张哭了呜呜呜 ​​​

2 :好喜欢欧尼酱[太开心] ​​​

3 :专注力不够 反省 ​​​

4 :细节打败一切 ​​​

5 :你看 感情真的好难 我真的好累遇到问题不是想逃避 而是我真的不知道怎么办了 只想一个人哭一会 再安静地听歌睡一觉于文文《体面》http://t.cn/Ey7Pbaa @QQ音乐 体面 ​​​

6 :睡觉令人心情愉悦[嘻嘻] ​​​

7 :为二食堂一楼粉丝煲打call 冬日傍晚的温暖 开始控制好自己的热量摄入 坚持运动 下周就要考八百了[跪了] 再日常吐槽一下南昌的鬼天气 我这个干敏皮快受不了了要烂脸了[泪]以及新闻史这个磨人的小妖精 脑壳痛微博好好玩 戒微博是不可能的 有几个超级喜欢的博主的生活好有意思 说话也是今天突然觉得 当 ​​​ 全文

8 :[跪了][跪了]太真实了出去玩之前 啊好开心终于要出去玩了 一会儿之后 啊 好远 算了吧下次去 再一想 睡觉还不如出去 出去之后 哇真开心 外面真好看 回来之后 啊我好累 在寝室多舒服为什么要作死出去玩 ​​​

9 :太久不折腾生活，生活就折腾我不是所有人都和你一样，有容乃大舒适圈待久了会废掉享受烦恼 没有烦恼多无聊分享单曲 过我的生活 (@网易云音乐) ​​​

10 :近两日 超快乐哈哈哈 新耳机体验好棒 ​​​

11 :摄影课（郊游）+阳光 ​​​

12 :服了 既然选择了 能不能有点担当[作揖][作揖][作揖] ​​​

13 :在家真的好快乐哦早起和妈妈一起去菜市场买菜 自己做了一顿饭给家人吃 嘻嘻 还做的挺好吃的[污]跟妈妈学了炸薯圆 炸至两面金黄 隔壁小孩都馋哭了[喵喵]下午满足地睡了一觉自然醒 一个人去看了场电影 看完买了杯热奶茶在公园走了走 感觉好治愈啊[兔子]明天该学习了[作揖] ​​​

14 :今天必须碎碎念一波[浪]早上看了一篇推文讲 真正厉害的人都已经戒掉了情绪 不说对不对 反正不符合我的价值观 我一直觉得 真正厉害的人 可以驾驭住自己的情绪 因为生而为人 不可能做到没有情绪 否则那和机器人有什么区别 情绪有积极消极之分 但不论是积极还是消极 都是我们对于生活真真切切的感受 如果 ​​​ 全文

15 :呜呜呜我爱你们 超爱你们[悲伤][悲伤] ​​​

16 :果然甜食令人幸福 控制了这么久没有吃甜食没有吃零食和各种高热量食物 每天虐自己做各种运动累到瘫 看着自己肉肉变紧致 减掉几斤是很开心 可是我不知道自己为什么要做这些 今天放开自己 吃了香锅豆花水果捞辣条还喝了咖啡和好多酸奶 开心 中午看了一期终于有时间看的奇葩说 满足 早上起来脸上闭口少了 ​​​ 全文

17 :歌词分享 http://t.cn/Ew3caoE (@网易云音乐) ​​​

18 :分享单曲 初恋旧爱新欢 (@网易云音乐) 岁月无从贷款 感情要分期更难 ​​​

19 :哪位优秀的旁友来指点一下我吧[可怜][可怜] ​​​

20 :#有女追男很久最后幸福的故事吗#好残忍哦 好不容易划到一个有的 还是卖药的。。 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

21 :早睡早起的感觉太好了叭 终于能够在十一点前睡六点起了 感觉腰不酸了腿也不疼了 脑壳也不痛了 整个人像起飞了一样 而且原来那么多人早起[污]健步走好多人好热闹日出真滴好美 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

22 :十一月了 早起健步走鸭 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

23 :分享图片 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

24 :夸轻颜相机的这个日杂滤镜！敲好看der 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

25 :好不容易坚持锻炼了一个多礼拜，昨天中午一顿班聚就吃回去了，不过，开心最重要嘛，吃的要满足，中午去吃啵啵鱼叭 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

26 :分享单曲 歌谣 (@网易云音乐) 我滴新欢 李荣浩 爱了 ​​​

27 :怎么会有这么好看的人哦而且感觉走哪都能偶遇啊[笑cry] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

28 :速溶咖啡不喝 会长胖养乐多不喝 太凉酸奶不喝 容易饿纯牛奶不喝 也容易胖？？？难道我只能喝热水 我拒绝！ 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

29 :分享单曲 Love Will Remember (@网易云音乐) #比伯承认结婚##赛琳娜# [伤心]陪你走完青春 却不能陪你走到终点 ​​​

30 :歌词分享 http://t.cn/EzYZfsa (@网易云音乐) ​​​

31 :秋阴不散霜飞晚，留得枯荷听雨声。 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

32 :一个阴雨天的傍晚 我在宿舍窗边读英语 广播站现在放着《红豆》 等到风景都看透 也许你会陪我看细水长流 ​​​

33 :这种阴雨天太适合睡觉了 这个时候要我起床上课简直想骂人 ​​​

34 :晚安哟[给你小心心] ​​​

35 :想翘课我只想在床上睡觉大姨妈怎么又提前来看我我不想动了我好累啊熬夜毁一天我已经毁了多少天了我不知道喉咙也痛但我好像没吃上火的东西所以是要感冒了吗天气降温好快啊教室好闷外面好冷还是床最舒服中午都不想吃饭就回去睡觉了睡了一个小时我不想起床但还是要爬起来上这该死的新闻史老师现在在说什么 ​​​ 全文

36 :My heart beating for you[心] ​​​

37 :在凌晨三点三十三分做梦醒来，想爷爷奶奶了。梦到陪他们唠家常，爷爷奶奶像往常一样牵着我往我怀里塞他们上街买的好吃的，虽然我不是很爱吃老人家吃的零食，但我每次都很开心地在他们面前吃完，这样他们会很开心。我想回家，陪陪他们。 ​​​

38 :啦～ ​​​

39 :太扎心了 可生活还就这样继续呗 ​​​

40 :今天去图书馆借书可谓是一波三折啊。。很想借一本书，但怎么扫码都扫不了，到前台老师那里，老师说这本书太久了借不了了，但是看我很想要，就很耐心的帮我弄了很久，终于借到啦，炒鸡感谢～[哈哈]补发一张昨天的图，楠楠太好了～楠楠简直是小仙女儿～ ​​​

41 :再也不吃海鲜了，救救过敏的孩子吧[泪] ​​​

42 :飞鸣一切的无意义是无意义到透顶，感伤是滑稽，深情是ridiculous，眼泪是愚人的法宝，同情哀怜都是弱者的道德。 ​​​

43 :大噶中秋快乐[偷乐]（虽然已经过去八分钟了） ​​​

44 :老远跑去吃了顿晚饭 见到了天王哈哈 ​​​

45 :我记得一年前来到南昌 想去南昌之星对于南昌 唯一的愿望 就是有一天可以和喜欢的人一起 坐到摩天轮的最高点 ​​​

46 :为什么要委屈自己不吃零食不喝奶茶 它们使我快乐 呜呜呜 我不吃难受 ​​​

47 :新闻史消磨了我对学习所有的热情 ​​​

48 :优秀的人性意义:善良的生命，丰富的心灵，自由的头脑，高贵的灵魂。（周国平） ​​​

49 :分享图片 ​​​

50 :下午看到的天空 晚安鸭 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

51 :这面墙太适合拍照了[污] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

52 :哈喽 今日份的我 开心[偷乐] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

53 :就连烦恼都是甜的[月亮]呼吸也是你也是 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

54 :妈耶[笑cry]怎么会这样 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

55 :夏未央，已渐凉，无与伦比的美丽。 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

56 :今天也是在想你的一天[猪头] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

57 :“你累吗”“不累昂”“可你已经在我脑子里跑了一天了” 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

58 :有你世界都晴朗世界晴朗因为你 ​​​

59 :打卡睡觉 晚安[月亮] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

60 :excuse me？？？[作揖][作揖] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

61 :嘻嘻 我太喜欢小敏的前摄像头了 每次都显得我脸很瘦呢[兔子]下午和小敏菲菲去了三食堂吃晚饭 发现新开了好多店鸭 都好想吃 去了三食堂必吃水果芋圆豆花 耶[胜利] 从学院楼下来看到了15届新闻班的合影，激动得拍下来发给清梅姐看，我可是一眼就看到了她呢哈哈哈哈[哈哈][哈哈]晚上和爷爷奶奶打了电话 和 ​​​ 全文

62 :分享单曲 陷阱 (@网易云音乐) 想听不敢听 不敢听又忍不住听那就听吧直到听到这首歌都没有任何感觉为止 ​​​

63 :明天开始上课啦:)[音乐]今天日推有首歌很好听《Wonderful U》[跪了]开始慢慢计划自己想做的事情，尽管最后可能不一定完成，但flag还是要立的。[喵喵]被人说我瘦了，开心，可是体重秤说，我跟离开学校时并没有什么变化。[吃瓜]开始每天吃一样自己想吃的，今天吃了凉皮。还想吃煎饼果子烤冷面大面筋 ​​​ 全文

64 :分享单曲 Wonderful U (Demo Version) (@网易云音乐) It was so sad, just so sadI'm so sorry ​​​

65 :还是熬夜了[困]昨天奔波一天终于到学校，两个月前离开学校的灿烂笑容回想起来仿佛昨日，第一次坐班车来南昌，感觉比火车难受多了，坐着动弹不得，火车起码可以站起来走走啊[晕][晕]而且班车味道比火车还奇怪 闻久了就晕了，看手机也晕，睡觉也晕，只好看窗外 早晨出发时家里下雨，北上之后天气逐渐晴 ​​​ 全文

66 :晚安 就要回学校了 ​​​

67 :分享单曲 Last Goodbye (@网易云音乐) say the last goodbye ​​​

68 :我就膨胀一小会[哈哈] ​​​

69 :夜猫子上线想要的东西 自己赶紧去拿 ​​​

70 :甜[米奇比心][米奇比心]歌词分享 http://t.cn/Rk7OeND (@网易云音乐) ​​​

71 :如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就，而我不愿意将就。 wechor的秒拍视频 ​​​

72 :艺高人胆大[喵喵]@依凡凡_你好可爱 ​​​

73 :哈哈哈 晚安[哈哈][月亮] ​​​

74 :跑不动 跑不动 ​​​

75 :若无闲事挂心头，便是人间好时节。 ​​​

76 :和好朋友一起当然开心啊 ​​​

77 :唉，我真是太爱怀旧了 ​​​

78 :嘻嘻马上就不用上班了开启肥宅快乐生活[吃瓜][吃瓜]直男自拍[跪了][跪了]@李易峰的情人 赣州 ​​​

79 :领导最大!每天为辽放领导的稿子领导的图片而担心受怕[衰][衰][衰]翻翻手机的相册全是领导的图片!发完终于松了一口气，这几天每天都八点下班，好饿好饿啊[米奇大哭][米奇大哭] 赣州 · 横水镇 ​​​

80 :工作使我快乐#下班打卡# 赣州 ​​​

81 :跟着师姐陆陆续续奋战了两天，脑阔疼，但跟着师姐工作好开心[笑cry]，强迫症的她刚好和我互补，看到她那么仔细那么认真那么耐心，我可一点都不敢偷懒，再加上前几次出的错真是搞怕了我[允悲]，这一次贼仔细贼认真了[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​

82 :总像个没有安全感的小孩子[顶] ​​​

83 :come back，Stefan，please. ​​​

84 :分享单曲 Echo (@网易云音乐) 周末快来吧 我要追剧啦 ​​​

85 :分享单曲 Hold On (@网易云音乐) 刚入坑才看完第二季的我看到这首歌的评论暴风哭泣!!!!暴!风!哭!泣!我恨!!日推怎么知道我在追剧!我才刚吃完埃琳娜和斯特凡的糖啊啊啊!我哭!!!谁来告诉我该怎么继续看下去!心好痛!![泪][泪][泪][泪][泪] ​​​

86 :分享单曲 Boston (@网易云音乐) 昨日日推第一的累点歌，听第一遍的时候哭了，然后循环了一天。 ​​​

87 :喜欢在十一楼看每天下班时的天空记得高三的时候，教室往北看，正好看到政务大楼，那有好多好多窗户，每次望过去，都在想，诶，那个人站那干嘛呢，那一层楼是干什么的?[笑cry]我也是无聊，不过这下我倒是解决了我高三一年的疑惑之一，原来十一楼窗户视野还不错。 ​​​晚安 ​​​

88 :心情好，明天开始是要上班努力学习努力工作的小张[偷笑][偷笑] 赣州 · 横水镇 ​​​

89 :今天下午接到电话，才觉得我的暑假刚刚开始。本以为会石沉大海的消息，没想到今天午睡之后居然被回复了。虽然要开始面对很多对于我来说还是复杂且不易的事情，比如沟通，比如相处，很多细节我怕自己注意不到，很多技巧我怕自己不会，但是，最重要的，我希望自己可以调整好心态，平和一些，不要太紧张， ​​​ 全文

90 :分享图片 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

91 :自从被图书馆的电梯夹过以后，就变得对电梯门很敏感。。。每次一开我就着急蹦进去，别人看我像看傻子一样。而且我不仅对自己被夹很敏感，对别人被夹也很敏感，。。刚刚我进了电梯之后，另一个人进来的时候被夹到了，吓得我叫了一声“哎哟”，。。哎呦电梯里还那么多人，人家自己被夹都没吓到，。。我吓 ​​​ 全文

92 :拒绝看空间动态，我哪来的勇气打开看了一眼，卧槽，他们玩的真嗨，哇她都回家了!哇这什么地方太好看了8!哇这个看起来hin好吃![泪][泪][泪]我都不想复习了我想去浪! 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

93 :诶 还有件事没说今天被夸善解人意啥的。。。感觉自己不算吧。。。怎么会有我这种人 被夸难道不是应该高兴? 我怎么有种想怼别人的冲动 就很想说，你知道啥 你看见的 感觉到的不一定就是真实的 日久见人心 相处久了你就会发现我毛病可多着呢 才没那么好 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

94 :哎 睡前还是想说一下今天在图书馆水杯没水了，可是打水的地方也没有水了，就跑去了白鹿驿站买饮料，哎呀 白鹿驿站的小哥哥怎么那么好看 声音又那么撩 虽然等了十多分钟 可我一点都不生气哈哈哈[可爱][可爱] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

95 :打破了前段时间立的减肥flag!这几天复习太容易饿了，虽然吃的多但是很爽!这天真的是要热死我，可是我还要准备考试!分享一只吃饭还要打开电脑辛勤工作的小敏[喵喵][喵喵] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

96 :Tonight ​​​

97 :真是喜欢晚上喝着冰啤酒吹着风轻松地散步，还有人聊天，多开心，有时候就想以后的生活可不可以就像这样简单，喝到微醺，脑袋小晕，走着像踩棉花糖一样呢[可爱] ​​​

98 :真开心我关注的美妆博主都那么正能量，有爱心且优秀美丽[心] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

99 :我觉得吧，女生确实，漂亮不是最有用的。 虽说现实有时候就是这样，漂亮的人在有些方面容易的多，但容颜会老去，不可能一辈子都能靠漂亮。女孩子还是应该自己努力啊，把自己变得更好，更独立，自信，而不是什么漂亮就行的鬼话。今天去考核跳舞的时候，老师对我说，文蓉你最大的问题就是不自信，所以才 ​​​ 全文

100 :开心今天中午馋酸萝卜和炒鱿鱼，于是打电话给麻麻说我四号中午到家就要吃[太开心]下午路过风雨球场恰好看见哈维一脚把球踢过了网到马路上去了哈哈哈笑死我了开心自己可以控自寄几不吃零食明天要出成绩了小紧张明天上午舞蹈要考核小紧张明天也是要好好复习期末考试的一天 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

101 :我真的 看到逻辑学就脑壳痛[晕] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

102 :肥宅快乐端午假期[挤眼]#端午节[超话]# ​​​

103 :接下来的二十天ーー     咖啡，牛奶，枣夹核桃，水果。 ​​​

104 :[月亮][月亮][熊猫][熊猫] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

105 :谢春花的歌真的好嘘呼像棉花糖软软甜甜的[兔子][微风] ​​​

106 :[耶][耶][耶] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

107 :My oceans deep,my rivers wide.              ——最美的告白了 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

108 :泡了一天图书馆，没有吃零食，没有吃晚饭，跑了五公里，耶( •̀∀•́ ) 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

109 :都说人要向前看，可我还是觉得很遗憾。 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

110 :六一快乐，愿你在某人心中一直是个孩子，愿有人在你心中也一直是个孩子。六月好运，我想要为她祈祷一个奇迹[加油]今天的云朵像棉花糖，一定很好吃吧，甜甜软软的[浮云][浮云] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

111 :有些人的眼睛很特别，一眼就能看到故事。——纪念我多次偶遇的一个人 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

112 :祝ta们高考加油，下午看到学长做的崇中高考加油视频，钟心节哽咽着回忆我们去年的时光，感慨万千，想念那段日子啊。希望我的小洛洛我的仙女洛我的洛宝宝高考必胜，将来带我嗨皮带我飞[兔子][兔子]加油!!!!#高考加油# 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

113 :跟着yzm就能发现好吃的[馋嘴][馋嘴]今天的晚餐——哨子小面，肉的味道好特别啊，胖什么的不管了，反正没有男朋友[跪了]健步骑完就不想回图书馆写作业了，回寝室看书吧[跪了][跪了]hymn for the weekend[兔子] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

114 :“一切事物、艺术和娱乐的精神可以变得如此标准化，以致我们对任何事物都难有专注的兴趣，而只是无动于衷地接受，同时衍生出柯尔律治所称的‘对怠惰的沉湎和对空虚的愤懑’”。 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

115 :想吃夜宵就叫上朋友一起去，想喝啤酒就让朋友陪着一起喝，想去散步还能有朋友陪着一起，喜欢这种自在的感觉啊 也不孤独 还有个人愿意陪伴 喜欢什么就去做什么吧别总是一边抱怨生活无趣，一边又不愿行动，既然不喜欢平淡的感觉，就让生活变得新鲜刺激一些[馋嘴][馋嘴] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

116 :分享图片 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

117 :吃零食并不会拯救丧气，只会更有罪恶感，耍手机的时候是快乐的，等到晚上想想今天干了什么的时候就不是了，然后就自责，失眠，于是明早不能早起，上课瞌睡，如此循环下去[摊手][摊手] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

118 :老师，您别这样，我...我害怕[衰][衰] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

119 :一直很喜欢大冰写的这段话:不管是欠别人，还是欠自己，你曾欠下多少个对不起?时间无情第一，它才不在乎你是否还是一个孩子，你只要稍一耽搁、稍一犹豫，它立马帮你决定故事的结尾。它会把你欠下的对不起，变得还不起，又会把很多对不起，变成来不及。 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

120 :山水一程，三生有幸[心]520快乐 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

121 :喜欢这样和大家一起去准备一件事情，去年夏天我们相遇，今天夏天我们就要说再见，不管怎样，我们都还是传院人啊。炒鸡开心的一晚上，虽然皮了几下，但真心觉得，你们超可爱，我超喜欢你们[心][心]希望明天的班聚一切顺利，也祝女神学姐520生日快乐[心] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

122 :反思:今天忘记背单词了。最近晚上早睡，白天精神真的好很多，上午上课都不困了，早上也不会起不来。但最近身体好虚，这南昌的夏天，受不了，受不了。[月亮] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

123 :是个充实的周末了，去尝试没有做过的事情，忙而不乱，泡了一天图书馆，好好写作业，去了解自己感兴趣的领域，明天又是周一，期待。And,我和自己有个约定，要是做到了，就奖励自己下周末去看电影[加油]晚安[月亮] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

124 :嘻嘻 我真是太会撩了哈哈[害羞] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

125 :吃了很多有点罪恶感[污]看照片觉得自己眼袋好重但还是那么晚睡学姐学长们连续喊楼好几天了，我也希望自己三年后可以开心地毕业。 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

126 :今日份开心是上体育课我最爱星期一了期待下个周一快快到来不仅可以上经济法老师的课还可以看到打排球的小哥哥好中意6号小哥哥啊 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

127 :10个不到，十八个，二十八个，三十八个，四十四个，七十五个，我终于搞定了排球[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

128 :今日五千米。充实的日子总是过得很快。五一想给自己来个期中总结。有喜欢的人挺好的，看到他开心自己也开心。也挺不好的，在乎的多了，难过也多。没有喜欢的人也不差，自由自在，可是有时候总觉得少了那么一个人参与自己的生活，分享喜怒哀乐。希望自己可以通过努力争取的自己想要的一切。  ​​​ 全文

129 :被逻辑学支配的一天脑阔疼[顶][顶] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

130 :累趴的一天[作揖] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

131 :不知道为什么我就是喜欢学校的天鹅[二哈]今天摄像课去拍了天鹅嘻嘻 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

132 :“倘若一个国家是一条航行在大海上的船，新闻记者就是船头的嘹望者。他要在一望无际的海面上观察一切，审视海上的不测风云和浅滩暗礁,及时发出警告。”                              ——普利策 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

133 :学习应该是轻松的，我怎么读了个假大学 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

134 :PPT搞定来打卡昨天一天的tasks百词斩背单词100√夏说英文晨读√经济法早读√四级真题听力√专业书施拉姆√《乌合之众》PPT√新闻实验室email√饿。。。[失望] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

135 :每次破事堆在一起，我就尝试着把它们分好类安排好时间去做，这样舒服多了，可特么的破事一件一件突然而至，我弱弱地问一句，哪位大神可以教我分身术吗!可以分出无数个的那种![怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

136 :真心很喜欢图书馆二楼的氛围了感觉在师大的每个地方都很开心健步走路上微笑着说谢谢的发传单的女生在卡尼诺坐着看文章时隔着玻璃用纯真的大眼睛望着我的小孩子正大广场上随风飞翔的风筝精神独立，是一种具有满足感的快乐[兔子] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

137 :我真想住在图书馆啊🙃 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

138 :我想 住在图书馆社科室。 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

139 :今天，很丧，从早上起不了床开始。无意中发现别人都比自己懂的更多，而且敢于去学去做，可自己还什么都不会。人是矛盾的，渴望安逸，却又害怕安逸带来的焦虑，记得从小到大，每个学期，每次考试，老爸一直告诉我，要戒骄戒躁，我一直铭记于心，现在也是，告诉自己，别急，想得到什么就去争取，别等， ​​​ 全文

140 :这下也不知道是第几次去图书馆带的是洗衣卡了我tm [微笑]蠢啊 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

141 :每到周四总是很丧 。就是觉得，自己很 low。快没有自己了。 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

142 :分享单曲 我们 (电影《后来的我们》主题曲) (@网易云音乐) 没有在等你，也没有喜欢上别人。 ​​​

143 :和access拼了一晚上[微笑]我可去你m的，拜拜您嘞歇告! 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

144 :#东京##玩转秒拍#出发武汉，马上见到凡宝宝辣~哈喽喋喋的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RCxcYwb） ​​​

145 :去见自己想见的人，去自己想去的地方，去做自己喜欢的事情。[耶][耶]晚安。 ​​​

146 :感觉有很多话在社交通讯软件上都不能完全表达出来，在我看来，面对面说是最好的聊天形式了。 ​​​

147 :别怕错和痛，请相信，这个世界上真的有人在过着你想要的生活，那就出发去寻觅吧。愿我知行合一。 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

148 :越是美好的东西，越需要安静的力量去守护。心若诚一点，自然会成为传奇。 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

149 :一些存在于我家仙女留言板上的碎碎念。 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

150 :心情可以美丽好久哇天气真好嘻嘻[嘻嘻][嘻嘻] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

151 :来到学校的第4周我胖了一圈儿[猪头][猪头] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

152 :既然选择了它，就好好学吧。 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

153 :“去他妈的”我怎么那么喜欢经济法老师这劲[笑cry]感觉跟着他流浪的女孩一定很幸福啊[污] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

154 :没得到过的从来都不甘心啊。 ​​​

155 :Begin~#水形物语[电影]# 南昌·天虹酷加商场 ​​​

156 :静下心来才意识到自己许多的问题英语单词背了很快就忘了英语语法也差的一塌糊涂积累的单词句子也没复习真想抽自己几巴掌专注力喂狗的吗连一个小时都忍不住?都这么差了还好意思吃零食犒劳自己?还特么浪费时间刷空间朋友圈和微博?还心安理得地制定着这个周末去哪玩?[顶][顶][顶][顶][顶][顶] ​​​ 全文

157 :我!终于!在图书馆!认真!是真的很认真的!看了三个小时的专业书!!打卡弥尔顿《论出版自由》已经密尔《论自由》，虽然没咋看懂，但是感觉我有耐心看三个小时已经很不错了[晕]，这种书要隔个礼拜就拿起来翻一翻，多看几遍懂得越多[并不简单]okay现在我要去奖励自己一包辣条哈哈哈心情美妙( •̀∀•́ )  ​​​ 全文

158 :喜欢充实而又开心的每一天，可以学到很多，才不会有对不起自己的感觉。最近南昌降温了，妖风不是闹着玩的呢[白眼]今晚弟弟打电话给我说好想我问我什么时候回家，我这才走了一个礼拜啊。。。我说还要很久呢，感觉他的语气都带着难过，我也有点小难过[下雨][下雨] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

159 :3.3突然觉得自己有点焦躁，做任何事情都很急。下午在图书馆看书，却完全看不进去，干脆就去跑步了，跑了大概三千米，非常放松，好久没体验过去年暑假跑步那种跑到跑不下去的时候对自己说再坚持一下的感觉了。今天也看到一句话，当你做一件事都很仓促的时候，你对这件事根本不热爱。于是我告诉自己，别 ​​​ 全文

160 :今日份室友，贵妇气质哟[偷乐] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

161 :元宵快乐哦，把近期屯的和今晚的照片一起发了[笑cry]今晚吃的好嗨，各种鬼畜表情包我是不会发出来的[允悲] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

162 :今早差点起不来，困到不行，还好买的闹钟今天到了，这个据说能吓出心脏病的闹钟并不是用来叫我起床的[笑而不语]室友用了一个很贴切的词——道德约束，感觉自己好聪明[笑cry]每次去舞房都浑身散发着自信，舞蹈的魅力吧，跟着老师动了动，一个寒假没怎么运动过还长肉的我感觉累趴了，看来要开始训练体能 ​​​ 全文

163 :开学第一天，状态挺好的，只是晚上开始有些胃痛。上午的经济法老师特别像高中的数学老师，超喜欢，开始期待每周一八点的经济法课[偷乐]慢慢地摸索怎样让每一天过的更有效率，发现计划赶不上变化，一味地写计划不如想到一件事情就去把它做好，晚上睡前写个今日总结。发现自己越来越不在意别人的眼光和 ​​​ 全文

164 :去年分别的最后一件事是看电影，今年见面的第一件事是看电影。[害羞][害羞] 赣州 ​​​

165 :十天前以为自己可以十天就把这本书看完，呵，果然自己还太弱了，这个寒假能看完就不错了，专业书怎么那么晦涩难懂[衰][打脸] 赣州 · 横水镇 ​​​

166 :新浪确实应该整改下热搜了，有时候热搜上的东西真让我不敢相信这是大家会搜的东西，一些营销号发的乱七八糟的东西也能上热搜吗，一些明星的花边新闻有上热搜的价值吗，我更希望微博热搜整改之后会是一个能够带领大家看中国看世界的热搜榜，让网民通过这个窗口更加清楚地认识这个社会，也更好地去参与到 ​​​ 全文

167 :说实话第一眼没认出来，原因是......这身材也太假了吧[喵喵] 赣州 ​​​

168 :终于可以肥家啦，循环了好久等你下课，爱怀旧的人喜欢怀旧的歌[并不简单] 南昌 · 莲塘镇 ​​​

169 :小公举生日快乐呀，要一直幸福下去，你陪我们长大，我们陪你变老[心]新歌听了很感动，让人想起高中的故事[悲伤]#周杰伦等你下课##0118周杰伦生日快乐# 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

170 :狂欢秀，希望能一直保持对舞蹈的热爱[卡门]感谢舞尚尊，祝越来越好![心][心] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

171 :寝室聚餐[兔子]今天一起做完了新媒体作业，超有成就感![耶][耶] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

172 :今天，台湾著名作家三毛逝世27周年。她闯入了很多人的世界，唤起了无数人浪迹天涯的梦，不打一声招呼后，便流浪去了另外一个世界。她不关心闲言碎语，不过分悲戚伤痛，她只求有书，有梦，有前方。#三毛# 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

173 :感觉deadline才是第一生产力，怕是拖延症晚期了，什么时候才能复习完啊[失望]期末倒计时——三天半，其实更想回家倒计时啊[悲伤]泡在图书馆又冷又困[哈欠][感冒] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

174 :每次去舞房整个人都特别开心，跳舞的女孩最美啦！周六成果展，期待[爱你] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

175 :2018来啦，恍恍惚惚。我的2017很开心了，虽然也留有遗憾。回想去年的跨年和元旦我和谁干了什么，很开心，已经连续两年和爱的人一起过了，希望我们还有好多个年可以一起跨啊！2018的第一个愿望就是越来越瘦呐[允悲]（图二图三是去年今日） 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

176 :重在参与的红旗接力赛，跑完想吐[晕]上午化了妆必须自拍纪念一下，毕竟难得不手残[污] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

177 :平安夜快乐，吃[苹果](๑• . •๑)阳光正好，慵懒地在图书馆学习（自拍）不敢出门，这种节日还是不太适合我这种单身[doge] 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

178 :阳光明媚的今天[太阳][太阳]体育期末考试用绳命刷新了八百米记录，为自己打会call[鼓掌][污]下午上完课健步走刚刚好，健步走完吃烧烤也刚刚好[馋嘴]今天运气真好，终于转到了一次1G流量( •̀∀•́ )前两天买的尤克里里到啦，从今天开始要好好练琴啦！[音乐][音乐]都咪搜啦~啦搜咪都~希望这个学期 ​​​ 全文

179 :上午跑完八百米，从未有过的喉咙到胸口的剧痛。跑的时候一直想象某人在旁边给我加油，而我对着身边一个个超过的人喊加油，突然觉得，与其激烈竞争名次，不如我们相互鼓励，一起迈开步伐冲向前呐！跑完只觉天旋地转，眼冒金星，在草地上躺着起不来，身边的同学递热水给我喝，把我拉起来，帮我拍掉背后的 ​​​ 全文

180 :秋末初冬，金黄的师大。[黄叶]#江西师范大学(瑶湖校区)# 南昌·江西师范大学瑶湖校区 ​​​

181 :#三毛# [伤心][伤心][伤心]今天很难过，因为三毛与荷西。当我看到荷西去世，就这样抛下三毛去往天堂时，我的心也绞痛，难受，哀伤，泪流不止。前几天还在读《撒哈拉的故事》时，三毛的语调是柔和的，仿佛能让人感受到她与荷西生活的美妙，快乐，我为三毛感到幸福，因为有一个人愿意这样对她好，因为荷 ​​​ 全文

182 :2017老早就想用文字记录一下这极不平凡的一年，它是我生命中最难忘的一段记忆。闭上双眼回想，那埋头苦读的场景还历历在目。2017的一半，是高考的奋战。仍记得，在寒风呼啸的昏黑凌晨五点，裹得严严实实的去早读。仍记得，在热浪滚滚的午后，支撑着疲倦的眼皮听课。仍记得，妈妈们每天下午六点十分准 ​​​ 全文

183 :偏爱这两张动图[心][心] ​​​

184 :Thank you, happy Christmas Eve[爱你][爱你] 赣州 ​​​

