静待阳光et你 女/辽宁         加关注



#全民K歌，最好的K歌应用#全球首款熟人社交K歌应用惊喜继续，千呼万唤的合唱功能闪亮登场！还有私信功能同步上线。快来跟朋友们一起合唱，畅聊心声吧！你其实很会唱歌 - 全民K歌（来自@全民K歌） ​​​

1 :我获得了@微博等级 发来的红包1.11元。0.52元，记得我爱你哦！微博任务红包 ​​​

2 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

3 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

4 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.26元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

5 :祝你生日快乐 ​​​

6 :生活的贫瘠使我不敢停下脚步，只有自己的力量足够强大创造富裕的生活，生活的步调才会由我来掌控。不因他人低头，不用蝇营狗苟。向着我想要的生活，努力的前进。 ​​​

7 :哇~我刚刚在#签到领红包#领了1.11元！这才是个开始，我相信明天还能领更多！签到领红包 ​​​

8 :#疯狂婚礼季#贴心的才是最棒的！我在@铂爵旅拍 的红包中抽到了“3000元婚纱照现金券”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！铂爵旅拍 的红包 ​​​

9 :#黄晓明的红包#哇！好运来袭！我抽中了@黄晓明 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！黄晓明 的红包 ​​​

10 :#让红包飞# 刷刷刷！微博红包雨来袭~ 我用超6的手速抢到了春晚答题复活卡、财神卡【红】等惊喜好礼！红包雨每场限时开启半小时，速速到微博首页深度下拉开抢吧～好运哦～ ​​​

11 :#让红包飞# 刷刷刷！微博红包雨来袭~ 我用超6的手速抢到了0.22元惊喜好礼！红包雨每场限时开启半小时，速速到微博首页深度下拉开抢吧～好运哦～ ​​​

12 :#华帝公司的红包#好运在此！我在@华帝公司 的红包中抽到了“100元优惠券”！跟着我左手右手一起抽红包，一定还能赢更多~快来跟上我的节奏吧！华帝公司 的红包 ​​​

13 :#易烊千玺的红包#好运说来就来！TFBOYS-易烊千玺 的红包中抽到了@微博会员 提供的“50元会员红包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！TFBOYS-易烊千玺 的红包 ​​​

14 :#王俊凯的红包#哇！好运来袭！我抽中了TFBOYS-王俊凯 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！TFBOYS-王俊凯 的红包 ​​​

15 :#王源的红包#好运说来就来！TFBOYS-王源 的红包中抽到了@陈欧 提供的“陈欧180元现金券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！TFBOYS-王源 的红包 ​​​

16 :#法国娇韵诗的红包#好运在此！我在@法国娇韵诗 的红包中抽到了“新春娇享红包”！跟着我左手右手一起抽红包，一定还能赢更多~快来跟上我的节奏吧！法国娇韵诗 的红包 ​​​

17 :#优必选IP机器人的红包#好运在此！我在@优必选IP机器人 的红包中抽到了“优必选科技代金券”！跟着我左手右手一起抽红包，一定还能赢更多~快来跟上我的节奏吧！优必选IP机器人 的红包 ​​​

18 :#王源的红包#好运在此！我在TFBOYS-王源 的红包中抽到了“王源的神秘祝福”！跟着我左手右手一起抽红包，一定还能赢更多~快来跟上我的节奏吧！TFBOYS-王源 的红包 ​​​

19 :#我的会员报告# 哟吼吼吼~发现一个神奇的报告！它不仅能记录我的微博生活、我喜欢的爱豆、我的亲密好友，还有好玩的开运秘籍和个性勋章，你也快来看看吧！2017年12月微博会员报告 ​​​

20 :恋爱的小事情 甜蜜 ​​​

21 :#偷好友红包去# 派派真挺好玩的，还能抢红包提现 ​​​

22 :生活不只有远方，还有沿路的风景和每一天的坚持！日行10000步的我已激活了一枚快走勋章，#运动就是坚持#你也来试试吧！微博运动 ​​​

23 :我刚刚在#微博等级专享礼#中领取了由@微博会员 提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！[噢耶]快去领取你的等级专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

