桃子红李子青啊 男/陕西         加关注

2019考研。

自己可能真的不适合学习吧，越是逼自己越紧越是想抗拒。在半年的备考中，目标院校也一直越换要求越低。半年的时间自己的社交基本处于零状态，长期在自习室感觉自己也越发嗜吃，身体基本也圆了一圈（基本重了20斤左右，现在147），自己仿佛陷入了越来越差的死循环。  正式复习差不多五月份开始刷朱伟的 ​​​ 全文

1 :学自闭了 ​​​

2 :每天晚上走到小区楼下都能看到一个小哥给她女朋友打电话，真好！ 咸阳·西北农林科技大学 ​​​

3 :打卡八月最后一天，依旧是晚上七公里加三组30仰卧起坐。今天的英语阅读错的太离谱[允悲]。九月开始间断不拿手机。 ​​​

4 :打卡，回去洗完澡接着撸政治。ps（创院复习太舒服，不想开学去八教抢座） ​​​

5 :今天的照片都是行走的表情包[允悲]不发了，图四的失重感真的很强了，栗居民宿很不错。 咸阳·乐华城 ​​​

6 :更新一波游客照（ps谢谢乔老板攻略[喵喵]）#又见平遥# 晋中·平遥古城 ​​​

7 :暑假课程结束，出去玩几天。回来接着打卡[二哈] ​​​ 运城 ​​​

8 :酷暑快点过去，自己再努力一点[强壮] ​​​

9 :为什么要剪头发[摊手] 咸阳·西北农林科技大学八号楼 ​​​

10 :一波图。 ​​​

11 :每次看过有关理想音乐的电影，内心总是唏嘘不已。 ​​​

12 :还是一样的冷，就是很怀念当初李蔚，老张，队花四个人一路抽烟片广子，从琴房穿过校园到宿舍。 ​​​

13 :我分享了@大猫_many努力ing 的文章 给小鲜肉的#广州攻略#玩乐篇 ​​​

