被动的冷漠脸 男/河北         加关注

撕掉人设放飞自我

故宫喵微信新头像 ​​​

1 :酷似高嘉程小哥哥emmmm不会真的是吧应该是我看错了@高嘉程Russell 北京·上地地铁站 ​​​

2 :#V影响力峰会#我要在峰会与喜爱的大V见面，快来为我助力吧！和我去见大V吧 ​​​

3 :祝你生日快乐 ​​​

4 :#过级包，包过级##考虫四六级系统班[超话]# 这次考完试毫不犹豫买了炸药包，还记得自己第一次上课听老师说[有]️买了三次考虫的…… 没想到自己也买了。这次炸药包有了口语的辅导超级棒！其他的质量依旧很好，这次一定过！有这么多帅气的男老师，一本满足。@考虫四六级 ​​​

5 :望收到简历各位HR笑纳[奸笑][机智]顺便安利拾光秀的各位前台化妆修图小姐姐[祈祷]还有拍摄[导演]小哥。 保定·拾光秀照相馆保定茂业中心店 ​​​

6 :买了两个童心红鼻子，翻了半天把能捐的一个单身狗玩偶三个本子一本书都捐了，说还能捐衣服一会回宿舍要看看。总之你的心是热的，我们爱你的心也是热的！爱你大头死变态还有一群可爱的人儿！等你们#创造101# 回来！@王尼玛 @任剑任大脸 @陈皮诺Pino .@刘木子Maggie .@纸巾老师 @张全蛋 手动@ 大队长 赵 ​​​ 全文

7 :致敬你们劳动节还在修高铁愿能提前顺利完成不用堵车[微笑]#京张高铁# 北京 · 八达岭 ​​​

8 :我关注了尹延超话，小伙伴们快来加入尹延超话一起聊聊吧~戳这里→ 尹延 ​​​

9 :什么都不想干去他妈的一切一切就想去北京实习！就想去逛街狼人杀深夜臭嗨！心情又臭又差又莫名丧[微笑] 北京 · 新街口 ​​​

10 :我围观了@李银河 的回答，该问题价值100.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:李老师，您好！ 李小璐和PGone的事件轰动网络，很多人很不能理解李小璐行为，她有一个那么爱她的贾乃亮，那么聪明讨人喜欢的女儿甜馨，为什么还要去出轨。是她恃宠而骄，还 ​​​

11 :diss一下某些心里别扭又很塑料关心我的人我没那么那么想去北京，又是来回火车票而且我是去拿个处方药。不是专门跑过去赏春看桃花樱花去了。而且来回的火车票都是站着，地铁上站着，在医院等叫号也是站着。还要和医生笑呵呵。我累得慌心里堵吃点好吃的怎么就有钱又浪了？虾仁混沌，三串电烤羊肉串， ​​​ 全文

12 :比心#南城香# 新街口店，几经语言三番渴求，点单小姐姐后厨大姐送了我一盘本来这会没有上架的免费西瓜[西瓜]。哈哈哈哈哈，敲开心！@南城香连锁社区餐厅 北京 · 新街口 ​​​

13 :#林俊杰0327生日快乐#谢谢你伴我成长。喜欢你那小酒窝的笑容喜欢你歌声后的用心深情喜欢你不断突破自己敢于尝试希望你能这样一直优秀的孩子下去早日成家哈哈哈！ 北京 ​​​

14 :其实重新启用微博，一是因为最近林俊杰圣所演唱会北京站动向，二是因为考虫课交作业和老师互动打卡，三是因为关注微博的人比较少我这里做我自己乱喷吐槽，不喜欢这个我的可以不关注屏蔽拉黑丢西瓜皮，不接受任何形式diss。谢谢[祈祷] ​​​

15 :真几把烦毕竟好久没有男人了[doge] ​​​

16 :我免费围观了 @马栏坡的新鲜事 的回答，问题价值 1.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:郭敬明是不是真和朱梓骁有什么？为什么朱梓骁莫名其妙被封杀了啊 ​​​

17 :我免费围观了 @马栏坡的新鲜事 的回答，问题价值 1.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:郭敬明是不是真和朱梓骁有什么？为什么朱梓骁莫名其妙被封杀了啊 ​​​

18 :我免费围观了 @硬糖视频 的回答，问题价值 66.60 元，快来一起免费围观~ 微博问答:前几天和男票啪完之后没洗pp就睡死过去，现在下面很痒怎么办？ ​​​

19 :祝你生日快乐 ​​​

20 :分享图片 ​​​

21 :突破我的底线我就让你的简历直接消失[微笑]你牛逼，哦不不不不不您牛逼最棒棒。 ​​​

22 :#微博故事领红包#中了中了，我抽中了@微博故事 的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博故事 的红包 ​​​

23 :想约炮的时候总会想起某个自己认识的人，他自己很帅特别有才华说话唱歌很好听，说自己的固炮很帅虽然固炮有了男朋友。然后就变态的想人家对炮友要求都那么高我这太随便了[doge]。然后丑胖的我打开了炮蓝的筛选选项。[微笑]最后放弃了这个只有帅的人才能主动的事情。  ​​​

24 :再美再宏伟也是医院啊 北京·解放军第二炮兵总医院 ​​​

25 :如果现在在瓦当聊天聊聊成这样我肯定气的去出门左转的大叔那里买北冰洋和辣条！不对！如果我在瓦当恐怕没空搭理你了[微笑]我情商不高可你真的情商低到韩红听了想打人神逻辑➕黑人问号脸的我[doge]幸亏当时没头脑一热答应你[二哈] ​​​

26 :原来每次都想写一大段话，好像若有所得的样子，把什么东西都表达出来。现在不光是懒得写了，写了又有什么用，也是负能量，索性让它不走心过去就好了。标签。你看这不又写了一堆。 ​​​

27 :快他娘的建好高铁吧[微笑]不知道该艾特哪个大V#京张高铁# ​​​

28 :#一屋赞客三《择男记》#   @方糖娱乐 冥冥定数，冥冥命数。爱情的机会把握在自己手里，追求自己想要的，保持初心。 ​​​

29 :卸了装，装了卸。如果同志红是它是梦，约炮蓝是生活，那我就是目前不愿意屈服于生活又追不到梦的人。 ​​​

30 :恐怕无抽也抽不完对你的烦恼记忆 ​​​

31 :真他妈想扎进一个人的怀抱里，什么破事都滚滚滚草你妈。滚蛋吧！也就微博没啥好友好放飞自我。去医院守着去！我就是感情淡漠怎样。对他好像没啥感情习惯了。 ​​​

32 :元气满满挨骂的五一假期第一天 ​​​

33 :找了一晚上。高三总单曲循环的歌曲。还有今天练习蛙泳腿部姿势飘了十圈。生活总要向前看嘛，不能看到旧物思人[微笑]我就是矫情。前男友什么的三个两个拉黑[二哈]毕竟第一次这种东西舍不得[doge] ​​​

34 :好好学习是为了以后去了可以装逼撩汉[微笑]@瓦当国际青年旅舍 ​​​

35 :不算想的太多，不算想的太远吧。这还是我只说了想法大神帮忙规划的。一点一点完善，好比从买字帖练字开始[doge]。 ​​​

36 :做了一夜梦，梦到自己被自己男发小表白，两个人一起在老家压马路，他排骨的身材背着我，最后跟我说其实他跟我开玩笑呢就醒了。[doge]。春天到了难道这是骚动的表现？还梦到一堆高中同学去老家排练节目，我懒得跟他们每个人打招呼，只是和几个人打打招呼，自己的语文笔记本里有物理笔记就被某人叫到办 ​​​ 全文

37 :路过进来看看，顺便做好事，无意冒犯。遵守大十二班规不能浪费。 ​​​

38 :我妈就是给个大鱼缸换水也不让我把账做完[微笑]难道我上午真的走不了了！[doge] ​​​

39 :都是照骗瞎几把滑呗 ​​​

40 :每次我跟我妈说别人如何如何我也要如何如何，我妈就开始说别人都乖乖的你怎么不乖乖的，别人都好好学习你怎么就学习这样。马德！拿这话怼了我二十年，有没有能让我怼回去的话！反正后天我要想尽办法跑出去！ ​​​

41 :lifeless朋友圈里秀毛啊！生气！嫉妒！哼！ ​​​

42 :刷一个童年喜剧刷到现在[二哈]睡觉 ​​​

43 :#我上了云音乐的当# 好气啊但我还是要保持微笑愚人节都没有小哥哥跟我表白虽然我是颜值不高身材不好脑洞略大的大个儿弟弟 分享单曲http://t.cn/R6YGh3I（@网易云音乐） ​​​

44 :签了两千块卖身契的我哪来的诗与远方彻底失去自由了不痛快的我干不痛快的事大家都不痛快！对！破罐子破摔！ ​​​

45 :哪怕不能与你相见，只要听到有关你那里一点一滴的消息就会开心的不得了。表白@瓦当国际青年旅舍。糟糕的一天又开始了天哪。我这里只有蓝蓝的天空。没有吉他，没有帅哥，没有小姐姐，没有故事，没有经历。 ​​​

46 :你控制欲这么强你怎么不一统天下啊！神烦[微笑][微笑][微笑]马德活的没天日了 ​​​

47 :站着说话不腰疼不是自己家孩子可是一个劲上课[微笑]青春就是在家里爬爬山，别出门，别花钱。那干脆211985全关了上家里蹲的了[微笑]责任义务来道德绑架别人这条我谁也不屏蔽爱高兴不高兴 ​​​

48 :我想去打卡了不过四月还没到清明节还没来我妈还没想通 ​​​

49 :小黑帽小黑脸小胖子阳光不错 耿直一笑 张家口·河北建筑工程学院(朝阳西大街) ​​​

