静兮俨然 女/江苏         加关注

Annej

妈妈说冬天这么冷不睡懒觉干嘛呢?哈哈哈#天气即天意# ​​​

1 :#今日贴纸打卡# 早晚变成面食大全 ​​​

2 :#天气即天意# 天意让我哥请我吃火锅哦吼吼 ​​​

3 :专业与否是他们的差距。易烊千玺曾有句话总结的很好，艺术的灵感基础是千篇一律日复一日的训练。实力歌手，词曲皆成，这就要求他们精通乐理，擅长乐器，懂得发声，佐以天赋，勤学苦练，绝非一时一日之功。简单举例，改编一首歌曲，不是简单的唱出了不一样的旋律，而是更加细致的谱曲，加入不一样的元素 ​​​ 全文

4 :我已经去看了。我喜欢整个电影的节奏，在缓慢的讲述中隐藏着欢喜，期望，不甘，痛苦，懊悔。像极了中国人情感里固有的隐忍，内敛。中国人性格使然，喜欢去将自己真是情感隐藏，就像电影里的故事，都有其另外的含义。都说相由心生，看电影也是一样，一样的画面，一样的台词，但观影者会有不同的感受和评 ​​​ 全文

5 :冬天嘛，面食暖胃暖心可惜了功力不到家，还是没有妈妈做的好吃 ​​​

6 :嘻嘻嘻(♡˙︶˙♡) ​​​

7 :妈妈被小侄女强势表白，瞬间倒戈。怪不得嫌弃我了。唉 ​​​

8 :冬天吃火锅是一件很温暖的事情，我个人是很喜欢和身边的人一起吃火锅[爱你]私心甚至认为这是一种表达亲密的方式。表白综办[爱你]很幸运认识你们 ​​​

9 :今天妹妹拿着没有手机卡的智能手机站在超市外的广场上连着妈妈学校的无线网买完了早饭，真可爱啊(♡˙︶˙♡)deadline前挣扎带来高效率，用无数次作死的经历验证了这个结论sy说她是我的狗子，不知道为啥就是很开心我越来越懒了，不想动笔写日记，就想在屏幕上敲敲打打。 ​​​

10 :现在是11.20所有的心塞都是昨天的了(♡˙︶˙♡) ​​​

11 :晚上帮妈妈改PPT，意外发现了妈妈的可爱。在我小时候，妈妈是一个绝对强硬的人，生活上，学习上，说一不二。但随着我的长大，妈妈的时间轴倒是倒退不少，越发可爱。她会委委屈屈地控诉:别人做的PPT都那么好看，我都做不好。没事没事，妈妈不擅长的，我会呀，怎么舍得让妈妈委屈呢?我在学习很多东西， ​​​ 全文

12 :唔...今日突发奇想。我掉水里了，我的家人能做什么呢？妈妈:倒两管化学试剂?嗯?那爸爸:打个110?嗯?妹妹:扔两片中药?泡药澡吗?嗯?阳阳哥哥:播音?嗯?嫂子:警告小朋友远离河边?焱焱哥哥:太好了!他会游泳!但是我怕他拿我当反面例子警告他家闺女远离河边(手动微笑) ​​​

13 :我快坚持不下去了。一腔热忱终有时尽。 ​​​

14 :算是照pian[允悲] ​​​

15 :如果被命运打倒你要学会拍拍土站起来，对命运说  来，咱们三局两胜。20岁生日快乐 ​​​

16 :睡就睡嘛，睡着了就自动把脚翘我肚子上你想干嘛我亲爱的妹妹?真可爱(๑• . •๑) ​​​

17 :今天中午开始工作之前，我去看了国电南自的企业文化。  属于工程服务部的一大片工作区域中又被划分为不同的工作，专职出差的大哥哥们一年五分之四的时间都在现场奔波，条件艰苦，作息混乱，只是为了保障电力设备的正常运转，库房的工作人员(包括暑期实习的我)每天都在做着现场运行维护人员的后勤保障 ​​​ 全文

18 :距离实习结束还有十天左右   实习期间，我通过自己了解或是和老师傅交流，认识了不同的插件，大概知道几种插件在设备运行中的作用。比较遗憾的是，作为大一的我在专业知识储备方面明显不足，不能将理论和实践完美的结合起来，如果能结合理论知识，真切的看到书本中描述的插件，想必收获更多。   内部 ​​​ 全文

19 :转眼间国电南自实习接近尾声了。在这两个月实习中，我从手忙脚乱变得游刃有余。原来对整个电力行业一切未知的我，现在模糊的明白了自己将来努力的方向。我想，这是实习带给我最大的收获。 南京 · 秣陵街区 ​​​

20 :国电南自暑期实习一月打卡。在过去的一个月中，我在PC1工程服务部接受锻炼。初步了解了公司和各变电站之间的产业流程。在钱工的指导下我负责配件的单子流转。收获颇丰。 国电南自自动化有限公司 ​​​

21 :对面的简食小店丝袜奶茶意外的好喝 ​​​

22 :对不起，是在下输了 ​​​

23 :今天一个哥哥跟我说：你们二十号签协议，然后就培训了我：啊?????????钱姐冲那个哥哥喊：人家才大一!!!!!!!然后!那个哥哥脸红了!脸!红!了!哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我想问一下，我很显老吗？ ​​​

24 :下了火车。自己骑共享单车回家我就想问：还有谁！ ​​​

25 :大一来之前，爸妈请我吃了火锅大一结束了，和sy一起吃了火锅圆满。 ​​​

26 :高数我爱您，求您爱我一次[允悲] ​​​

27 :了不得了不得居然看见了我葱，燃炸对不起只能星星眼看着春春霸气的台风，给跪 ​​​

28 :[鼓掌] ​​​

29 :你是我不敢说出口的梦想 ​​​

30 :我能让人联想到的动物是树懒http://t.cn/RuKQk7e ​​​

31 :924km  北京呐打开箱子一层有一层的惊喜永远爱你[爱你] ​​​

32 :跟三岁一样的发型 ​​​

33 :日记本的可爱之处在于隐秘的心思有了宣泄的去向。在通讯发达的时代我们竟没有了属于我的树洞，些许难过。 ​​​

34 :打扰了幼儿园油画棒作品 ​​​

35 :处变不惊[眼泪] [眼泪] [眼泪] 开封 · 金明区 ​​​

36 :十年饮冰，难凉热血。8.17。我们，只是好久不见。 ​​​

37 :回到家，最想的是妈妈做的菜。味道，果然是最大的牵绊。踏实，温暖，永难忘。 ​​​

