大哥的女人i1 女/黑龙江         加关注

认真你就输了

一个朋友问我:”如果有男孩子说喜欢你，愿意在你来大姨妈的时候给你熬红糖姜茶，平常也对你很好，什么事情都顺着你，你会考虑和他有个以后吗?”我当时不知道怎么回答，后来又很认真地思考了这个问题，答案是不会。成年人的感情世界里，我不能，也不会单单因为这些沦陷。小孩子的恋爱模式，是我喜 ​​​ 全文

1 :♡      总有那么一天，      会出现那么一个人      不用动作，不表言语，      只是单纯的靠近你      在你的世界用接下来的      每一个日子来让你明白      那些错过的人为什么不适合     ​​​​

2 :难受是真的但是我忍着不说就没有人知道 ​​​

3 :女人之间不用吵架 比她漂亮就可以了[笑而不语]  ​​​

4 :那些你独自一人度过的时间        终将让你变成一个很酷的人 ​​​

5 :后来她不再对你闹了，你说的话，她也不再反驳了，她像最初那样，和你偶尔聊天，会像后来那样想说你说爱你，可她也不再整日围着你转了，也不会发一堆生活琐碎的小事给你报备了，你发现她又和你刚认识她的时候一样好看了，脾气也像最初那样温柔了，也不再敏感到发了疯一样跟你吵架，也不会一下 ​​​ 全文

6 :上帝把一个苹果一切两半      分别抛向无何他乡      可真正有缘的人      会像磁铁一样相互吸引      跨过天海重重      日夜兼程地赶来与你相见      只要是对的人      就不怕来得晚一点 ​​​

7 :在有限的时间里，要努力才能撑得起这一身的欲望。  ​​​

8 :没有伞的孩子只能奔跑 ​​​

9 :和熟悉的人聊天的状态真的是很得劲儿不像和不熟悉的人还得找话题费劲脑汁挺累 ​​​

10 :阴谋陷害别人的人，自己会首先遭到不幸。 ​​​

11 :我不知道我未来会找到一个什么样的男朋友，可我正在按照你的标准在寻找呢[害羞][害羞][害羞] ​​​

