余生一个柠檬倩i 女/四川         加关注

姑娘你不动情的样子  可真酷

分享视频 余生一个柠檬倩i的秒拍视频 ​​​

1 :还是放不下… ​​​

2 :愿一切安好 成都·宝光寺 ​​​

3 :证明我还活着 ​​​

4 :一切都结束了 ​​​

5 :要不然你来当一天女孩子亲身感受一下我为什么这么敏感了解每一滴眼泪的来龙去脉爱我所爱懂我悲哀 ​​​

6 :我在哪 我也不知道 我在干啥[眼泪] ​​​

7 :也许你不是我的  爱你却又该割舍 ​​​

8 :你说在我手里曾经这么宝贝的一个女孩.怎么到别人手里什么也不是了 ​​​

9 :你那么坚强  一定很累吧 http://t.cn/RnCQ1zK ​​​

10 :小时候一直不理解父母为什么可以那么早起床长大后才明白 叫醒他们的不是闹钟而是生活和责任 哪有什么岁月静好只不过有人在替你负重前行 ​​​

11 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

12 :代表月亮消灭你 ​​​

13 :新年快乐 ​​​

14 :心累[心碎] ​​​

15 :真心想知道他到底在想些什么  [伤心] ​​​

16 :姑娘你不动情的样子 可真酷 ​​​

17 :我提出了问题"《喜欢一个人是什么样子的?》"喜欢一个人是什么样子的? ​​​

18 :你一定要知道 你在干什么 想做什么  明确目标总之别让本来就烂熟于心的事又从头再来一遍 ​​​

19 :一起来看看 http://t.cn/RYWuoKW ​​​

20 :愿你赚钱的时候别矫情  花钱的时候别墨迹 ​​​

21 :你的齐天大圣在来的路上  别被野猴子迷了眼 ​​​

22 :缘分 http://t.cn/Rj4Oqg5 ​​​

23 :没惊喜  也没意外  [猪头] ​​​

24 :好多女生都是这个发型是不是[眼泪][眼泪][眼泪] ​​​

25 :我是你的路人甲 凭什么陪你到天涯 ​​​

26 :555 我看着都难受😤😤😤😭😭😭 ​​​

27 :你一个人抗过了所有痛 也就不需要人陪了即使以后所有人都离开你  你也不至于太伤心 ​​​

28 :我曾爱过的女孩你的温柔还在不在虽然时光不停摆世界变太快 我却从末离开[心][心][心] ​​​

29 :人要甘于平凡  但不能在平凡中沉沦 ​​​

30 :你对于他来说  本来就不重要 何必要爱他爱的没了自尊 ​​​

31 :看着时间从身边划过 颓废的想要抓住过去  却连现在也输了 ​​​

