谁的青春不迷茫zy 女/其他         加关注



#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

1 :#微博会员有特权# 被圣诞老人派发的礼物砸中了，好开心！我在@微博会员 圣诞狂欢趴活动中领取了1个月免费会员 还有更丰厚的礼物等你来领取哦，百分百惊喜，赶快来吧！圣诞狂欢趴，礼物等你拿！ ​​​

2 :#青马与你同行# 今天进行了青年马克思思想交流，学长们和我们讲了自身的一些励志故事，一些走访基层，感受党的优惠政策的活动，最后还说了一个有思文章，这些都让我们感到很充实，谢谢学长们 ​​​

3 :#青马与你同行# 今天看了电影《惊沙》感觉到了新中国成立的不容易，抗日战争时期，人民生活很艰辛，但是他们斗志昂扬，对生活充满了向往，不畏艰苦，勇往直前，作为一个现代青年，我们应该感到很幸运，我们应该延续这种革命精神，为新中国的发展做出贡献。 ​​​

4 :#青马与你同行# 今天丁老师和我们交流了很多关于活动策划和实施的经验，我觉得非常有意义。一个活动策划主要包括人财物，要合理利用人脉，提前预算经济，物尽其用，这将促进一个活动的完整性，感谢丁老师给我们今天的精彩讲述 ​​​

5 :#青马与你同行# 听了周老师讲课后，感触十分深刻，以后会努力将马克思主义融入生活中 ​​​

6 :#nicole8926的红包#Boomshakalaka！我在nicole8926 的红包中抽到了@理财平台 提供的“188元理财大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~nicole8926 的红包 ​​​

7 :#颜妮02的红包#Boomshakalaka！我在颜妮02 的红包中抽到了@粉丝夺宝 提供的“粉丝夺宝大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~颜妮02 的红包 ​​​

8 :#宝贝宁_ZCN的红包#Boomshakalaka！我在宝贝宁_ZCN 的红包中抽到了@滴滴出行 提供的“滴滴贺岁感恩券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~宝贝宁_ZCN 的红包 ​​​

9 :#董力的红包#ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ这几天最开心的事——我抽到了_董大力 和@小二来一吨白菜 的现金红包！听说也有你的一份哦～不信你试试_董大力 的红包 ​​​

10 :我获得了@微博加关注领红包 发来的红包0.03元。 戳最右领取红包，领了就是好盆友，快用你发财的金手指抢红包吧。会员周年庆，关注领红包 ​​​

11 :能拿奖品这种事一定要和大家说一说的，否则以后还怎么在一起愉快的玩耍[酷]我刚获得了#微博等级专享礼#提供的288个@新浪爱彩 竞猜豆，可以免费竞猜赚取更多猜豆兑换MacBook、iPhone6等礼品，变身土豪就靠它了[可怜]快去领取你的专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

12 :我刚刚在#微博等级专享礼#中领取了由@微博会员 提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！[噢耶]快去领取你的等级专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

13 :我在这里 武汉 · 黄家湖大学城 ​​​

