阿波次得哥坡莫 女/江苏         加关注

我的开心 世界第一

真丝个可爱的人儿 ​​​

1 :自己想要的自己给上班已经那么累了开心最重要随缘[耶] ​​​

2 :晚班的每日一作[美国队长][雷神] ​​​

3 :分享单曲心动（@网易云音乐）我想了很久我是来见你的 ​​​

4 :吃了文员的鸭脖后疯狂想吃鸭脖 ​​​

5 :减肥是不可能的了动都不愿意动 ​​​

6 :分享单曲六个猪头 (粤)（@网易云音乐） ​​​

7 :上白班李阳不在的第一天没人拿包包掉了 ​​​

8 :分享单曲假装（@网易云音乐）若能避开猛烈的狂喜自然不会有悲伤袭来 ​​​

9 :今天可爱的我 晚安[月亮] ​​​

10 :一个夜班两个痘痘就出来了 ​​​

11 :呐啦呐内的视频《詹宇琦 - 大霧Live演唱》詹宇琦 - 大霧Live演唱（@网易云音乐）一场大雾将我笼罩 ​​​

12 :虐待我让我蹲马路上 ​​​

13 :上班上一半通知下班的是最爽的了给你露个脸晚安[月亮] 南通·启东 ​​​

14 :流水线的姐姐喜欢上了捏我的脸各种出其不意 南通·启东 ​​​

15 :认真做早饭的一天然后有人不给我回信息了 南通·启东 ​​​

16 :小太阳很忙小云朵想吃糖长颈鹿嫌脖子不够长喜欢的你太难忘 南通·启东 ​​​

17 :今晚可以涂香香睡觉觉虽然最后被你套路[白眼] 南通·启东 ​​​

18 :分享单曲跟我在一起（@网易云音乐） ​​​

19 :我把耳朵闭起来过去不理会 南通·启东 ​​​

20 :这夜里11点的饭实在吃不起肚子痛到了现在睡个觉都不安稳别人睡的很香我心里只有mmp要疯了 南通·启东 ​​​

21 :超级呆又傻又呆超级傻我脑袋里有很多孤单的声音只听见你说话 南通·启东 ​​​

22 :我有一点点想打你 南通·启东 ​​​

23 :我有一个好班长 好班长好班长以后的晚班班都可以写毕设我有一个好班长 南通·启东 阿波次得哥坡莫的秒拍视频 ​​​

24 :天天就是很闲闲成梅干菜了 南通·启东 ​​​

25 :第一次烤肉坐旁边看等着吃 真好坐购物车的最高礼遇一个推一个拍 真好 南通·启东 ​​​

26 :虽然没有早觉但是明天不用上班[求关注][求关注] 启东市 ​​​

27 :天天把自己当水缸一样刚喝过水嘴就干的要死我已经等不及双十一买润唇膏了一切都还好 ​​​

28 :请积极的给我打电话电话煲一个小时的那种 ​​​

29 :一层楼一个洗漱间还不知道有没有空调可是鲍师傅的凤梨酥真的好好吃暂时忘记艰苦的条件[求关注]到陌生的地方就是小小的激动希望自己一个人也可以很好[求关注] ​​​

30 :为了能量为了双十一我的软件要超负荷了 ​​​

31 :真开心 阿波次得哥坡莫的秒拍视频 ​​​

32 :现在的脑容量就是上个厕所刷了几分钟的手机然后就要忘记之前背了一个多小时的内容还好大学的最后一次考试结束了[笑哈哈]揪咪 ​​​

33 :找到了学校最好吃的窗口！真好吃好吃好好吃 ​​​

34 :这个黄焖鸡吃完我就拉肚子了好久没在吃过这么不新鲜的东西不去那个窗口了 ​​​

35 :真的剪头帘了 我这个漩涡真的好讨厌 ​​​

36 :不加肉的炒饭我都弄的那么好吃[求关注]今天头发好像章鱼哥喔 ​​​

37 :晚上吃的少早上就饿的打嗝 ​​​

38 :好奇怪和我想的不一样 阿波次得哥坡莫的微博视频 ​​​

39 :吃碧根果前要给他做一个马杀鸡搓一搓揉一揉就很快的剥好啦 ​​​

40 :我吃饭就应该弄个围兜 ​​​

41 :五条人超出预料的一般般拉面很好吃但是没有我做的煎饺好吃哈哈哈哈哈哈哈未来以贫穷度日接受救济 ​​​

42 :我真丰盛的晚餐还有便宜的鞋子开心 ​​​

43 :我买了这么点东西看到那么大箱子我懵了今天的海底捞很好吃超级喜欢还打折#宝宝的少女心# ​​​

44 :本来天冷准备换衣服现在好了直接被人家在食堂洒了一身必须换了 ​​​

45 :真有趣 ​​​

46 :不打耳洞真省钱[噢耶]剪刘海剪刘海剪可爱的[噢耶] ​​​

47 :看到班级的评奖评优我就知道事情不简单一人得道 *都摇摇尾巴不考虑自重的升天了还好躲得早当初好的浓情蜜意的已经开始各自飞了 ​​​

48 :醒来就打电话给老大要看胸胸还没看到胸胸让老大夸我结果被拒绝了所以丑丑的大头不能遮挡 ​​​

49 :睡觉笑醒了原因是梦见了一对小鸭子在亲亲很可爱的亲亲 ​​​但是亲不到 ​​​

50 :今晚有看到星星哎敏敏难过但是旧的不去新的不来洒脱一点更好呀比较放得下的人好像更幸福一点发现只要我不运动我特么就要常备健胃消食片[微笑] ​​​

51 :老爸今天喝醉酒了问我找了淮安还是涟水的对像？姐姐的相亲经验让我意识到了一个巨大的问题没有条件的附加都很难找到相互有好感的对象何况相亲是在条条框框的约束下筛选的能来电岂不是更难？真可怕相亲这条路断了我还是孤单一辈子好了 ​​​

52 :吃饱饱晒太阳 ​​​

53 :瘸了 ​​​

54 :我天陈柏霖你是什么神仙宝贝蛋哦怎么那么帅@陈柏霖 ​​​

55 :今天穿石桌凡的衣服还不错就是没有小时候可爱了 ​​​

56 :秋天就是很乏啊又乏又累再冷点就有精神了 ​​​

57 :我可能不会爱你真的看了好多遍都觉得真他么好看继恶作剧之吻我唯一会看一遍又一遍的电视连续剧 ​​​

58 :第一天 ​​​

59 :如果跟大部分人的的关系都发展到可以随时走掉的程度，不交换秘密，不操心家事，金钱是彼此之间唯一的通行货币，随时提防并拒绝他人的奉献企图，然后离开的时候自己伸手关上门：不要目送了，地平线好远，怪尴尬的。生活该多么轻松啊。 ​​​

60 :睡蒙了从厕所出来差点走光连位置都找不到跑到别的车厢睡一觉我特么傻了 ​​​

61 :今晚涂个死亡芭比粉[拜拜]等鼓起勇气再涂出门 ​​​

62 :吃到嘴里 ​​​

63 :为了吃这家港式餐厅从十一点等到两点上菜速度贼慢七个人吃一盘菜赶集一样重点是又甜又酸又油！对的吃的不开心！超级难吃了！一路都觉得吃的不开心！盒马人多的吓死下次再约 ​​​

64 :希望明年可以买好吃的月饼 ​​​

65 :只要我回头你们都在真的是一件让人感动的事 ​​​

66 :去奶奶家不吃饭不走不拿东西不走吃了大肉还要拿两个石榴回家 ​​​

67 :这世上的东西若是没有心中所爱永远多的是你买不起的更奢华妈妈送的手链开心以后用你的名字填满我的漂浮盒 ​​​

68 :明天要坐火车这是我穿秋装的借口吗[白眼] ​​​

69 :杂七杂八 ​​​

70 :就我对白粥的喜爱程度我觉的我贫困潦倒了也不怕 ​​​

71 :看霸王别姬最后竟然看哭了💭张国荣好帅啊 ​​​

72 :生气还要说你觉得自己长得帅吗非要逆着跑 ​​​

73 :实名生气操场的某位男子本来就我一人跑操场的最外圈后来他也跑重点是还逆着我跑跑一圈特么能撞两次你就不能让让吗我不让我们来操场撞撞车吗 就那么小的都不算是操场上的跑道也要挤你冷吗高莹偷拍我的丑照希望以后她可以开美颜拍我[白眼] ​​​

74 :嗯 接我的卡的是一对小情侣甜蜜蜜的 ​​​

75 :御用摄影师 高莹同学又是开心的一天 ​​​

76 :再也不要下午喝 咖 啡 ！鬼知道我昨晚几点睡的 ​​​

77 :今天晚上冷的跑步鼻涕都掉下来了 ​​​

78 :祝自己生日快乐开心[蛋糕][礼物]🎊[气球][礼花]明天出去吃小蛋糕 ​​​

79 :院长问 为什么我们学费可以长得如此之高答 因为学校装修了院长  我们言归正传这个题目扒拉扒拉我觉得回答的挺好 ​​​

80 :我想吃这个小怪兽榴莲味今晚必须要吃晚饭了胃要暖暖的 ​​​

81 :晚上没戴眼镜的我跑在操场上就是一个睁着眼睛的瞎子 表白学校奶茶店 ​​​

82 :跟同学跑的第一天盗图狗 ​​​

83 :滴滴卡 ​​​

84 :分享单曲이럴때（@网易云音乐）又要去学校了 非常期待以后一个人租个房子过生活☄️ ​​​

85 :30真好 ​​​

86 :29 ​​​

87 :很真实了最后没看懂 ​​​

88 :28 ​​​

89 :可长可短可棒 ​​​

90 :27争取到30天 淮安 · 朱码镇 ​​​

91 :就像饥饿的人趴在面包上 襄阳 · 万达 ​​​

92 :以后出去只愿意去有水可以坐船的地方好大的风 宜昌 · 乐天溪镇 阿波次得哥坡莫的秒拍视频 ​​​

93 :宾馆的新名字培训中心？ 宜昌·三峡电力职业学院(西北门) ​​​

94 :爱妃平安群 ​​​

95 :26又可以出去玩啦就是我的佳丽不能陪我 ​​​

96 :25天 ​​​

97 :24忘记了惊现婚礼现场女主角出逃奔赴真爱 ​​​

98 :刘胡兰？西瓜小太郎？染了头发开心 ​​​

99 :23看到围栏上缠绕的植物起了一身鸡皮疙瘩 ​​​

100 :对的 人生第一次和男的过七夕还是一堆的那种我的牌友[微笑] 阿波次得哥坡莫的微博视频 ​​​

101 :明天休息 哈哈哈哈哈哈七夕又下大雨了哈哈哈哈哈哈哈大猪蹄子太多好了从未过过七夕的我明天继续去打牌哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

102 :22 ​​​

103 :21困的脑壳疼 ​​​

104 :20 ​​​

105 :19 ​​​

106 :18天 ​​​

107 :17每天都能看到的老年F4 ​​​

108 :硬考过啦没交钱的我们四点就去排队遇到了好的教官开心这次心里素质保持的好没有太紧张第一次挂了教练都拍大腿可惜我笑咪咪说我们再来一次🙈还有没过的可惜我们一起再约个科目二 ​​​

109 :16今晚又要去湖边准备考试了 不紧张上帝保佑阿弥陀佛么么哒 ​​​

110 :15天加到五公里也是不容易的昨晚三次吃鸡他们太厉害[强]早上好像有手抓饼吃老大说我把他的薛之谦裤子脱了我说睡觉脱了就脱了结果她说是内裤[吃瓜] 阿波次得哥坡莫的秒拍视频 ​​​

111 :14 ​​​

112 :“我无法控制自己对你的难以忘怀，可是我对关于你的一切已经再也没有了期待”我不再期待做你的另一半也不再期待与你有关的后半生，虽然还会想你也不是非你不可之前看的懵懵懂懂只觉得的女主美的窒息现在 ​​​

113 :13 ​​​

114 :小西瓜 ​​​

115 :下雨了 阿波次得哥坡莫的微博视频 ​​​

116 :今天被雨淋到死看他们打球真好玩 认识不认识的一个个加进来我拍照还说我不上相要拍的好看？？？ ​​​

117 :十二天 美丽芭蕾五个月今天见识了什么叫边跑步边玩手机而且还保持的很好 ​​​

118 :本来以为几天不跑步又会跑不起来完全没有大汗淋漓的第十一天想要起得早就要睡得早压个腿洗过澡就要坐小胖的车去练车啦 ​​​

119 :小饼干掉了是我喜欢的那块不能吃了掉了就是掉了 ​​​

120 :我已经忘记了科目二的伤心了太啰嗦他们以为我是99年的怎么办已然和00后打成一片 ​​​

121 :遇见你们好开心 阿波次得哥坡莫的微博视频 ​​​

122 :水逆15号车就过了两人 动不动就熄火 爸爸说这是一次挫折 难过的眼泪都掉下来一上坡就熄火可是为什么还有两个人可以过 ​​​

123 :紧张紧张 ​​​

124 :我是里面几个女的最高的我一上车他们震惊地看着我把椅子调到最前面于是我非常厚脸皮的并且淡定的说出因为我的腿细啊没毛病[眼泪] ​​​

125 :开了小灶回家 ​​​

126 :明天集训近期憔悴可怕的前置摄像头 ​​​

127 :气的头疼！ ​​​

128 :本来以为虚弱的我今天可以躺一天他妈的雨呢怎么停了太阳都出来了就意思意思的下了小半天是吗 ​​​

129 :好了我要叨叨叨叨了如果学车是有认识的人教练去的千万别去不要认为关系户多么了不起去了之后你会发现20个关系户排在你的前面最近我爸对我学车考试的念叨简直快要追赶追债讨钱的了身心俱疲！每天喝了四五瓶水厕所压根不要去#就这一刻# ​​​

130 :坎坷的上午为了五点半去练车与跑步不冲突五点起床直接跑到场地跑了两公里对的姨妈的肚子痛让我无法继续于是打车回家现在我到了训练场地 ​​​

131 :起来 不愿做奴隶的人们十天整 ​​​

132 :现在就是这样总能把有风空旷的地方发展成老年俱乐部 阿波次得哥坡莫的微博视频 ​​​

133 :永远想不到早晨和太阳多猛烈之腿晒黑了 ​​​

134 :听到闹铃现在的我觉得恐慌第七天？ 淮安 · 朱码镇 ​​​

135 :独门的手艺可以出去摆摊不洗一次花甲真的不知道它有多脏做个饭衣服都湿了要命要不是上火可以多点辣 淮安·涟洲花园(涟州路) ​​​

136 :今天一定要建一个跑步的歌单[跑]老老爸陪跑专业当太阳昨晚给麻麻做酸辣粉超级成功我和老爸说我体重没下去我体脂肯定降了希望今天老爸同意我买花甲最近受伤很多远离刀具 ​​​

137 :分享单曲猪突猛進（@网易云音乐）跑步进行曲 ​​​

138 :生气的圆通快递总是不经我同意放自提柜别的快递都可以送到楼下说我的东西小那么大的一个盒子大热天打着伞去拿快递看不见路还撞啊车上去了呼 热死我了 ​​​

139 :跑步第五天今天太阳躲起来了开心 ​​​

140 :跑步第四天 ​​​

141 :跑步第三天腿疼第二天一个女的穿防晒服带着墨镜打着伞在操场上相对我这个脸都没洗的人我粗糙了 ​​​

142 :跑步第二天腿疼第一天如果我是男孩子 我只穿小短裤羡慕超级困的跑步也能睡着 ​​​

143 :跑步打卡第一天留30条微博给自己老爸专业陪跑 ​​​

144 :老大帮我整理东西突然翻到了我的小情书现在手写的感情越来越少了舍不得扔就当是纪念我还记得你虽然喜欢你会喜欢你的所有这样的人越来越少了目的性的交往一拍即合或走好不见所以讨厌因为选择权不在我这里朋友再见 ​​​

145 :记录代替冰淇淋如实一杯➕一个半小紫薯➕一丢丢纯奶 打泥冷冻十五分钟搅拌继续冷冻二十分钟好 出箱哎呀妈呀太好次了非常细腻的紫薯酸奶冰淇淋这次多打打点黑芝麻就那个一瓶我已经吃了四五瓶了第一次极其简单视频剪辑 阿波次得哥坡莫的秒拍视频 ​​​

146 :噗噗噗噗噗噗噗噗近期很开心揪咪 ​​​

147 :美丽芭蕾继续每晚都拖到十二点坚持完成在染个头发就完美一直想染个粉毛就怕好久没有那么爽的吃鸡了昨晚竟然失眠了整天的雨下的让我打瞌睡西叽里呱啦啦西叽里呱啦啦西叽里呱啦啦 ​​​

148 :急急急需买一件泳衣性感可爱还是保守俏皮 ​​​

149 :可爱的人被云亲了一身的口水 ​​​

150 :见到了七年前的同桌和六年前的同桌都没变还是爱笑的模样一直在思考为什么越来越难交到真心的朋友可能初中高中很容易改变自己很容易融入一个集体很容易无话不谈后来就不想为别人改变了吧就是今天很开心了 ​​​

151 :今年夏天我要把这条裤子穿起来粑粑说每天跑一次步十块钱 一天不跑扣二十[拜拜] ​​​

152 :分享单曲ты любил её ?!（@网易云音乐） ​​​

153 :甜甜的白兔糖🍬🍬🍬我应该起来看书了窝了四天真的是一刻都不想接触外面的热呼呼的空气和太阳 ​​​

154 :3.9号美丽芭蕾第一天打卡到现在三个多月从刚开始的费劲姿势不标准到现在毫不费力得边做边玩手机发微博好了这是坚持最长的事情 ​​​

155 :吃过饭出来散步最舒服了 凉凉的风吹的凉凉傍晚的操场弥漫着恋爱的酸臭味 ​​​

156 :超级心水这个博主up主各种做饭生活方式超级喜欢啊竟然还会颠勺期待以后一个人做饭的生活我要买面包机烤面包机好了我要日常偷窥 ​​​

157 :以前都是记得名字记不得样子从来不是一个过目不忘的人最近想一个名字都要好半天等明年毕业估计越忘越淡了 ​​​

158 :分享图片 ​​​

159 :想知道宿舍有一个人就是不爱洗澡夏天依旧保持八天九天洗澡频率并且入夏以来两件衣服轮流从未换洗时时散发迷人的味道该如何委婉的提醒已经网易云小邋遢我爱洗澡两首歌宿舍轮流放并无纳尼用啊内衣内裤从未换洗今天第九天洗澡竟然穿着没洗的衣服又出来了是有多么的强大佩服佩服#文明宿舍创建[超话]# ​​​

160 :一芳真的好喝环境好氛围好[强]提早包了端午的粽粽这是包的最好看的一个吃过的没有说不好吃的[白眼]杂七杂八凑凑 ​​​

161 :生理期美丽芭蕾停我是真的很想吃肯德基的大肉蛋黄粽子和肉酱薯条这个想法已经从它上新的那一刻就在我的心里挠痒痒 ​​​

162 :今天又去了苏州虽然也没什么好逛的 但是马爸爸的盒马鲜生真的超级棒了 开心！吃了好多鲍鱼超级便宜了苏州还可以微信公交真的很方便了但是桃花源记真的不适合我的口味什么都是甜甜的重口味的我远离全家网红椰子灰 珍珠奶茶棒冰好吃的绝了为什么南通没有！ ​​​

163 :请一天假那么多幺蛾子希望明天开心心买了六个荔枝王十几块钱真贵美丽芭蕾休息三天 ​​​

164 :我看偶像练习生我是觉得导师很棒的把优秀的提点出来后再由全名来投投票 而创造101第一期第二期就让人蒙蔽的实力不强的进入了公众最感兴趣的a位 导致现在有个性的被pick但又同时遭到了实力不强的质疑 我觉得如果导师再刚开始就能谨慎就不会中间不断的被pk上位代替 ​​​

165 :两名爱将 带着小学妹一起买所以我是超前的[白眼][白眼][白眼] ​​​

166 :还有四小时零三分钟就结束我这个学期的兼职生活啦 解散 ​​​

167 :酒心怪獸的视频《韩剧《我的大叔》OST part.6 金敏胜 - 有彩虹》http://t.cn/R1ZegfV（@网易云音乐）够丧够治愈 ​​​

168 :众生皆苦。唯有你是草莓味[草莓]世界上有百分之八十的事情可以靠吃来解决还有百分之二十亟待填满的快乐是在吃的路上能说出我吃饱了一定是世界上最快乐的人 阿波次得哥坡莫的秒拍视频 ​​​

169 :啾咪 ​​​

170 :今天和老妈走在学校的一个偏僻的一条路上无数的小情侣嗯 还你咬到我的鼻子了你咬的好疼于是我们假装没有看到的匆匆 走了 ​​​

171 :今天住在外面没办法美丽芭蕾啦探店猜雷  需谨慎没有我的银耳汤好喝一件高中的衣服就穿了几次已经不流行直筒了于是被我剪了还可以分个抹胸也是很不错了🤔明天一本百年孤独送给我单身的朋友不要打我哈哈哈哈哈哈嗝 ​​​

172 :就我用的卫生棉facelle和护舒宝always 真的超级舒服好用的性价比facelle 无限回购 超级薄啊对的推迟了一个月姨妈的我在三十度的天气要保暖[微笑] ​​​

173 :买了超级可爱的雨鞋除了我没有人觉得好看为了这个颜色我的码数还没有了 最近的鞋子36都断码只能买37码 我也不知道我怎么长了一双与身高严重不符合的小脚丫今天被蚊子咬了六口这样的小包包兼职时候还第一次抱到了可爱的软乎乎的小宝宝真的好软最近我单身了二十多年的姐姐有男朋友啦我的朋友有男朋友 ​​​ 全文

174 :虽然吃的不停但是美丽芭蕾还在继续一芳真的好好喝喔 就是纯纯的奶味加上黑糖还有小珍珠下次应该加料和小学妹出去疯了买了好几件衣服可是有好看还是想买加上我们可爱的在思考的教授我也思考下一本看什么书学校图书馆的书真的太少 ​​​

175 :#脂肪粒消除# 强烈推荐啊新长的一个星期就掉了 长了一年多的断断续续贴了接近三个月今天终于掉了神器！ ​​​

176 :你给我百分之五十的真心我会给你百分之二十五，你给我百分之百的真心我会给你百分之七十，你想要我的百分之百可能你要给我百分之一百五十，很不讲道理。被爱是不能放肆的偏爱才可以 ​​​

177 :若避开猛烈的狂喜自然不会有悲伤袭来 ​​​

178 :我是超喜欢这种天看到了就要笑亮亮的还下着雨穿短袖短裙都不要涂防晒霜开心但是现在变成暴雨了 ​​​

179 :美丽芭蕾打卡两个月差四天[噢耶]紫薯香蕉牛奶➕麦片 早餐标配呀还有两勺黑芝麻解锁黄瓜猕猴桃益生菌小瓶瓶最近晚上玩吃鸡都睡得比较晚我是迷你小鸡王下一本阅读汪曾祺的《天鹅之死》不知道能不能看懂头发又长得长长啦又到了留长剪短的时候了 ​​​

180 :一对小情侣在前面亲吻她的闺蜜说男朋友送女朋友的口红最后都还回去那是不是一支口红的使用寿命长短意味着彼此的情感程度？ ​​​

181 :#非自然死亡# 真的是一部超级好看的日剧啊 完全颠覆了我对日剧的印象！！故事性强的小说会让你想把对话情节都摘录下来其实我还是喜欢莫泊桑小仲马的短篇小说下一部柴静的《看见》算是看了好多遍了不腻鸡蛋梅干菜青菜金枪鱼我用了所有的现存材料嗯 味道不错真是害怕天热鸡蛋会坏！ ​​​

182 :分享单曲Y.M.C.A.（@网易云音乐） ​​​

183 :衣衫褴褛破旧布满灰尘拎着一袋红彤彤的草莓都觉得是可爱的人 ​​​

184 :美丽芭蕾打卡一个多月最大的变化就是[微笑]以前的大腿软软的肥肉变成了硬邦邦肌肉算了肌肉总比肥肉好阅读第一天《岛》 ​​​

185 :25岁之前做个有趣的人认识有趣的朋友做一个厌不于表的人重拾阅读的好习惯重现在做起那就每周一篇书评好了做一个开心的人 开心因为日推都是自己喜欢的歌 昨天也很开心因为吃到了好吃的糕点每天都能找到让自己开心的事最重要了去掉所有的希望自己而是要求找一个适合自己的人不是要求而是幸运的事 ​​​ 全文

186 :美丽芭蕾打卡继续没有偷懒紫薯➕酸奶谁吃谁知道如实吃多了就是别的酸奶满口的香精味 ​​​

187 :美丽芭蕾继续打卡 中间偷懒了一天吃得少的后果就是姨妈出走了[泪]为了唤回你我稍微多吃点买了好多金枪鱼罐头发现不加沙拉酱真的好腥好腥吃不下 ​​​

188 :美丽芭蕾依旧打卡饮食恢复下个月新的饮食计划继续[doge]#我是一个萌萌兔# ​​​

189 :美丽芭蕾打卡15天健身房打卡三天酸奶➕红豆薏仁粉抹吐司真的超级好吃又饱肚下周意大利面承包午饭强力推荐红公鸡辣酱 ​​​

190 :#美丽芭蕾#美丽芭蕾坚持八天打卡 大腿明显两条线出来了下星期课少可以在宿舍做饭吃啦 ​​​

191 :#美丽芭蕾#累到死第一天打卡 ​​​

192 :分享单曲Runaway（@网易云音乐） ​​​

193 :#薛之谦之上上谦#讲真 好吃第一次吃的生菜没有梗只有我谦谦的店那么细心了 上海·上上谦串串香火锅(普陀我格广场店) ​​​

194 :#zara#种草童鞋童鞋漂漂亮[太开心]觉得自己是小朋友#花式比心#最后一双36码被我拿到[白眼]开启了小脚的新世纪大门 南通·南通中南世纪城中南百货 ​​​

