神灯没有灯油了 女/海外         加关注

拒绝ky，别烦我。

我能让人联想到的动物是树懒http://t.cn/EyPFoq7 ​​​

1 :明明没有争论点，大家客客气气可以好好说话，有的人就是不会说话，阴阳怪气的。[摊手][打脸]这样会显得我的礼貌很多余诶[摊手] ​​​

2 :真的挺恐怖的，看着那些新闻。一开始是不敢结婚生孩子，后来发现谈恋爱也有风险，被变态骚扰，警察也不一定保护。以前觉得男性的存才大概还有一个意义，那就是做爱、取悦我让我高潮。然后发现，男的挺没用的，还不如各种自慰器、跳蛋、刺激阴蒂的东西有用，而且插入式做爱带来的快感有限不说，还有阴 ​​​ 全文

3 :最惊喜的是清醒地认识到自己的进步。 ​​​

4 :不放弃。 ​​​

5 :不要自我蒙蔽。 ​​​

6 :和玩的好的说，她完全不能产生共情，因为她不关心也不在意那些新闻报道。工作上的事，被群主质问怎么回事，她带着浓浓的优越感。我知道这个地方不对，知道我现在的状态不对，知道我和朋友的相处方式不对，知道我不强大起来就会任人宰割。我知道。 ​​​

7 :[泪][泪][泪][泪][泪][泪] ​​​

8 :一群暴民。不过那些煞笔和我没什么关系，毕竟他们自己要是遇到家暴，肯定是她们骚到别人的腰咯[太开心]那些跪习惯的可怜人，整天听“男人四十一枝花，女人四十一朵花”、“打你是为你好”、“女人过了三十就不值钱了”、“不生孩子的人生是不完美的”、“女司机就是垃圾”、“男女已经平等了还要怎么 ​​​ 全文

9 :刚看到两个脑残言论，点进两个人的首页，发现都是易烊千玺的粉丝。——粉丝素质影响偶像的形象系列[太开心] ​​​

10 :那些喜欢用“我是女的，我都想打她”造句的女网友，跪习惯了吧。这投名状的标语可还行。 ​​​

11 :#ytg战队[超话]# 看到那个视频里面说，ytg像养成系偶像……鼻头一酸……小偶像不能倒！下个赛季继续加油！ ​​​

12 :俞灏明真是智障 ​​​

13 :简直不适宜人、不适宜女人居住。 ​​​

14 :#ytg战队[超话]#那个什么！现在小y在翻牌子吗！问下思考已久的问题！越塔干吧ytg，那个节目的主持人是不是就是小y啊！ ​​​

15 :#ytg战队[超话]#哈哈哈哈哈哈对不起虽然很喜欢ytg但是要看第七局好刺激……！ ​​​

16 :贾乃亮真恶心啊  不接受反驳 ​​​

17 :提醒我男性没有那么遭的，是身边三次元认识的，很多可爱的男性。点开微博，看到更多的还是屌癌暴民。它们和我认识的有好感的那几个男孩子，几乎不算一个物种。 ​​​

18 :朋友去上海，做出租车，那出租车司机就逼逼，吹嘘自己儿子多厉害多厉害，一个月工资七万，还说朋友什么读研读博找不到男朋友，说什么找不到男朋友孤独终老。那恶臭真的，扑面而来，朋友当时怼回去了（要我在那儿，我也怼）[微笑]恶心至极，傻屌至极。 ​​​

19 :选择什么。，看到什么。 ​​​

20 :恶心王宝强。不说什么理由。不接受争辩。 ​​​

21 :十二点醒 墨迹到一点。 ​​​

22 :先养成并保持习惯，不吃，不乱吃，早睡。适当运动。瘦到100以下。正事自我督促做下去。 ​​​

23 :先瘦到100以下。 ​​​

24 :整理下想做的吧，没什么时间了。1.坐姿。坐端正，膝盖用力，两腿并在一起练大腿肌肉。2.明天跳500个绳。跳绳前后注意拉伸。3.靠墙站半个小时。4.把水果吃了，把汤喝了。明天不吃其他东西。5.给宠物打扫清洁。工作:1.两万内容，不能少。(10h)2.四小时，每个内容一小时。（4h）现在:两小时， ​​​ 全文

25 :#eStar[超话]#我给星辰道歉！[跪了] ​​​

26 :#eStar[超话]#心态有点崩，e⭐ 加油加油加油加油加油加油加油啊！万一有奇迹呢！加油！ ​​​

27 :我发现我现在已经不喜欢留评了。进步+1 ​​​

28 :可能确实是，越来越不用心了。 ​​​

29 :真的是 ​​​

30 :烦躁到爆炸 ​​​

31 :看到以你的能力和人品和对世界神经病一般的认知，写那么多字没人看，我就放心了。 ​​​

32 :好像有很多事情要做，又什么都不想做 ​​​

33 :2333 ​​​

34 :首要任务是减肥 ​​​

35 :在脑海之中藏匿抹杀~想要为你变强大~守护在你的身旁~可所有你说的话全部都被遗忘昂~轮转安安~你的手穿透我这整个胸膛~ ​​​

36 :残念，加油 ​​​

37 :#抵制歧亚模特gigihadid来华#围观群众打卡。虽然国外很多这样的人，也很多人模狗样的来中国圈钱，根本找都找不完。但是爆出来了抵制一个是一个，在其他地方丢人现眼可以，别踏入中国领土。 ​​​

38 :因何惶惶不可终日……因它。 ​​​

39 :能用钱解决的事情用钱解决，没那么多钱解决自己解决，解决不了就放那儿，反正死不了 ​​​

40 :生命就是一个个被掰弯又被掰直的过程……？ ​​​

41 :肚子痛 ​​​

42 :快点结束 ​​​

43 :需要有更多的话语权，才能保护自己 ​​​

44 :焦急。。。 ​​​

45 :脾气虽然火爆，但不是没脑子啊 ​​​

46 :不够天赋，急切地想要成功 ​​​

47 :心累到无法呼吸 ​​​

48 :有的大道依旧在，但是，下水道的人也很多，一发酵就一用而上，用自己粗鄙而低劣的方式威胁恐吓他人。 ​​​

49 :好热啊，热得睡不着 ​​​

50 :想要个可爱的男孩纸 ​​​

51 :to be the king ​​​

52 :猪队友，真让人恶心。 ​​​

53 :脑壳痛，实质性疼痛，可能连着这么多天熬夜，心情又不好了。 ​​​

54 :看了很多吐槽总裁文的段子，加上这几年都没看过总裁文，所以一直对它有种雷人的印象。。。畅销榜第一，终于是觉得，你爸爸还是你爸爸，不愧第一 ​​​

55 :啊？要开始吃月饼了吗？ ​​​

56 :一拍大腿，在已经要吃土的现在买了个闪闪的键盘，啊，还是很期待的[嘻嘻] ​​​

57 :吴京确实挺硬汉的 ​​​

58 :看了战狼。。。张翰好白啊简直！打戏精彩 ​​​

59 :哈哈哈哈哈哈哈哈！好棒！ ​​​

60 :感觉总是有不靠谱的队友 ​​​

61 :李沁飙戏飚得太好啦 ​​​

62 :梁好帅啊！虽然之前觉得他的形象不太符合想象的，但是演起来真的好可爱好带感！ ​​​

63 :嗯。。。。 ​​​

64 :这个盛世，到底是什么都不能说了吗 ​​​

65 :天气热，睡个午觉都会睡懵逼…… ​​​

66 :有时候觉得 别把有神秘感的作者看太高，毕竟认识的人里面，初中生小学生都在写小说。看着很有道理但有略微怪异的书，说不定就是这些强行说人生的小年轻说的话。但有时候又觉得别把人看太轻，她可能很低调，但是个生活里很出彩的人。……说到底，不能片面的“了解”和相信一个人，还是要看她的其他的状 ​​​ 全文

67 :不要说。 ​​​

68 :多自以为是，没必要说太多。 ​​​

69 :小萌新啊小萌新 有点耽误到正事 ​​​

70 :累 ​​​

71 :有的作者有话说真让人烦躁，弃了。 ​​​

72 :要做的，是拼命。 ​​​

73 :不用多做什么 也不用多牺牲什么 哈哈笑就是了 ​​​

74 :世人笑我太疯癫，我笑你们猜对了 ​​​

75 :而且是用自己的方式打败。起码努力过。 ​​​

76 :这学期差不多全挂了吧…… ​​​

77 :谁还没点戾气。 ​​​

78 :对了，关系融洽应该像是这样。我说“哇我买了一双好好看的凉鞋，你看你看！”对方会真的只觉得你在分享得到满意的小东西的开心，而不是认为你在炫耀。 ​​​

79 :千万别给自己找气受！ ​​​

80 :人生在世，纵马长安街呀！ ​​​

81 :你活在自己的安乐窝里就够了 ​​​

82 :还有救吗 ​​​

83 :喜欢作品和讨厌作品的作者以前看来挺冲突的，现在奇异地融合在了一起。。这就是所谓成熟？影视作品和导演也是一样。 ​​​

84 :太失望了，浪费时间 ​​​

85 :楚乔传果然筵席了古装偶像剧一贯的假大空剧情 ​​​

86 :郁郁，没什么意思 ​​​

87 :放开~不能再相爱~难道这是~上天~的安排~ ​​​

88 :好累，想睡了，算了睡就睡吧 ​​​

89 :珍爱生命，远离脑残，也远离脑残作者。对晋江这片土地一直是很有好感的，觉得是网络里面的一片清流，现在想着……真是，不管是哪里，那个网站，亦或哪个行业，都不能太把它当做理想乡。道貌岸然的多，自以为是的多，张口就喷的都，总之什么都是多的。能保护的、能守护的只有那么一点点的东西。一点 ​​​ 全文

90 :算了不瞎扯了，不跟sjb置气…… ​​​

91 :又或者是物以类聚人以群分，一群人都那个样子吧 ​​​

92 :还有一些所谓的qkxs哈哈哈，真是笑死，如果现在的这群qk都是这么一副姿态，那真是没啥可期待的~对了。，好像。还真是上来就骂qkxs，果然是lq重啊啧啧啧 ​​​

93 :疯狗来咬人，咬完之后说:你凭什么叫我狗，你才是狗吧~诶哟喂诶哟喂，这么没有营养的话~我为啥要浪费那么久的生命去吵？？？哈哈哈、SB、智障，我家的狗都比你聪明哈哈哈哈笑死我了 ​​​

94 :而且乱咬人也没个底线。哦，你说我拉黑了谁，有说自己没有和谁报团。那没报团你特么哪来的消息说谁谁谁被我拉黑了？好好好，那假装你没报团，那就更说明你在胡乱掰扯[摊手]呵呵，咬人的狗我真是好怕 ​​​

95 :老有某智障说我屏蔽了谁[摊手]虽然我屏蔽了谁她也管不到我，而且我最想屏蔽的就是一大早起来乱咬我的某人[摊手]老子为什么闲得蛋疼跟一个神经错乱、精神疾病严重、被迫害妄想症、写点不入流的东西以为自己逻辑日天的人扯那么久？说我屏蔽谁，又不说是谁，行行，你智障你有理，老子不和智障瞎jb扯了行 ​​​ 全文

96 :而且也不知道为什么，总有人自己说的话自己扣的脏水，转身被我掀开了还说我甩锅的，真是哈哈哈哈哈了 ​​​

97 :不与傻逼论长短嗯，越论越生气。大概看谁都是小号吧，看谁都是谁屏蔽了什么[摊手]我还能说什么？蠢的要死[摊手] ​​​

98 :体育无国界，中国队加油吧 ​​​

99 :有的人真是吵的不行 ​​​

100 :大鱼的翅膀，已经太辽阔，我松开，时间的 绳索。 ​​​

101 :刚刚才看了大鱼海棠，因为之前听很多人吐槽，又说椿为了一个人放弃了整个村庄之类的，但看过之后真的有很多说不清道不明的东西。现在想重新看看。 ​​​

102 :太寂寞了，能做的只是想象而已。 ​​​

103 :就像心脏只有一边在跳 ​​​

104 :可能珍惜过你，才知道珍惜珍惜我的人吧 ​​​

105 :我不会说，毕竟我很酷 ​​​

106 :吐血……算了还是……不去介意? ​​​

107 :明明知道结果，还想去要个结果? ​​​

108 :昨天差点就干了蠢事 ​​​

109 :战战兢兢不想搞砸了 ​​​

110 :喜欢就表白，反正也没有结果，但是能放下。 ​​​

111 :放弃一段喜欢就那么容易吗，好像是。会注孤生吧。有点不甘心，但还是放弃吧 ​​​

112 :安全感这东西只要稍微不在自己手上，就很悲惨，惶恐不安 ​​​

113 :大概是既怕很多人关心询问原因，又怕没有人在意我说的话，所以越来越不敢说，又越来越期待。 ​​​

114 :画的什么狗屁，差评 ​​​

115 :你太可爱了~间歇性喜欢你，萌你 ​​​

116 :想要变得厉害啊 ​​​

117 :又熬夜了 ​​​

118 :怂啊，好怂！ ​​​

119 :我发现一个问题，我看到二次元群里面有谁爆照的话会一瞬间压力大，连语音都会一瞬间压力大……在其他群里就很少这种感觉 ​​​

120 :保持界面干净。话说回来不管什么时候都需要没人关注的领域 ​​​

121 :不安，烦躁，无措，贫穷，自卑。 ​​​

122 :微博头像要不要刻呢 ​​​

123 :把作者头像刻个印章 ​​​

124 :爱你爱到新闻联播大结局哈哈哈 ​​​

125 :分享图片 ​​​

126 :淘宝上买了“无语望天举牌能能在此”用作作者头像、“汉服攀膊叉腰你奈我何”用作微博头像、“白无常化作软萌妹子吃桂花糕”用作小说封面，期待，但是也可能画的不是很好，但是原创的就可以了，不涉及侵权，等我把作品发上去，用三块钱的封面顶一阵子，就去论听发帖求封面，做一个原创的封面嗯~挺好~ ​​​

127 :“我和我的猫很想你，突然想起，我没有猫，也没有你。” ​​​

128 :没人知道的宣泄，真好 ​​​

129 :独独学习这码子事，我觉得自己毕不了业了 ​​​

130 :以后去晋江新晋榜厮杀，很期待。 ​​​

131 :入V，很期待 ​​​

132 :漫画脚本过稿，很期待。 ​​​

133 :申请了一个萌萌哒的封面，很期待 ​​​

134 :我需要那，但我不需要你，所有的东西沉醉在二次元，就已经足够了 ​​​

