还是小雅 女/辽宁         加关注

再难过也要试着微笑，至少笑一笑就不会那么难过了

我是第110位申请创建“【超话】中山公交女子被猥亵”→ http://t.cn/EPauiov 的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ http://t.cn/EPauiNy 帮我加快创建速度吧~ ​​​

1 :#中山公交超话# ​​​

2 :我是第1位申请创建“【超话】中山公交强奸”→ http://t.cn/EPSfCU9 的粉丝，还差9位，达到优先审核条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ http://t.cn/EPSfCts 帮我加快创建速度吧~ ​​​

3 :#中山公交# ​​​

4 :#让红包飞#Boomshakalaka！我在让红包飞 的红包中抽到了@理财平台 提供的“188元理财大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~让红包飞 的红包 ​​​

5 :我分享了一个链接http://t.cn/RbgLZ9d ​​​

6 :我分享了一个链接http://t.cn/Rbg2E4Y ​​​

7 :我无法忘记他，怎么办？？？？ ​​​

8 :就我这种性格，天生注定就是一个胖猪了，每天吃到恶心才睡觉，这也真没谁了[哼][哼][哼][哼] ​​​

9 :今晚吃的太多了，把我的胃都给撑爆了，食物都开始挤压心脏了，呼吸都困难，哎！看看自己这点出息 ​​​

10 :胃疼，好疼………… ​​​

11 :这两天压力好大，每一天都要靠吃食物来解压，而且每顿都吃到恶心才能停下，胃里翻滚……好难受…… ​​​

12 :今日早上发的有误，早餐其实只喝了一杯水         早餐：一杯水         午餐：一个苹果，一杯酸奶         晚餐：大半个麻花，6颗红枣，4个干桂圆 又蒸了地瓜，一会儿想吃两个[求关注][求关注][求关注][求关注] ​​​

13 :早安！今天阴天，但心里却是晴晴哒[害羞]，嘿嘿……今日早餐：一个苹果，一杯水哦[微笑] ​​​

14 :忙了一天，终于抽出点空记录下我的蜕变餐单了         早餐：一杯红枣、桂圆、莲子、百合加上大黄芹煮的水        午餐：四片醇熟面包，一杯老北京酸奶        晚餐：一个蛋糕，两碗凉拌面、3个炒鸡蛋、一盒牛奶 这么一看，还真有些多哈！明天晚上记录的时候，争取让它们少很多[哼][哼] ​​​

15 :蜕变第三天晚餐：半根麻花、一份凉拌面、些许炒的土豆片，今日完毕！晚安！ ​​​

16 :中午一个鸡蛋饼，吃的超撑！以后可真得减减饭量了！ ​​​

17 :不应该迷茫，不应该胡思乱想，你现在最主要做的就是为你的小店储备能力、积攒经验！ 沈阳 · 北行 ​​​

18 :蜕变第三天，早安！今天早餐很单一，只有柠檬水，喝了4杯，喝的肚子满满的，不想吃任何东西，希望继续保持！加油！ 沈阳 · 北行 ​​​

19 :蜕变第二天的晚餐：一个大沙琪玛、一袋饼干、两根半麻花、一盒牛奶！完毕！ 沈阳 · 北行 ​​​

20 :我忘不了他，真的忘不了……要疯了 沈阳 · 北行 ​​​

21 :今天心情很糟糕，所以晚上吃了很多东西，直到现在，心里还是很难受，我这是怎么了？？？ ​​​

22 :蜕变第二天早餐：蔬菜热汤面外加一个荷包蛋，嘿嘿……生活如此美好！加油！女孩！ ​​​

23 :当你越来越漂亮时，自然有人关注你。当你越来越有能力时，自然会有人看得起你。改变自己，你才有自信，梦想才会慢慢的实现。做最好的自己！早安！ 蜕变第二天，早起一杯柠檬蜂蜜水，养成好习惯，做个水水润润的女孩纸[女孩] ​​​

24 :蜕变第一天晚餐：一盒牛奶，一块蒸地瓜（约50克）今日完成！晚安 ​​​

25 :微博升等级能免费拿惊喜成长礼哦，我刚刚在#微博等级专享礼#中领取了由@滴滴出行 提供的打车现金券[礼物]努力升级赢豪礼，以后致富就靠它！小伙伴们速度围观微博等级，升等级享好礼 ​​​

26 :由于要上班，午饭在10点35分提前享用，今日午饭：一根油炸麻花，一个蒸熟的大红薯，完毕！！（今午不附加图片） ​​​

27 :蜕变第一天早餐：红枣桂圆莲子百合粥，开动喽！[好喜欢][好喜欢][好喜欢][好喜欢] ​​​

28 :早起一杯柠檬蜂蜜水，清肠道！ ​​​

29 :11点多了，，要休息了，想变美的女孩子不能熬夜哦，嘿嘿……星星、月亮晚安！ ​​​

30 :从这一刻开始，我要给自己定一个月的蜕变计划，内容主要包括：减肥、美容和心态调整，这一个月里，我每天都会更新我实施计划的过程，做一下记录，希望看到的朋友们，都能监督我，如有偷懒，可以狠狠地吐嘲我！ ​​​

31 :能拿奖品这种事一定要和大家说一说的，否则以后还怎么在一起愉快的玩耍[酷]我刚获得了#微博等级专享礼#提供的288个@新浪爱彩 竞猜豆，可以免费竞猜赚取更多猜豆兑换MacBook、iPhone6等礼品，变身土豪就靠它了[可怜]快去领取你的专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

32 :我刚刚在#微博等级专享礼#中领取了由@微博会员 提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！[噢耶]快去领取你的等级专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

33 :新生绿芽，生命的开始，伴着泥土安静的生长。我正在使用"绿芽"封面图，好漂亮，你们都快来试试！封面图预览 ​​​

