妈耶咋整啊啊 女/山东         加关注

用情至极

[李振洋]走近科学之大脑诡计 路人李振洋cut #哔哩哔哩# [李振洋]走近科学之大脑诡计 路人李振洋cut ​​​

1 :《回家的诱惑》洪世贤语录，本世纪最清醒渣男，渣的明明白白！ #哔哩哔哩# 《回家的诱惑》洪世贤语录，本世纪最清醒渣男，渣的明明白白！ ​​​

2 :终将溺毙在自己的主观臆断中 ​​​

3 :“我生性多疑性子怪异既自尊又自卑，特别好面子，因为这些缘故总是莫名其妙的脾气很大。有时候自己都受不了自己，觉得自己有些神经质，情绪忽高忽低，总是莫名心慌，人格分裂，幻想着自己浑身都是病，觉得自己很卑微，害怕孤单害怕一个人害怕抛弃和背叛，想放下一切毫无顾忌。我在慢慢改。” ​​​

4 :跟谁都不来电，跟谁都能调情，知情知趣知进退，没什么大原则，只要不讨厌对方，就可以说我喜欢你啊，我爱你啊。谁管呢，反正知道大家都不会当真， 开心就好了啊。偶尔看到相爱的情侣，才觉得真他妈羡慕。但老子不稀罕，喜欢人太累了，之前有那么心动过一两次，但回忆大多令我痛苦难眠，还是算了吧。 ​​​

5 :只是我一直等你，怎么能说是你耽误我呢？ ​​​

