Echo精灵 女/江西         加关注

全日制三本女大学生

冷冷冷冷 景德镇·长虹金域中央 Echo精灵的秒拍视频 ​​​

1 :了解案情就了解案情吧，别一个个说什么等待真相好似还有洗白余地似的，这年头女孩儿被家暴还非得要为对方找好理由吗？情节显著轻微以上就是违法犯罪了，这个世界上多少人在面对更大的不幸和屈辱时都没有选择以这样的方式解决问题或发泄情绪，谁心里没有过点儿脏事儿，想想可以，但做出来就是不行。 ​  ​​​ 全文

2 :#我的毕设主题# Echo精灵的秒拍视频 ​​​

3 :分享图片 深圳·留仙居 ​​​

4 :昨晚睡前被《解除关系2》恐吓。惊吓持续到梦里，暗网，解不开的数学推理，面相凶残的熟人连环作案，今早起床怎么也想不起来具体的作案手法，对待梦的所有礼节，大概只有“不期而遇”“不辞而别”两种。 ​​ ​​​

5 :这几天也是规律复习雅思，定时去健身房的人。 ​​​

6 :Charlotte才是撒旦之子 ​​​

7 :昨天以后，看着满屏对老罗的嘲笑和谩骂，说什么的都有，真正回归产品本身的少之又少，工作站我不喜欢，r1很不错，真正的锤黑大部分是罗黑，王自如的直播我看了，酸气溢出屏幕，拿个5年的t1说什么通话质量不好，老罗你还是走稳一点吧，步子迈大了，蛋疼。@锤子科技  @罗永浩 ​​​

8 :[吃瓜] ​​​

9 :脑袋里的东西，废几个小时画出来，享受身体的疲惫感，看着被自己称作“作品”的东西，感觉真微妙。 ​​​

10 :我围观了@李银河 的回答，该问题价值100.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:李老师，您怎么评价“吞精教主”Ayawawa？娃娃前几年倡导女生在给男人“咬”过之后应该吞下精液，并且说精液具有美容养颜，调节女人身体环境的功效，单从医学的角度讲，这种说 ​​​

11 :大三真是忙到卒死的节奏 景德镇 · 爱达荷 ​​​

12 :分享图片 ​​​

13 :分享图片 ​​​

14 :想798，想吃鼓楼炒肝北冰洋，想后海羊肉串，想奶油蘑菇汤，想什么都不用想没什么烦恼的画画，想周末去三里屯拘束的蹦迪，也想回东北穿风衣踩树叶过秋天。 ​​​

15 :很多搞摄影的和玩观念艺术的都是大骗子，越想越对，观念艺术还需要点勇气，摄影的门槛可就低了，我觉得我要是有一天有钱我也玩观念啊，用传销的语言蓝图计划，卧槽只要你说不喜欢我的作品我马上diss你臭傻逼哪不好哪不好你是瞎了吗？不亏。现在的观念艺术就是一个暗箱，外面的人很容易利用它做利益的筹 ​​​ 全文

16 :分享图片 ​​​

17 :分享人生喜悦@胡渐彪  @黃執中 ​​​

18 :故障 秒拍视频 ​​​

19 :抖M ​​​

20 :分享图片 ​​​

21 :分享图片 ​​​

22 :🐜 秒拍视频 . ​​​

23 :分享图片 ​​​

24 :分享图片 ​​​

25 :分享图片 大庆 · 大庆站 ​​​

26 :很不喜欢ayawawa对每人女人评分的搞法，因为打扮漂亮与提高审美品位并不难，而摆脱别人把你当物品来看的眼光很难，建立我就是我的自己很难。 ​​​

27 :一段话拆开说 ​​​

28 :诺顿的角色就是理想型啊，一人分两身，一身认真，一身裸奔。 ​​​

29 :来自三本大学生价值观之一：    不要脸，所有的脸。但要创造那张没有形象的符号。如果说画像就太胶着了。符号是动意的。 ​​​

30 :他每天与异地恋女友煲完两个小时的电话粥，塞着耳塞踩着路灯的黄光欢快地走回宿舍，很快乐，以至于时不时要凌空摆几个上篮的姿势跳起来。回到宿舍，口渴的他咕嘟嘟喝下七百毫升水，他有着健康的恋爱观，还有无聊的青春。   othertime，他们一学期分十八次手。#一个鄙视我的恋爱观的朋友的日常# ​​​

31 :分享图片 ​​​

32 :#留学生绑架案#      这只是中国校园暴力的延伸而已， 祝贺中国的蛮荒冲出了亚洲  ！[推荐] ​​​

33 :#马薇薇周玄毅前妻#毕竟爱过婚过，对手撕前任的任何一个我都做呕但是十分喜欢周玄毅回应中的那句话：当初为什么结婚？因为没活明白；现在为什么离婚，因为活明白了。对于徐琪，婚都离了，何不岁月静好做个路人，蠢。 ​​​

