tanruyiii 女/湖南         加关注

这是出口

今天这么冷 洗澡水不热冷得我发抖 ​​​

1 :举重妖精金福珠在我心中第一甜！ ​​​

2 :[下雨]没去图书馆的一天/悠闲 ​​​

3 :杂十二月了有一个deadlineye我竟然没发微博终于能参加MINEFM的一个活动啦今天吃到了昨天没吃到的饭团最近疯狂进食也不知道怎么了要睡觉了写的字还不算最歪歪扭扭的zepeto里的我hhhhh脸还要圆一点天气预报说下周六迎来本次冬季第一次零度我想回家了下周见 ​​​

4 :嘻嘻嘻嘻嘻 微博视频 ​​​

5 :今天非常想吃台湾饭团偏偏让我吃不到 ​​​

6 :等我找到你 ​​​

7 :我喜欢飞行器的执行周期里的每一首歌 ​​​

8 :我以前真的不喜欢吃西红柿炒鸡蛋现在也很少很少吃但是！今天吃的西红柿鸡蛋面太好吃了！西红柿炒鸡蛋这么酸酸甜甜的就是我的菜呀！真的很好吃我把面汤都喝了一半还有B站的一个up主太搞笑了就是我的快乐源泉没错了希望我以后能记得自己说过的话出vlog语言学考试下午四点那我睡啦 ​​​

9 :昨天看油仔的推送听到想着你然后就开始循环郭小顶啦Share track 凄美地  ​​​

10 :很喜欢今天的我开心:D ​​​

11 :我就知道龙骑士一定是冠军[奖杯] 棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅死了#这就是灌篮# ​​​

12 :啊暴风哭泣！我室友之前攒能量攒了三百多块然后加一些红包她还没用完还可以去买零食我呢！购物津贴都不知道要分两次用！嫌弃我自己！不行！不能这么佛！我太佛了！ ​​​

13 :我们的翻译实习真的好难啊我要晕哭了还有大六目标必须比大四高快快快快恢复斗志 ​​​

14 :大学来我很是能习惯一个人所以有时候交到不是让我很满意喜欢的新朋友反而让我觉得困扰大概大二下吧班里一个同学开始和我一起走说实话那段时期我是不太喜欢她甚至巴不得那时候我俩能吵架然后她就不和我一起走了但我也不知道只能说她心也还挺宽因为我对我那时期的表现是不满意的我一点都不觉得那时候的 ​​​ 全文

15 :每次我因为一些小事情而自卑时之后回想起来我都觉得好难过啊每次都喜欢把缺点放大 ​​​

16 :Boys (@NCM) ​​​

17 :每天嘴巴都干到起皮难受[米奇大哭] ​​​

18 :上一期的灌篮太棒了吧！这期比前两期看着沸腾多了！我就知道没有结果！龙骑士要赢赢赢！今日开心！ ​​​

19 :天噢第一次学科知识前面的单选全对！可是阅读理解第二篇错了三个球球11.3教资题目眷顾我 ​​​

20 :我超喜欢橘子的呦 ​​​

21 :床真的太暖和了[偷乐][偷乐][偷乐][偷乐][偷乐][偷乐][偷乐][偷乐][偷乐][偷乐][偷乐][偷乐][偷乐][偷乐] ​​​

22 :@孙晨竣81  你很棒棒棒棒棒的啊！真的真的！刚刚看完你的片段那不到10分钟的纪录片灌篮这个综艺让你成长很多我真是替你感到开心呢发带小哥哥真的也很厉害的你自己说的你看你之前在大学退队到参加灌篮这么久时间现在表现也还是很棒啊！对对对就是很棒的我要多夸夸你！孙晨俊就是很厉害！最 ​​​ 全文

23 :刚刚吃完火鸡面看我妹辣得跟个傻子一样我真的笑死了我笑得跟个傻子一样 ​​​

24 :电话接通时妈妈是哭着跟我讲话的我很久很久之前给杂乱无章投过一次稿没通过我自然是预料到了的因为写的就很普通写的也一点都不好很久之前我关注了一些接投稿的公众号一次偶然进入了其中一个的征稿作者群就想再试一次最大原因是它说7日之内必有回复而我想要别人的评价最真实的评价其实我真的没想过能够被接受 ​​​ 全文

25 :给前任看到我一个人逛宜家 ​​​

26 :今天是我的生日09月25日，来祝福我吧~ ​​​

27 :每次看到你们和我说/很感动/我真的好开心啊今天约好了和一个朋友国庆见面是很久没见的那种很开心中秋开心噢可我想要去看悲伤逆流成河会哭的明天也要开心噢 ​​​

28 :我好喜欢这样子的生活啊有朋友能和你一起去做那些你想要一试的事情_是那些我一个人不会去做的事情_我不会一个人去篮球场玩篮球_我不会一时冲动买块滑板然后过个新鲜瘾_我好羡慕我自己有这样的朋友啊_因为我现在知道这种幸福感是超级开心的了和我一起走的大学同学还不会骑自行车有过两三次提到要我教 ​​​ 全文

29 :我刚刚睡了25分钟做了好多个小梦 ​​​

30 :张家明和婉君[心] ​​​

31 :猕猴桃也太好吃了吧开学买的小桃今天终于被我开心地吃掉啦 ​​​

32 :是我小心眼 还不乐意跟你分享我喜欢的淘宝店铺 ​​​

33 :昨晚没睡好今天一上午情绪都不好[米奇大哭] ​​​

34 :绿提成为喜爱水果之一_但是我吃了牙痛？ ​​​

35 :Share track 你的晚安是想让我闭嘴吧 (@NCM) 最近喜欢你@焦迈奇 ​​​

36 :终于灌篮女孩出来了嗯我喜欢[并不简单]#这就是灌篮# ​​​

37 :今天我太开心了_[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈] ​​​

38 :看完#萤火虫之墓# 妈妈来视频通话好想哭There's no place like home. ​​​

39 :说一件今天特别有意思的事_晚餐外婆没弄什么菜_吃完后还是想去买零嘴吃_我还偷偷摸摸的等着天渐黑才敢出去_回到家还赶紧的藏起来怕他们发现_我真是太搞笑了_每次在外婆家我都不敢光明正大的买零食 ​​​

40 :今天买了一个也还挺特别有些小贵的笔记本_虽然知道我可能用不着但放在手里后就没想着要放下了_也不是没在心里作斗争_但就是觉得它很特别我很喜欢_然后开始发现我很喜欢长得好看特别的本子_反正应该到哪天会用得上的吧_步步高旁边新开的柚见鲜茶我奔着芋圆去的_不好喝_我怕是太久没喝芋圆今天一个朋友 ​​​ 全文

41 :我就是觉得委屈啊做决定从来不通知别人就我跟个傻子一样还为他考虑现在开始实名diss我的学车教练一下午解完气了明天还要好好和他学车呢heng不喜欢麻烦别人有时候你真的就是在麻烦自己我也不知道什么能让我放下心思毫无顾虑的去麻烦你 ​​​

42 :想做一个厦门旅行VLOG可能很久之后才会出现到时候可能就不会发在微博了连发这些照片我都拖到了今天这是出口这些是我的絮叨叨 ​​​

43 :对跳街舞的男生真的没有抵抗力太帅了！ ​​​

44 :#这是一条很久没来的原创博#今天 有史以来自己夹到的第一个娃娃我知道很low了 就纪念一下是一只白色的小羊我会好好对你的论有一个爱拍照的朋友的重要性都不用担心没有好照片表白一下我家cccong@GuXcong  我是活在别人照片里的女生我还是觉得多拍照挺好的但又嫌自己丑: (为数不多的自己觉得 ​​​ 全文

45 :为什么 最近 都 失眠 ? ​​​

46 :/今天/万利隆的包子铺成功让我实现了许久以来未吃到我喜欢的烧麦的小小心愿暮光之城终于今天重新完结第一眼脚后跟被磨刚碰水的时候真是有点痛的不敢动的意思喜欢就没办法了 ​​​

47 :#每日心情记录# 真的有很久很久没去KTV了之前有跟一个我很来感的朋友说考完专四出去玩可是她好像不记得了因为那时候她说有约了想来有点遗憾今天的歌表示还没唱够今天我唱的都是开心的歌然后中间穿插一个flag以后绝对不拿这个博乱转发抽奖博！然后暑假呢我终于终于能确定一个朋友可以和我出 ​​​ 全文

48 :/我的阿衡啊全世界最好的阿衡最最最温柔的阿衡/害我连着两天都哭肿眼睛的阿衡下次还会再来看你的 ​​​

49 :#微博电影之夜最佳演员#提名视频大赏太精彩了！我已为@彭于晏 投出了一票，观看视频即可来#微博电影之夜#为爱豆打榜加油，点击链接最佳演员提名视频大赏进入，打榜不要停！hi影二的秒拍视频 ​​​

50 :别问了好吗 ​​​

51 :虽然是个广告。别忘了父亲节。@唯品会  @手机QQ浏览器 我想要被你麻烦 ​​​

52 :没有看101也没有当吃瓜群众去看那些键盘侠的评论只是看到推文的最后一段太心疼了所有人都会忘记而她成为这个规则的牺牲品就是对现在的他们真的还是太心疼了昨天看了千玺已经上线的一个采访就觉得这个男孩子好像一点都不开心的样子可能你会说谁就是一直开心的呢对啊多的是我们不知道的事 ​​​ 全文

53 :分享单曲 Say U Love Me (《湘琴求爱之片头》主题曲) (@网易云音乐) 今天适合听甜甜的歌 ​​​

54 :分享单曲 Say You Won't Let Go (@网易云音乐) 哇塞塞sssss那首没有被听歌识曲出来的歌今天网易云推给我了想哭听前奏就超好听反正就无敌好听(这段话的时间记录是2018.05.29)这首歌可能过段时间就变成我都舍不得分享的歌了#音乐分享[超话]#我们的日语老师真的很温柔呦就像教小朋友一样“你可 ​​​ 全文

55 :我希望（未来）女朋友知道的 30 个篮球真相了解了解笑着看完全文所以什么时候打篮球的小哥哥能看到我啊 ​​​

56 :近期来每天都给自己设了很小的那种目标感觉时间都不够用了很多事情都来不及做好每天都完成百词斩打卡/Gwen听写真的是一件也还开心的事其实有很多很多要攒钱的理由了一双看一眼就喜欢但舍不得买的鞋还有那个我一定要去的城市我已经确定了暑假 充实一点还有 想玩滑板#每日心情记录# ​​​

57 :分享单曲 Crush (@网易云音乐) 跑步时单曲循环的歌 Galway girl发现这首歌是真的很适合我跑步街舞这个综艺一定得追完的跳街舞的男生每个都很帅了每一段都值得拍手听完这首歌快睡吧 ​​​

58 :分享视频 tanruyiii的秒拍视频 ​​​

59 :我的经常访问第一 我取消关注了没什么好喜欢的 ​​​

60 :那种感觉真是糟透了挺难过的但自己以前对它就是没有信心的我觉得它长不了是我太渴望那种被别人需要的感觉了就像我一直以来总结不出来的那种仪式感我不想随随便便和一个人去看谁的演唱会不想只是有个伴而和不是我认定的朋友去游乐园不想要那种玩的不尽兴的开心你看我一开始就锁住自己我知道的 ​​​

61 :我的专四那就这样吧真的是很难啊还是要笑对生活的对吧[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]什么叫种的菜被偷了一样完全#专四# 还有奉劝各位六级真的刷个高分吧 ​​​

62 :太久没发我的原创博了最近沉迷于抽奖无法自拔还有就是写专四的题写到真的产生厌烦心理#专四# 今天/认识/到一个有意思的淘宝客服哈哈哈哈哈哈哈 有意思明天送自己一首好运来好运你一定要来啊然后开包卫龙庆祝一下?还是来杯奶茶吧 ​​​

63 :有些学校，已经变成了恶魔的游乐场我都不知道能不能被打开啊#腾腾# ​​​

64 :我才不要你是我经常访问的第一 ​​​

65 :今天的800米跑是我有史以来感觉最轻松的一次[思考] ​​​

66 :今日份的开心[心]是 真的真的很开心有你们来看比赛我们外院毕竟真的是有很多高手的要不我就当高手中的垃圾?hhhhh好啦唱歌好听的人真的太多了我只是不想以后来后悔大学的自己没有去参加这个比赛所以那些你想去试一试的事情就别犹豫了那就去吧试过一次才不会以后老是惦记着好像今天也是有滑板 ​​​ 全文

67 :分享单曲 葡萄成熟时 (@网易云音乐) ​​​

68 :分享单曲 むすめ (@网易云音乐) ​​​

69 :#李琰离场#我也真的是无语了今晚全程在看男子滑冰＋女子滑冰500决赛最气人的就是韩天宇的那一赛哇塞 真的真的真的真的真的很气啊你不知道在最后的女子500米决赛中韩国选手被判犯规是有多高兴dirty hands不过这必须的吧要不然裁判怕是会被骂死吧今年的滑冰也是很搞笑了噢[微笑] ​​​

70 :#彭于晏#为什么突然上热搜[摊手]如果是恋情肯定会有“恋情”两字也跟着上的不激动 不激动锁屏壁纸你太久了 @彭于晏 ​​​

71 :我的声音《原来叶惠美是周杰伦妈妈的名字》，快来听听（下载@荔枝APP 可离线收听） 原来叶惠美是周杰伦妈妈的名字 好像是越来越喜欢你了呢 ​​​

72 :今天《素媛》一部我不敢在宿舍和晚上看的电影 和当时看《七号房的礼物》状态一样就只有心疼吧看完眼睛痛 我越来越丧了 过几天还是转看喜剧片昨天做了一个梦我之前有好感但有女朋友男生变成我男朋友而且超好的那种没得救了 ​​​

73 :🙋/Day 7电竞产业的当下与未来/小时候玩的第一个手机游戏应该都是俄罗斯方块和贪吃蛇了吧。那时候游戏选择不像现在这么多所以也不容易喜新厌旧。迄今为止，我没有最喜欢的游戏，因为每次都是玩玩然后就上学了。虽然说现在手机在我手上随意掌控它但我也没有去玩那些热门游戏的欲望。当然我 ​​​ 全文

74 :🙋/Day 6 中国电影的现状与未来/   其实我认为我对这个话题没有发言权，因为我不是一个很爱看电影的人。   所以作为一个不合格的观影者实在说不出什么对我国电影的看法。   所以还是找些数据说话。   首先，  ①2014 年，中国电影行业总规模已经超越日本成为仅次于美国的世界第二大电影市场 ​​​ 全文

75 :今天 终于看完天才枪手有点酷 看得我都有种紧张今天 公交车回家碰上小学生放学就突然很接受他们叫我阿姨的现实了一个个都小小的 然后眼睛又大大的 睫毛也超长就觉得我真的是比他们大很多今天 决定入坑我们“通天大果园”copperplate到时候等我发图让你们瞧瞧今天 百词斩打卡再次回归不错希望明 ​​​ 全文

76 :分享图片 ​​​

77 :Day 1我的大学生活 嗯 就是那种很普通很平凡的日子刚好今天也在WYN看到话题/你的大学真的一事无成吗/仔细想一想这个话题 我是绝对不会这么觉得的虽然那些不足够让我骄傲到拿给你们看但至少还不糟糕我本身就不爱发这种带有“炫耀”嫌疑的朋友圈应该说我觉得这没什么好拿出来说的所以我也不想因为 ​​​ 全文

78 :我的声音《每个人都当过高冷的江直树》，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） 每个人都当过高冷的江直树 @荔枝FM ​​​

79 :真正喜欢上听纯音乐是从杂乱无章的推文开始的他们总是会有纯音乐的背景音乐而我也每次都能从那偷到歌 第一次听完一首纯音乐是在姨妈的电脑上 当时我还特意将歌名打在了我的备忘录中但之后在手机app上却没有找到它 现在我有了很多很多我喜欢的纯音乐 我有了我的纯音乐歌单 如果觉得心静不下来的时候听 ​​​ 全文

80 :分享单曲 Try Everything (@网易云音乐) 才看动物城几分钟莫名觉得很带感 ​​​

81 :@octopus-me  @octopus-me章鱼家  直播第二弹总算没错过啊 学习时间整段废掉祖贤的小知识我记住了 我可不是易被套路的喜欢你们用心的设计 反正就是喜欢喜欢喜欢我会成为你家的VIP的 要记得我虽然我其实没有钱虽然今晚还是没能抢到周边 ​​​

82 :♫发现音乐 | 霉霉这次发新专，你被套路了几次？ - 海盗电台的专栏-海盗电台♫ 发现音乐 | 霉霉这次发新专，你被套路了几次？ - 海盗电台的专栏 http://t.cn/RlTnvQG ​​​

83 :其实我总能从微博中看到很多人的踪迹这样是我更加喜欢它的一个原因了真的每次当你过得太过于安逸的时候就来微博吧翻翻你好友圈的微博对我来说挺管用的 ​​​

84 :我的声音《班级活动就是一件想培养感情却又总是失败的事情》，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） 班级活动就是一件想培养感情却又总是失败的事情 ​​​

85 :cool@彭于晏 ​​​

86 :刚刚看了鳗鲸的第一篇10w+的旧文/我需要你 你可不可以不要睡/心里面挺多想法的我知道啊 我挺慢热的 也就是那种不喜欢去麻烦别人的人 总觉得吧 这次麻烦了你下次我就不好拒绝你的麻烦了 总觉得吧 别人好像没有义务要这样做 总觉得吧 我自己一个人能做好的就不要去麻烦别人好了就像 我从来不会和不太 ​​​ 全文

87 :自从下载网易云后就很少点开QQ音乐因为一直循环听新喜欢的歌今天可能是网易云听太久了点开QQ音乐就告诉我那些久违的声音又回到QQ音乐了很多以前喜欢的歌都还是在QQ音乐中 并没有在网易云中再去听那些歌想着QQ音乐有它们就好久而久之以前喜欢的歌也有好一阵子没听了以前虽然知道QQ音乐好多歌都不能 ​​​ 全文

88 :我的声音《你知道吗？越紧张一个人 反应就越大》，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） 你知道吗？越紧张一个人 反应就越大 ​​​

89 :我的声音《关于我自己》，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） 关于我自己 今天有很多想说的 但还是放在WPS好了 ​​​

90 :昨晚22:54躺床上 有些睡不着 想了一些东西想把它放出来我觉得人一般都不太想把自己的内心活动或是想法直接这样公之于众吧  所以尽管很多我想说的没有放出来过 但有些我想让你们看到的 但有些我觉得没有不好意思的 总要放出来说说五天后开学 两个月前的今天我还在学校 满心幻想和补充着我的暑期计划  ​​​ 全文

91 :我的节目《我害怕那些对我太好的人  文/佩佩》，来自FM2676258 是怡宝耶，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） 我害怕那些对我太好的人  文/佩佩 ​​​

92 :我的节目《我也没有考上理想的大学 文/王泽鹏》，来自FM2676258 是怡宝耶，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） 我也没有考上理想的大学 文/王泽鹏 ​​​

93 :昨天又在QQ发了一条我的荔枝节目虽然说了没期待太多但是看着那只有十几次的浏览量心里还是有点小失落所以说索性以后还是不发在QQ了让我不开心的事情为什么还要继续做下去呢 ​​​

94 :我的节目《《我们90后，不想吃这种苦》 文/佩佩》，来自FM2676258 是怡宝耶，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） 《我们90后，不想吃这种苦》 文/佩佩 ​​​

95 :我的节目《每四年，你会遇到一个真心喜欢的人。 文/鳗鲸》，来自FM2676258 是怡宝耶，快来听听（下载@荔枝FM ） 每四年，你会遇到一个真心喜欢的人。 文/鳗鲸 ​​​

96 :我的节目《我还这么年轻，可我觉得我会孤独终老。》@第25小时实验室  ，来自FM2676258 是怡宝耶，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） 我还这么年轻，可我觉得我会孤独终老。 ​​​

97 :我的节目《我不敢停下来，也不敢觉得累。》，来自FM2676258 是怡宝耶，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） http://t.cn/RK3OPGw ​​​

98 :我的节目《听得再多，不如懂我》，来自FM2676258 是怡宝耶，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） 听得再多，不如懂我 ​​​

99 :突然发现了让我又欣赏微博的一点看看那些努力的人所过的生活 再看看自己简直low爆了庆幸我总能发现那些努力的人的影子 ​​​

