侯Ya茹 女/海外         加关注

🐒 女生

没有情商自己他妈的参加的团会完了之后说消息烦我去你妈的想散你他妈自己退不就行了也不知道佛个撒 ​​​

1 :我爱陈铭 ​​​

2 :看嗨室友被胡彦斌圈粉这是什么神仙嗓音[费解] ​​​

3 :#看演唱会浪费钱#我刚刚在【看演唱会是浪费钱吗？】pk中，选择了【不是】，你也快进入话题表态吧！看演唱会是浪费钱吗？没去过不知道，今晚jony武汉首场，演出成功！ ​​​

4 :我刚刚在【你会放弃苹果改用国产电子产品吗？】pk中，选择了【会】，你也快进入话题#用苹果产品每月扣500#表态吧！你会放弃苹果改用国产电子产品吗？哥@背柴  下部华为[喵喵] ​​​

5 :[摊手]我交朋友都是从满分开始的就是把她们当成我最好的朋友所以经常交浅言深后来就减分减分减分因为一句话就觉得我们确实没有什么关系大学才第一年二分之一都不到千万不能对所有人都失望一堆子的话到了紧要关头什么都不想说了反正都不懂也不想懂不想再喜欢你们了就散了吧有些人就是要让你成长晚安。 ​​​

6 :F2今天因为确实莫名其妙的凝聚力很有压力然后就告诉豪哥我很难过想起来每次跟豪哥讲我很难过他都会call我，今天的他说他每次都迁就我是因为他觉得他一直比我大，可恨的人很可怜，你要理解他们，不必发生口舌之争，吵架是小孩子的事情(超治愈，每一次) ​​​

7 :可能是因为我最近不学习所以有很多无意义的压力。 ​​​

8 :我哥眼中小时候的我。 ​​​

9 :请让我中奖好吗？ ​​​

10 :我刚刚在【你认为#南方该不该提供集体供暖#？】pk中，选择了【需要】，天也很冷，你也快进入话题表态吧！你认为南方该不该提供集体供暖？求求你救救北方的孩子吧，他们没受过这样的委屈 ​​​

11 :G1🙈 今天和我的好朋友一起吃饭(不是什么稀奇的事)以前都是她找我比较多(我好不称职哦哈哈哈)但还好都没有不欢而散没有无话可说。跟她一起干啥都会很舒服不尴尬，说说今天感动的一个点就是我们俩一起吃鹅翅的时候她把单数最后一根给了我(好感动)于是让我想起了我的妈妈也经常这样做哈哈哈。po上一张 ​​​ 全文

12 :F1🙈 豪哥告诉我他今天完成了21项任务得到了荣誉证书和一个仙人掌的抱枕(于是给我po了以下两张图)我客气的congratulations！然后他说还有一个女娃娃(我知道他什么意思但是还是很搞笑哈哈哈)我回复你是钢铁直男吗，于是他改成了还有一个女的公仔[费解] ​​​

13 :被周雨彤圈死了非常死。@周雨彤微博 ​​​

14 :我咋感觉全世界就我一个人冷暖宝宝就跟个废物一样[费解] ​​​

15 :这个人好难看🌚 ​​​

16 :分享图片 荆州 · 南环路 ​​​

17 :有意义的天使活动[鼓掌] 荆州 · 南环路 ​​​

18 :@小熊的安妮- ​​​

19 :我啊！ ​​​

20 :NO[抓狂]@彭于晏 ​​​

