yoyo读一声 女/四川         加关注

肉嘎嘎协会资深研究员 知名火锅品鉴师

有的人天生就是不服输的样子。 ​​​

1 :我刚刚在【你认为#南方该不该提供集体供暖#？】pk中，选择了【需要】，天也很冷，你也快进入话题表态吧！你认为南方该不该提供集体供暖？我离不开暖气QAQ一想到回家没有暖气的日子就有一点点慌张 ​​​

2 :今晚又是令人窒息的操作啊…… ​​​

3 :我太沙雕了秀飞了 ​​​

4 :老天爷就是要让我五十米冲刺[二哈]刺激过头 北京·北京工商大学(阜成路校区) ​​​

5 :我看老天爷一天天就是要逼死我[二哈]气fufu本人 北京·北京工商大学(阜成路校区) ​​​

6 :本人也是有刘海的女娃娃了 北京·北京工商大学(阜成路校区) ​​​

7 :教室真是令我又热又饿还很困 北京·北京工商大学(阜成路校区) ​​​

8 :每个人都发光 ​​​

9 :@yoyo读一声 求签 第九十六大吉   鸡逐凤同飞   高林整羽仪  棹舟须济岸    宝货满船归       解签链接-> http://t.cn/RpuJTlA ​​​

10 :@求签 ​​​

11 :我快窒息了 ​​​

12 :我真的不想长眼纹可是我收不住我这爱笑的眼睛崩溃了 ​​​

13 :他拍&自拍 ​​​

14 :重要场合前一天一定要长痘痘的体质让我窒息 ​​​

15 :天呐小时候的零食随便凑单买的没想到居然是它！ ​​​

16 :我妈又催我找对象每次通话必把这事儿强行提上议事日程微信里也有几个阿姨磨刀霍霍打太极的功夫真是亟待提高我怎么就不能还小了哦 亲戚家的小孩我实在喜欢不起来在我家也真是不见外我倒是对他们见外得很 ​​​

17 :不让四川人满意的火锅不是好火锅我真是脸大得有点无私店里的红色灯光也让自拍女孩十分绝望 ​​​

18 :窜到北师大去看光线传媒的校招绵中学长很酷鸭嘻嘻@郭栋楠 ​​​

19 :分享图片 ​​​

20 :这么冷的天气有碗油醋面就好了 ​​​

21 :一股神秘的力量…… ​​​

22 :想吃一碗油醋面 ​​​

23 :教师节的彩虹屁让我脑壳痛 ​​​

24 :我之所以觉得很多事情很多想法不是问题是因为我觉得没必要非得把周围的人的思维变得和自己一样所以我才只是摸摸头  一切都会过去的 一切的不安、焦躁、迷茫 都会过去的就算所有人都觉得是问题我从来不觉得与周围格格不入有什么不对 如果那样是你自己 你也能养活自己 那么一切ok ​​​

25 :#forest好友#重新下了app发现种的树全没了！想哭！求加一下好友呀～scmyxuyue@163.com ​​​

26 :日妈八点档家庭伦理大戏[拜拜]总有一天老子怼死这些垃圾玩意儿[拜拜] ​​​

27 :是有眉毛和卡姿兰大眼睛的一天哦 ​​​

28 :我在@超级星饭团 参与了「白宇推送昵称投票」活动，已有245人参与了此次投票，快来一起投票吧！ http://t.cn/RDKm766 ​​​

29 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

30 :可……救命吧！ ​​​

31 :你是不是离开家太久了就只知道有温暖了别忘了你家的人可容不了你的差错永远不要寄希望于别人包括父母就好了别祸害别人了 ​​​

32 :日常迷信 ​​​

33 :祝你生日快乐 ​​​

34 :我就这么个人回头看 不可能妈的 ​​​

35 :我是第123个申请创建唐静考研阅读逐句译超话的粉丝，申请粉丝越多，开通几率越大，大家快来戳这里→ http://t.cn/R3d64Gt 帮我加快创建速度吧~ ​​​

36 :世间事除了生死 都是小事没有什么能让我不开心见面就当最后一次见面离别就当最后一次告别没什么大不了的这是地震告诉我的 ​​​

37 :我的高中 微博故事 ​​​

38 :分享图片 ​​​

39 :我知道父母的爱却因此越来越没有选择的余地 ​​​

40 :分享图片 ​​​

41 :恐惧使我瑟瑟发抖瞌睡都吓没得了 ​​​

42 :能称为朋友的真是三生有幸[爱心]️ ​​​

43 :啊啊啊啊啊啊啊啊啊能不能放过我你们家的破事关我屁事啊我日去他妈的离不离婚啊给句准话吧折腾我一个小辈干嘛求求这些人了脑子里个好东西 ​​​

44 :[微笑] ​​​

45 :mmp ​​​

46 :十年啦没那么多自责了只是有点遗憾希望这辈子你能够顺利长大啊 ​​​

47 :分享我的故事 微博故事 ​​​

48 :我一直不喜欢四月五月一直可能这辈子都不会喜欢了吧 ​​​

49 :我的强迫症指数是63http://t.cn/Rmiyidn ​​​

50 :每次挂号都挂得让人崩溃每次去医院都极其委屈极其生气虽然这边医生脾气也比中心医院的医生好还是委屈啊谁挂号跑三天最后还要转院到别的地方继续挂不上号真的是很难过 ​​​

51 :🕯️ ​​​

52 :分享我的故事 微博故事 ​​​

53 :春到故人归 ​​​

54 :那真是希望你帮的这些娃儿以后能给你养老反正你的娃儿跟他们比起来根本无足轻重去你妈的希望我下辈子不要生在教师家庭了 ​​​

55 :因为永远不会分离所以永远不是故人所以永远从来没想过合影挺好的 ​​​

56 :假笑女孩真的有点可怕哦          ——来自体重巅峰的yoyo ​​​

57 :分享图片 ​​​

58 :在北京读了三年了还是不甘心贼心不死哎 ​​​

59 :管他呢不撞怎么知道是南墙呢 ​​​

60 :我觉得……我饿了…… ​​​

61 :很强 ​​​

62 :仿佛回到高三强行灌鸡汤 ​​​

63 :你看人生就是这样谁知道下一个是谁呢 ​​​

64 :分享图片 ​​​

65 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

66 :不想考试想回家咋整脑壳痛学到痴傻学到模糊学到成为表情包 ​​​

67 :可以说非常讨厌说半句的人了这种重要的事情让所有人在那猜来猜去有意思吗感觉随便一个事情就能让人焦虑到脱发 ​​​

68 :分享图片 ​​​

69 :感冒公鸭嗓 ​​​

70 :男生怎么能这么吵[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]怀疑人生[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]想打人 ​​​

71 :我亲爱的故人啊，我想和你把酒言欢。 ​​​

72 :水原希子也太好看了吧！！！！！ ​​​

73 :大晚上突然激动放假就能去色达了！！！！！ ​​​

74 :我为啥要来开这个马克思主义会议[摊手] ​​​

75 :特别关注来得太及时……好像又忘记怼人了…… ​​​

76 :嗯……觉得单眼皮很可爱招风耳也很可爱双下巴也惹人爱天马行空精神分裂就更可爱啦为什么会有人不喜欢呢 ​​​

77 :事实证明 理发店的Tony并不懂得什么叫剪一个刘海不过人生嘛 不剪短发你是不会知道自己脸有多大的我们还是要勇于尝试新事物的等我寒假回家换发型吧 ​​​

78 :#绵阳中学60周年校庆#亲爱的绵中生日快乐呀回来不了，只能安慰自己等你70，80，90，100周年的时候我一定会在现场的为你打call[爱心]️ ​​​

79 :来到北京的第三年终于解锁了三里屯 ​​​

80 :塑料姐妹花永远不分家 ​​​

81 :那时候我们手里只有一件事为了以后无限的可能现在我们手里攥着无数的事却只为了以后唯一的可能如果我说实习的唯一心得就是对这个职业无限的失望会不会又被说成不知好歹坐在办公室里看着电脑的时候就像这辈子一眼望到了头就这样吧 没什么意思 http://t.cn/RClG0jS ​​​

82 :#四川九寨沟7.0级地震#求平安[祈祷][祈祷][祈祷] 绵阳 ​​​

83 :上班=懵逼＋饥饿 绵阳·长虹国际城 ​​​

84 :来绵阳看海灾区人民欢迎你 ​​​

85 :祝你生日快乐 ​​​

86 :绵阳米粉在外地的人儿啊你值得拥有 ​​​

87 :好像是 理想中的书啊 ​​​

88 :也许吧过几年这张脸上会带着什么表情活下去呢？ ​​​

89 :分享图片 ​​​

90 :亲爱的生活啊 ​​​

91 :废材一只 ​​​

92 :分享图片 ​​​

93 :剪短剪短下次剪再短[眼泪]放飞自我要上瘾 ​​​

94 :赵孟頫楷书第一天没有小九宫格纸位置结构全考蒙处在形似神不似以及形神都不似的境地明天下午乖乖去买纸 ​​​

95 :嚯07年街头写对联的东西都被我翻出来了 ​​​

96 :夏天见。夏天见。 ​​​

97 :喵呜高冷的猫主子@墙墙猫咖啡馆 ​​​

98 :@深海Coco 以前的人真可怕 ​​​

99 :我哪天能写这样就好了[二哈] ​​​

100 :纯属摆拍回家好无聊呀 绵阳·花园星河湾 ​​​

101 :天上地下盼盼最乖[爱心] ​​​

102 :不是我不想跟这位兄弟沟通人家都不愿意跟我说话什么鬼发小每次都迷之尴尬不好意思我也不懂别跟我说话了气死 ​​​

103 :嗨呀好暖和呀 绵阳 · 盐亭县 ​​​

104 :[喵喵] ​​​

105 :四大金刚？ ​​​

106 :分享图片 绵阳 · 涪城区 ​​​

107 :我是帅的我是帅的我是帅的[坏笑][坏笑][坏笑] 石家庄·石家庄正定国际机场 ​​​

108 :绝望 ​​​

109 :大霖在好好学习！ ​​​

110 :中财线代一起考这幅图可以让我倾尽这20年所学到的国骂经典来相配表面上风平浪静 内心已经巨浪滔天 ​​​

111 :大晚上的一个人在商楼真是只要学不死就往死里学 北京·北京工商大学（良乡校区） ​​​

112 :人丑就该多读书要考试了[泪][泪][泪]嗷的一声哭出来 ​​​

113 :爱咋咋地滚吧滚吧 ​​​

114 :新年快乐啊 北京·北京工商大学（良乡校区） ​​​

115 :哈哈哈哈哈哈哈这微博从注册的第一基本上就被我遗弃了现在捡回来不算晚吧我是谁？你们自己猜吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 北京·北京工商大学（良乡校区） ​​​

116 :来一发宿舍日常之军训 ​​​

117 :分享图片 ​​​

118 :这一定是我们宿舍 ​​​

119 :#有一种段子叫做9521# ​​​

120 :#有一种段子叫做9521# ​​​

121 :讲真，我也不知道为啥我会把微博弄成这样，把所有同学都关注一遍，自己从来不发状态。我猜这些人都不知道我是谁 ​​​

