大条条条大 女/湖北         加关注

想要成为文艺青年的2B青年。爱吃，爱走，不爱懒觉。能静，能动...

祝你生日快乐 ​​​

1 :我发表了头条文章:《边城的边城》 边城的边城  湘西土家族苗族自治州 · 凤凰县 ​​​

2 :祝你生日快乐 ​​​

3 :分享图片 ​​​

4 :东坡茄子[茄子] ​​​

5 :充满童年味道的白糖番茄 ​​​

6 :homemade cake[草莓蛋糕]纯手工制造 ​​​

7 :我发表了头条文章:《苍山洱海旁，一起去放肆》 苍山洱海旁，一起去放肆 ​​​

8 :BBC 英式发音视频教程 【完整版】。更多精彩，尽在优酷视频。 BBC 英式发音视频教程 【完整版】 ​​​

9 :武汉热干面，武汉人的过早神器，热干面也是可以加汤的，虽然跟它的干字比较叛逆，一般的热干面就加些葱花榨菜，最灵魂的是那一大勺花生酱，不过这不是每个人都喜欢，譬如川娃子就会觉得好腻好难吃。我吃过的每家味道都一样，除了蔡林记有各种改良版的，比如加牛肉，加辣椒，但是花生酱的味道久久存在。 ​​​

10 :分享视频 秒拍视频 . ​​​

11 :“我要吃这颗糖#Honey#”我的秒拍作品，一起来看~空洞tfatu的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​​​

12 :杂食动物的看剧口味自然也杂的不要不要的，韩剧日剧美剧英剧，玛丽苏的小清新的治愈的现实的都给朕端上来，《无理的前进》智商高的男生原来那么棒，男主笑起来呀[爱你]《神探夏洛克》卷福好萌，《学校2015》校园暴力。其实他们三个都是说友情的，看完对友情无比渴望。《破产姐妹》性格帅爆了，好喜欢 ​​​

13 :我的霸道老妈  Mom:今天是农历多少号？ I：不晓得[挖鼻] Mom：你还不晓得，我不晓得你就应该晓得！[怒]  Mom：这个是什么剧 I：一个古装剧啊 Mom：[哼]难道我看不出来它是古装的！ ​​​

14 :讓雙腳去流浪，讓靈魂去棲息。於喧囂處聽寧靜，在寧靜鄉見歡愉  ​​​

15 :#奔跑吧校运会#面对的依然是蓝色的天空，依然是金色的阳光，依然是绿色的草地，依然是红色的跑道，依然是你， 勇敢的你，坚强的你。不同的是，天空更加蔚蓝，阳光更加灿烂，草地更如翡翠一般，跑道更加的鲜艳，而你，定会更加的自信，@华中师范大学团委 @华中师大法学院 ​​​

16 :#奔跑吧校运会#虽然你们在场上的时间很短暂，但你们的身影依然停留在人们的脑海里，因为你们是赛场上最 可爱的人@华中师大法学院 @华中师范大学团委 ​​​

17 :#奔跑吧校运会#你用行动述说着过城的重要，没有无尽的终点，没有无法攀登的险峰，希望载着终点在向你微笑，拼搏吧！经历是一种精彩，迸发你全部的能量，成功是你汗水的写照@华中师范大学团委 @华中师大法学院 ​​​

18 :#奔跑吧校运会#不为鲜花的围绕，不为刹那的荣耀，只有执着的信念，化作不停的奔跑，心中燃烧着梦想，脚下不停的步伐，@华中师大法学院 @华中师范大学团委 ​​​

19 :#奔跑吧校运会#时间在流逝，赛道在延伸，成功在你面前展现心脏的跳动，热血在沸腾，辉煌在你脚下铸就加油吧，健儿们，@华中师范大学团委 @华中师大法学院 ​​​

20 :#奔跑吧校运会#不长不短的距离，需要的是全身心全程投入，自始至终你们都在拼全力此时此刻，你们处在最风光的一刻，无论第几坚持胜利的信心，只要跑下来,你们就是英雄@华中师大法学院 @华中师范大学团委 ​​​

21 :#奔跑吧校运会#就像花儿准备了春、秋、冬，就是为了红透整个盛夏。就像雪花经历了春、夏、秋就是为了洁白整个严冬。蹲下，昂首，出发……轻轻的一抬脚，便牵动了全场的目光潇洒的迫挥挥手，便满足了那一份无言的等待@华中师范大学团委 @华中师大法学院 ​​​

22 :#奔跑吧校运会#年轻的我们自信飞扬，青春的气息如同出生的朝阳，蓬勃的力量如同阳光的挥洒。此时此刻，跑道便是我们精彩的舞台，声声加油便是我们最高的奖项！@华中师大法学院 @华中师范大学团委 ​​​

23 :#奔跑吧校运会#@华中师范大学团委 @华中师大法学院 总鼓舞自己，要成功就得努力。热血在赛场沸腾，巨人在赛场升起。相信自己，你将赢得胜利，创造奇迹；相信自己，梦想在你手中，这是你的天地。当一切过去，你们将是第一。相信自己，你们将超越极限，超越自己！相信自己，加油吧，健儿们，相信你自己。 ​​​

24 :#奔跑吧校运会#一根小小的木棒，连接的是团结和友爱 一根小小的木棒，传递的是勇气和力量 一根小小的木棒，演绎的是奋斗和拼搏 加油吧！让这激动人心的时刻，一直回荡在我们心中@华中师大法学院 @华中师范大学团委 ​​​

25 :#奔跑吧校运会#你们挥舞着充满力量的双臂 看着实心球化成美丽的弧线 我在心里佩服你们你们抛出了自己的最佳水平@华中师范大学团委 @华中师大法学院 ​​​

26 :#奔跑吧校运会#你的汗水洒在跑道，浇灌着成功的花朵开放。你的欢笑飞扬在赛场，为班争光数你最棒。跑吧，追吧 在这广阔的赛场上，你似骏马似离铉的箭。跑吧，追吧你比虎猛比豹强@华中师大法学院 @华中师范大学团委  　　 ​​​

27 :#奔跑吧校运会#心中坚定的信念，脚下沉稳的步伐，你用行动告诉我们一个不变之理，没有走不完的路，没有过不了的山，成功正在终点冲着你高高的招手，用你那顽强的意志去努力，去迎接终点的鲜花与掌声，相信成功一定是属于你，@华中师范大学团委 @华中师大法学院 ​​​

28 :#奔跑吧校运会#心中坚定的信念，脚下沉稳的步伐，你用行动告诉我们一个不变之理，没有走不完的路，没有过不了的山，成功正在终点冲着你高高的招手，用你那顽强的意志去努力，去迎接终点的鲜花与掌声，相信成功一定是属于你，@华中师大法学院 @华中师范大学团委 ​​​

29 :正如四川话可以将对一个人深切关怀表现得云淡风轻，而普通话更像是言情剧里那样的肉麻缠绵 ​​​

30 :我参与了@华中师大经管院 发起的投票 【第三届“桂子山创业梦想秀”大学生创业大赛团队投票】，我投给了“To-gether”这个选项。你也快来表态吧~第三届“桂子山创业梦想秀”大学生创业大赛团队投票 ​​​

