yfhyaa 女/贵州         加关注

贵阳一中_L

你可知，你走后，有一条往返深海的鲸，落下了，它的每一寸领地，每一方国境，每一寸骨骸，都是你。你可知，你走以后，满山梅花开了，漫天红霞烂漫绵延数里，我等风来等雨停，等到这一树又一树繁花开了又谢，却等不到对我而言重过繁花的你。 ​​​

1 :祝你生日快乐 ​​​

2 :六周年了真的“相见恨晚”啊啊啊啊“只要还有一口气，就一直一直在一起吧[心]” ​​​

3 :4月大事多4.84.104.12（54）然而我这几天都在学校 ​​​

4 :给CBX打爆call！！！ ​​​

5 :可能有些事真的是可以记一辈子 ​​​

6 :想发动态，想了想又觉得矫情，导致千年难得发一次是不是一种病果然我还是适合给别人点赞 ​​​

7 :看了一部温馨的韩剧后就更赞成孟子先生说的 人性本善。或许生活中真的有鬼神存在，而他们的存在都是因为怀有冤屈或是遗憾才会到人间来了结心愿，过了3年还是没有了结就会变成恶鬼，这世上的所有杀人犯坏人都是因为恶鬼附身。时间回环往复要在能爱的时候尽力去爱无论是自己还是别人不要在逝去之 ​​​ 全文

8 :昨天梦到你了呢 ​​​

9 :今日最佳 ​​​

10 :2018好好待自己 ​​​

11 :温馨提示：上栈道前请先入厕[并不简单] ​​​

12 :真好吃[小黄人高兴][小黄人高兴] ​​​

13 :[小黄人剪刀手][小黄人剪刀手] ​​​

14 :夏天 如果这条街没有鞋匠 我就打着赤脚 站在太阳下看太阳 我想到在白天出生的孩子 一定是出于故意 你来人间一趟 你要看看太阳 和你的心上人 一起走在街上 了解她 也要了解太阳 夏天的太阳 太阳 当年基督入世 也在这太阳下长大                         ——海子  这诗真的好美  ​​​ 全文

15 :[求关注]期待了好久的夜间观测哈哈哈哈哈超开心[偷乐][偷乐][偷乐][偷乐][羞嗒嗒]爱心义卖好不容易买到的喝的 贵阳·贵阳市第一中学 ​​​

16 :开心[羞嗒嗒] ​​​

17 :🤗🙃 ​​​

