客观来碗杂豆粥麽 女/浙江         加关注



又累又烦。 ​​​

1 :嗓子卡到鱼刺咽不下去抠不出来 医生都找不到的我 现在真的是想死 。真的是，很，难，受…… ​​​

2 :处对象真jb烦 你喜欢他 你就会担心他不喜欢你 你天天想找他 粘着他 他要是不回你信息或者不耐烦了你都得难过几天 吵架也烦 他不哄你也烦 你不喜欢他 你天天看着一张你不喜欢的脸 更特么烦当年自己一个人的时候想咋的就咋的 有人追看着顺眼就出去吃个饭 不爽了就自己玩 家里呆着现如今 我真羡慕包办 ​​​ 全文

3 :这句话真特么日个狗了。 ​​​

4 :分享视频 客观来碗杂豆粥麽的微博视频 ​​​

5 :说实话我真的不太会维持那种突然间冷掉的但又不得不重新开始的还要以后维持很久感情。 ​​​

6 :两天看不到我对象我基本上就会生气的一周不想搭理他。 ​​​

7 :上赶着不是买卖。 ​​​

8 :#今日贴纸打卡# 杭州 · 开发区 ​​​

9 :喜欢是浅浅的爱。爱是深深的喜欢。 苏州 · 平江路 ​​​

10 :嘿[爱心]️@名字慢慢想 ​​​

11 :成熟最重要的就是要控制好自己的情绪。但我控制不好啊烦死了。 ​​​

12 :刚有个员工来让我开一个社保介绍信给他。以前没给其他员工开过。用他的模板写好以后问他内容里是不是表达了他想表达的意思，他说他也不知道，这都是人事应该做的…我…cao？？ ​​​

13 :我真是 现在想原地爆炸吧。下午喝了咖啡 可能是因为喝了咖啡吧…所以平时十二点就困得不行了的我今天失！眠！了！！在脑补了这样那样那样这样牛鬼蛇神过去未来以后 我好像是迷迷糊糊来了要睡着的感觉这时候…我听到了突如其来的音乐 贼大声。因为天凉了 不开空调了 所以窗户是打开的这个来自楼 ​​​ 全文

14 :在一个人情绪很崩溃的时候 别管她有没有必要 也不必深究她哭能解决什么问题 如果你不能去安慰去理解那就请你无视 这是一种道德希望你能明白 ​​​

15 :以前帮别人一个忙 看着别人开心 跟你道谢 觉得是件很幸福的事 我一直觉得自己的善良是一种宝贵的财富 来到这 明明知道这件事情不是我的应该做的范畴 但别人跟你说 你帮我一个忙吧 因为心软去帮了 最后的结果是替他挨领导的骂 又得不到他的感谢 原来成年人的世界 利益可以胜过一切 人心叵测 还是小时候 ​​​ 全文

16 :最近几天心态爆炸。工作的事情让我烦到崩溃。基本每天七点多或者晚点九点多就睡了。男票出差一周，基本上每天给我微信视频打电话我都接不到…终于今天，下午在忙的时候，男票电话打过来，第一句就超级委屈：“…诶…你为什么都不找我…你真是一点也不想我啊…”哈哈哈哈笑死。 ​​​

17 :这影响人心情的破逼事儿们啥时候是个头儿啊。脸上笑嘻嘻 心里妈卖批。 ​​​

18 :让我干活又不给我权利的工作真特么有意思啊。 ​​​

19 :人有亲疏 情有远近 你得理解嘛 ​​​

20 :为了能让我仅剩的一条小鱼勇敢活下去我强行索要了我们老板的鱼食🙃我咋感觉这玩意跟狗粮一个味儿？（闻起来…闻起来[哈哈]）哈哈哈 ​​​

21 :千万别因为心情不好不吃午饭因为…下午饥饿的你会纠结现在吃还是晚饭吃[费解] ​​​

22 :真的是操他妈暴风雨一样的难过。不能讲出来的委屈难过生气伤心。 ​​​

23 :我姐姐从小…就一只直保护我。小时候受人欺负， 她就会挡在我前边，如今打雷下雨，她也保护着我，我有个保护神。别人羡慕不来的。 ​​​

24 :爱情不是你有多好你有多少漂亮而是我有多努力我有多爱你我们多合适。 ​​​

25 :姻缘嘛～上天安排的最大[爱心]️ ​​​

26 :天气不好 有台风 打雷闪电大暴雨 打车打不到 电影开场前半个小时都在赶路 口腔溃疡一喝热汤疼的要死 但浩哥给买了小金鱼 这两条小金鱼足以消灭所有的不开心 嘿嘿 牵着的手依旧温暖 拥抱依旧有力 这个情人节过的很满足[爱心]️愿我们日日开心 愿爱意永远盛放 愿水逆迅速消散 愿天气日渐凉爽 哦耶 ​​​

27 :cao他妈的节日快乐啊[二哈] ​​​

28 :羡慕锦密有祖传的殒情丹可以吃，像我，空有我老妈给的美貌，脑子不全，找了个朋友圈发条关于你的状态无限费劲的大猪蹄子，我闹不闹心🙃人间不值得[摊手]妈的。 ​​​

29 :我要为了这个63号扔掉我所有的口红谢谢[摊手] ​​​

30 :强迫别人做本不想做的事儿来满足我自以为的安全感和存在感现在就是挺让我自己恶心的。永远别要求别人对你的感情，只会让自己越来越失望，根本不可能达到本来的目的。 ​​​

31 :趁着外边的台风暴雨觉得这个真好喝呀[可爱] ​​​

32 :吃午饭。每人一块比我手还大的猪排～我毅然拒绝了！哈哈哈哈哈哈然后吃饭的时候就安慰自己…瘦了瘦了瘦了[哈哈][哈哈] ​​​

33 :诸事不顺 望水逆散去 早日顺遂 [爱心]️ ​​​

34 :最爱章～章鱼小丸子呀[爱心]️ ​​​

35 :是啊 我投二凤一票 要不是任嘉伦结婚了我还可以投紫萱一票！ ​​​

36 :身边没个朋友的真实写照是我想吃个麻辣烫要么自己吃 要么不吃没人陪[摊手] ​​​

37 :每天看剧自己在那哈哈哈嘿嘿嘿嘻嘻嘻[允悲] 客观来碗杂豆粥麽的秒拍视频 ​​​

38 :信息发出去就忍不住一直流眼泪喜欢是真的喜欢但不适合可能也是真的吧真正的喜欢才会为对方改变我愿意改变 你却不愿意改变那我就放手吧[可爱] ​​​

39 :我的男朋友是个煞笔 我每天有一百次想打他[哈哈][哈哈]打死。 ​​​

40 :稀饭[爱心]️ ​​​

41 :世界上穿着最舒服的衣服 是男朋友的衣服宽松到可以劈叉[哈哈] ​​​

42 :嗯 分享一只凌晨一点半还在工作的汪[爱心]️ ​​​

43 :一颗超级好吃的香瓜[馋嘴] ​​​

44 :祝你生日快乐 ​​​

45 :当你处了个傻逼对象你的苦难就开始了。打不了骂不了还得爱他。好难过。 ​​​

46 :“不是所有的等待都能如愿以偿   你且笑对 不必慌张” ​​​​

47 :这绺头发它有它自己的想法。 ​​​

48 :早餐。3 ​​​

49 :真好吃啊这个.. ​​​

50 :愿你想念的人能和你道晚安。 ​​​

51 :和喜欢的人一起种胡杨啊[兔子] ​​​

52 :我的院子里有四万朵玫瑰花 每一天早晨 我就捧一本书坐在门口 所有的人路过 都要称赞我的玫瑰  也有想要折去一两朵的 我通通不理不睬 直到那天你来 笑眼眯成月牙 问我 看的什么书呀 我就知道 这四万朵玫瑰花 统统是你的 统统都是你的。 ​​​

53 :祝你生日快乐 ​​​

54 :不用勉强，不必逢迎，属于你的自然会回来~ ​​​

55 :我拒绝更好更圆的的月亮，拒绝未知的疯狂，拒绝生色的张扬。 杭州 · 新街 ​​​

56 :月末的话。 ​​​

57 :超可爱的俄罗斯baby~他拉我的手还试图拿我的电话，但是他拿不起来[哈哈][哈哈] 越南·芽庄 ​​​

58 :起床~当地时间9:00am大堂集合~今天行程主要是欣赏市中心景点。第一站：芽庄大教堂，我一进这样的地方就特别严肃，每一位被信奉者都值得尊敬，看，有神光[doge]第二站：天依女神庙…这就比较美了（相对来讲），天空最美，背景让人心旷神怡[兔子]（限制字数太尴尬）…我姐最美[心] 越南·芽庄 ​​​

59 :有钱~除了花钱就是数钱[doge][doge]站大街上吃榴莲[哈哈][哈哈] 越南·芽庄 ​​​

60 :越南有名的滴漏咖啡。我要的是Black coffee with ice~嗯…太苦，受不了，换给我姐了[doge][doge]越南的街道很小，店和店之间很挤，有种特别的韵味~让人很放松[兔子][兔子]后边的小冰棍儿，诶呦，要了三种口味儿，榴莲味儿的最好吃，莫名感觉很可爱~我姐真美[微笑] 越南·芽庄 ​​​

61 :我太表脸了[doge]在飞机上遇到一个宝宝，炒鸡可爱~这个小帅哥刚开始表现的很高冷，高调拒绝和我握手~然后不一会就冲我笑撩我，他也不睡觉。我吃完三明治，看他在吃葡萄干，我老大在睡觉，他麻麻也在睡觉，我就伸手跟他要，他很大方的给了我俩…然后，一袋儿都给我吃没了[哈哈] 越南·芽庄 ​​​

62 :世界是自己的，与他人毫无关系。 ​​​

63 :拜拜~[兔子][兔子] ​​​

64 :生命，就是无穷无尽的希望[兔子] ​​​

