Frankenstein的熊 女/四川         加关注



我围观了@李银河 的回答，该问题价值100.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:李老师，怎么看待耽美作者被判刑?还能说话吗？还有希望吗？ ​​​

1 :我围观了@李银河 的回答，该问题价值100.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:李老师，您怎么看耽美作者狗娃子天一因为出版yhsq小说而获刑十年的事情？现在很多人都很矛盾，一方面非常同情她，中国新闻周刊还转发了您几年前声援耽美作者的文章，但是另 ​​​

2 :我的情人 ​​​

3 :和妹妹去童年的院坝里散步。她滑着老式滑板车，我跟在她身后。我意识到一些事情。我早就长大了。我钻不进狭窄的墙壁之间，不能爬到带铁梯的楼顶，我们以前爬的树长得又高又瘦，已经无法攀爬了。小道过去，我记忆中阴森的洗衣场已经全被毁灭。我不再灵活好动，充满好奇的欲望。现在我也不再希望 ​​​ 全文

4 :oh上帝，这该死的体检毁了我与爱人久违的相见，oh我的上帝，我是多么的恨您，高考。 ​​​

5 :我们并肩走在黑夜里，她穿的很是暖和，相对于我，我大概是活在冬天里的傻子了。瑟瑟发抖她转过头，笑着问我“是不是很冷啊？”我双手抱着，吸吸鼻子“啊是呢，今天穿少了呢。”“那么把手给我吧，我一向冬天都穿得很热和的啦，怕冷。”说着拉过我的手。我冰冷的手慢慢靠近那温暖的火。好温暖她 ​​​ 全文

6 :现在我讨厌的男孩子[男孩] ​​​

7 :夜深忽梦少年事。母亲佩戴的那颗海蓝色的宝石。它是我少年时的憧憬。我希望得到它。它突然出现在我的梦之中，我感到不可思议。我不曾一次向母亲讨要这颗宝石，她以各种理由拒绝了我。她说：“不一定美丽的东西就是好的。”可我从没有放弃过那颗海蓝色的宝石。像是对它上了瘾————虽然我 ​​​ 全文

8 :如果精神与肉体不能谐和，如果他们没有自然的平衡和自然的相互的尊敬，生命是难堪的。” ​​​

9 :可是想想，我真的不愿意复读，我想要今年的夏天和她去看烟火，想和她腻在一起，我爱她。 ​​​

10 :Beijing. ​​​

