自动日更人偶芥柠 女/湖北         加关注

爆豪胜己‖逍遥散人‖西蒙科扎特 想成为拯救世界的大魔王！

下午的直播一本满足！！！！好开心噢好羡慕在现场的小姐姐们能和散人同船是修了多少辈的福分啊#逍遥散人[超话]# ​​​

1 :今天吃这个！一早起来发现得了荨麻疹，下午在超市看到了活的小老鼠突然解锁这么多新东西超开心！ ​​​

2 :踩着雨点，乘着飓风，前往云之国。和太阳神商量商量别再晒我了好不好。 ​​​

3 :感觉用光了一年份的好运气洛洛真可爱啊#恋与制作人# ​​​

4 :我竟然和我麻麻玩起了同一个游戏太魔幻了 ​​​

5 :寒假要修一下旧文，然后高产地更新！坑王之王从不回头看没填的坑 ​​​

6 :地平线完结之后更想写文了想写糖分想写四级救世想写譬如朝露什么都想写，可是笔力不够又嫌弃自己，时间真的不够用啊想要大把大把的时间来看书学习画画写文，如果我会分身就好啦总之先多喝点墨水长点笔力吧。加油！ ​​​

7 :精灵王将来会在别的西幻文里客串哦！这算不算联动？反正另一篇西幻文又没被写出来，所以也不存在剧透吧？精灵王后来成为了黑暗精灵，臣服于一个人类，在那个人死后陷入了无尽的沉睡，醒来后发现种族已经灭亡了，她是绝世而孤独的最后的精灵王。嗯，她是外挂。 ​​​

8 :小说写着写着竟然被自己虐到了琥珀怎么能死呢！！琥珀绝对不会死的！活着的才是被留下来的，芮秋和修蒙踽踽独行，杰洛斯何尝不是。 ​​​

9 :对自己的不足太有数反而会固步自封变得自卑。我太清楚我的水平了，可是不知道怎么改进很困扰 ​​​

10 :现在手上有一篇西幻耽美文《于地平线重逢》一个校园bg的《糖分多一点》只更了一章还在孕育阶段的《半熟少女》，是个构思了很久的暗黑向百合文，有生之年系列还有一个只有人设没有大纲的《仙官轶事》还有短篇百合文《香草荚与薄荷叶》，校园bg《雪之音》，一篇超级英雄x毒舌萝莉的短篇遥遥无期啊 ​​​

11 :用给小姑娘讲的睡前故事混个更一个月没写文了，不好不好 ​​​

12 :人老了就是闲不住。 ​​​

13 :散人：好今天的直播就到这儿，哎哟这是啥，统帅电器x逍遥散人？他叉我干啥？ ​​​

14 :弹幕：散人你裤子拉链开了散人：我裤子拉链？我裤子拉链没开，我还看了一眼，刚刚那个视角根本看不到我裤子拉链！你们一天到晚骗我。你们真坏。 ​​​

15 :感觉全世界只剩下我和散人！太爽了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！#逍遥散人# ​​​

16 :散人：这游戏你不是不玩了吗（玩萝卜手机）萝卜：我狠不下心删散人：我帮你删（删了）这游戏你也不玩了吧？我帮你删了萝卜：你删我游戏你把手机还我！！！ ​​​

17 :粉丝：散人天津有什么好吃的散人：你可以去微博上搜xxxxxblabla粉丝：谢谢散老师散人：谢我干嘛又不是我请你吃 ​​​

18 :铲内平铲到生无可恋想退圈 ​​​

19 :终于更新了，好爽好久没有认真码文了这段时间我都在忙什么啊 ​​​

20 :說真的 楷楷穿冬裝戴圍巾拍冰淇淋的廣告 制作組真的沒有覺得不對勁嗎 攝影棚沒有空調嗎 ​​​

21 :做英雄，和做英雄的朋友，哪一个更难。 ​​​

22 :太可爱了！！叶修真是太可爱了！！！ ​​​

23 :我围观了@蝴蝶蓝 的回答，该问题价值11.09元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:虫爹，想问如果沐秋还在，会不会在某个赛季换用君莫笑？一直觉得，沐秋很乐观，但花费了那么多心血的君莫笑，多少会有不甘心 ​​​

24 :给茨木升完六星之后再没有肝的动力了 ​​​

25 :去年春天开的坑，到现在也没有进行到三分之一。我发誓19岁前真的会写完，不能再拖了，真的真的！ ​​​

26 :嗷！帐号莫名其妙就激活了！开心！ ​​​

27 :#魔法少女育成计划#最高速据说物体到达一定速度就能超越时间如果能够快一点再快一点也许就能看到那个不曾见过的未来那个未曾谋面的孩子和没来得及赶上的晚餐 ​​​

28 :回头看看怎么微博全是转发抽奖一直把2016年当成2017年现在终于到了2017了2018不好听应该不会再记错新的一年，当个大触多填坑吧弄个置顶别浪费这个会员 ​​​

29 :黑达小痴汉之为什么我爱你却得不到你 ​​​

30 :一块被晒地褪色了的砖 ​​​

31 :拉手风琴的韩文清x弹钢琴的叶修 ​​​

32 :少了一点的“美”……奶皮好难刻啊虽然很美貌qnq依旧枪哥番外 ​​​

33 :#加拉哈德x维吉亚#一个身材傲人脸庞精致的女骑士：“我曾为我的主君攻下三座城池，斩杀过数万兽人的生命，拥有自己的领地和城堡。你要和我在一起吗？” 加拉哈德：“我征服过狩月魔龙。” 女骑士：“所以呢？” 加拉哈德：“所以我对征服其他弱小的物种没有兴趣。” 弱小的女骑士：“……” ​​​

34 :回家真好 秒拍视频 . ​​​

35 :#欢乐颂#安迪简直是我梦寐以求的女性！站安樊不动摇！双御姐简直帅！ ​​​

36 :能轻松说晚安是幸福的第一步啊 ​​​

37 :心水了好久的布纹贴膜终于用上了！娜娜女神哪儿都帅帅帅！@莲花手作橡皮章材料店 壮个胆圈下莲花花[害羞]糯米手感简直好到飞起！！！月中做活动买了一大堆！留白太吃藕了没好意思放照片【捂脸】 ​​​

38 :好好好……还差一点[doge] ​​​

39 :字幕组别闹23333#bilibili拜年祭# ​​​

40 :壁咚的时候妹子说“让开墙上很脏”会不会很毁气氛[笑cry][笑cry][笑cry] ​​​

41 :西蒙家族徽章ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧ 你们不要缩它吃藕啊！！！！等我描图的时候再美化一下它还是一条好汉！！！！ ​​​

42 :我发现了开匣的正确方法！ ​​​

