原来是梨涡呀 女/其他         加关注

瞒着所有人 偷偷爱了你好久

不能跟爱的人在一起其实是生活的常态吧，但我就是相信你们可以走下去!不管多久，累的时候你们回头看看吧，闪闪的银海。是阿米。 ​​​

1 :怎么改掉敏感脆弱神经质的毛病啊啊半天联系不到的人我就会以为他出什么意外了一到晚上就胡思乱想极其讨厌这样的自己 巨蟹本蟹了[困] ​​​

2 :？？？ 原谅他一个不会英文的人我表弟真是够了 还敢来质疑我还呵呵我  你别忘了谁给你听的专辑OK？谁带你入坑的？ ​​​

3 :我那个在同学录上写喜欢防弹的表弟在我安利他看runbts和新人王之后把自己的资料改成了这样 我... ​​​

4 :十二月水逆应该已经过了[嘘]我要多在微博上蹦跶一下等着崽崽的生日[小黄人剪刀手]锁屏和桌面换一下了(╥_╥)太好看了 ​​​

5 :今天上线只看到了新鲜帅气的小哥哥！也跟本没在丧的啊！ 有小哥哥看就行了！ ​​​

6 :诈个尸  最近水逆到不行 一直生病没好 手机也没了月末钱也没了  男朋友有也跟没有一样课也多到不行 今天又是满课真的元气满满的一周啊[草泥马] ​​​

7 :没溜 只是最近满课＋事多～还是会常来搞事滴  8要双我送你们可爱小亨 ​​​

8 :v糖e俊 换泰 求扩T_T ​​​

9 :本地区的欧皇就是我[微笑] ​​​

10 :啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊妈妈的我要疯了不知道你们信不信 我L版没有小卡！对没有[微笑] ​​​

11 :网络暴力真的恶心可怕是做了什么伤天害理不可原谅的事情要被你圈智障疯狂辱骂 带上家人出口成脏磕cp就龌龊了？你是活在哪个世纪啊[费解]nh组合各种官推cp文化是一天两天了吗[黑线] 我们哥哥就是关系好啊  说什么送了就不能不戴我可qnmd吧 那么多人送礼物 不喜欢大可当场戴一下就放在一边啊 送个礼物 ​​​ 全文

12 :取悦自己的胃是件很重要的事 ​​​

13 :从饭上zt就知道这条路不好走中间不知道唯饭撕过多少次了但是我们还是选择留下来因为只要他们在一起我们就有坚持下去的理由所以不要说他们任何一个人和其他人怎样吧 在合资女孩心里 他们都是对方独特且唯一的一个 能all的人 其实潜意识里还是只喜欢某一个人  喜欢其他人对他好而已 这不叫cp ​​​

14 :清完了[哈哈] 留下的都是我的小宝贝啦哈哈哈 ​​​

15 :最近也约了一些小可爱然后我清下关...大概就是那种约了之后不说话不互动也不点赞躺列的....我也不知道这样约了有啥意思[允悲]还是一起搞事的比较有趣那种约了之后没说过话的就直接双了[作揖]也别问为什么 只有一个原因就是咱俩没说过话 ​​​

16 :终于吃到了拉蒙意外的好吃(*/ω＼*) ​​​

17 :太远 没钱 没时间[微笑]大黑又要搞什么事出来一直问除了防弹还喜欢谁 你吓唬谁呢你一顺位填了外貌（ ’ - ’ * ) ​​​

18 :专辑发货了 我却不在学校ㅠㅠㅠ坠入发货确实快 孩子们等着我 八天后回来宠爱你们[允悲] ​​​

19 :泰正啊啊啊啊 太配了太配了 请立刻结婚[憧憬] ​​​

20 :心血来潮刷一遍学生会长是女仆又看到刷myq和包头市的[黑线] ​​​

21 :大半夜想起我家团团和球球了快过年的时候带到外婆家 放在楼下小院子里 没多久下来就被偷走了当时哭的很痛 记得等了一个星期也没回来 就知道一定是被卖了吃了吧怪我没好好守着你们  这以后不敢养狗了真的很难过的 像失去家人一样但是它们在哪边一定会好好的 小新也一定会在那边好好的[悲伤] ​​​

22 :介个...谁喊人摸脖子滴 摸完之后偷偷笑又是什么操作(*/ω＼*) ​​​

23 :辣个 我来扩关一下跟我聊天一下属性不冲 就行cp的话only zt 雷的话就88转发vx十个1.23（哈哈哈我来骗首页vx的）最后...看到的都抽中本命小卡[ok] ​​​

24 :ㅇㅋ ​​​

25 :昨天背心短裤都热今天穿件外套都冷 什么几把天气[黑线] ​​​

26 :眼看着天气转凉了南昌这几天又持续高温 想让自己漂浮在空中 一点也不想碰到任何物体啊 不想挨到床啊啊啊啊衣服脱了也没用  好热好热好热啊啊啊啊 ​​​

27 :广播站摆点招新  用职权放DNA[耶]看看能不能吸引小萌新来 ​​​

28 :nh网民这尿性见不得自己人好还是怎么样 自卑成习惯变成了尖酸刻薄  不求你们捧他们  仅仅承认他们的实力而已 承认他们现在达到的成绩而已 就这么难[微笑] ​​​

