bingchuandeyidi 女/河北         加关注



我免费围观了 @恶魔奶爸Sam 的回答，问题价值 99.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:奶爸你好！感谢回答我的问题。总的来说，我想询问您对一个中级英语水平学习者的建议。我已经工作有好几年，目前的状态可能就是英语中级水平，这种水平属于不上不下有瓶颈又 ​​​

1 :我免费围观了 @恶魔奶爸Sam 的回答，问题价值 99.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:奶爸你好！我是上海某二本学校电子商务专业的一名2017应届生，现在是做电商运营岗位的管培生。虽然专业和该工作相关，但理论知识和实践经验都非常匮乏。想咨询一下您：对于 ​​​

2 :我免费围观了 @恶魔奶爸Sam 的回答，问题价值 99.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:阿奶，看了你的个人经历收获很多，那你能简单介绍一下自己的英语学习经历吗?什么样子的机遇，让一个成绩并不是太好的孩子拥有学习英语的热情，并在短短几年时间里面掌握英 ​​​

3 :我免费围观了 @恶魔奶爸Sam 的回答，问题价值 99.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:奶爸好，您前段时间提出打算把ESLPOD全部更换成Coach Shane的教程，更新自己的英语学习系统。想问您现在最新的英语系统是什么样子的？我现在刚刚结束中级三本eslpod教材中 ​​​

4 :我免费围观了 @恶魔奶爸Sam 的回答，问题价值 99.00 元，快来一起免费围观~ http://t.cn/RJ8NQ11 ​​​

5 :我免费围观了 @恶魔奶爸Sam 的回答，问题价值 123.45 元，快来一起免费围观~ 微博问答:奶爸你好，我关注您很久了，想问你一下英语学习的方法，我先简单说一下我的情况，我今年研究生毕业，理工科专业，英语大学过了6级。我敢开口说英语，单词的发音还可以，可 ​​​

6 :我免费围观了 @恶魔奶爸Sam 的回答，问题价值 99.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:怎么样可以让小学生对学英语感兴趣呢 我儿了小学二年级 平时看英文动画片 就会说要看中文的 看英文绘本 就看看图片 猜一下故事情节就好了 我自己的英语水平只有初中三年 我 ​​​

7 :想做灌汤包的看过来：三种不同风味的纯猪肉灌汤包馅任你选 http://t.cn/RmZlACC（分享自 @手机搜狐） ​​​

8 :#魅族手机百万新春红包#红包在手，好运我有！我刚刚抽到了魅蓝手机 的现金红包！你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！魅蓝手机 的红包 ​​​

9 :#谢娜的红包#好运说来就来！谢娜 的红包中抽到了@陈欧 提供的“180元礼包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！谢娜 的红包 ​​​

10 :#魅族手机百万新春红包#哇！好运来袭！我抽中了@魅族科技 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！魅族科技 的红包 ​​​

11 :我免费围观了 @Aoibhinn 的回答，问题价值 100.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:文文有打算什么时候和威廉结婚吗？对于女生在恋爱中需要特别注意的问题文文有什么可以分享的心得吗？ ​​​

12 :我免费围观了 @Aoibhinn 的回答，问题价值 1.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:文文，我想问下，你们婚前婚后生活有区别吗？国外和国内婆媳关系也不一样，你是如何平衡的呢 ​​​

13 :能拿奖品这种事一定要和大家说一说的，否则以后还怎么在一起愉快的玩耍[酷]我刚获得了#微博等级专享礼#提供的288个@新浪爱彩 竞猜豆，可以免费竞猜赚取更多猜豆兑换MacBook、iPhone6等礼品，变身土豪就靠它了[可怜]快去领取你的专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

14 :我刚刚在#微博等级专享礼#中领取了由@微博会员 提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！[噢耶]快去领取你的等级专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

15 :我参与了@东方卫视跨年 发起的投票 【#东方卫视跨年#你最想给谁送上你的新年祝福？】，我投给了“罗志祥”这个选项。你也快来表态吧~#东方卫视跨年#你最想给谁送上你的新年祝福？ ​​​

16 :【#魅族让袜子飞# · 圣诞特惠玩】金够败，金够败，金够袜子飞。魅族圣诞季新玩法，手机点击 魅族让袜子飞 或微博扫描二维码，和我一起领取圣诞袜，就有机会获得魅蓝 metal、魅族HD50、滴滴圣诞礼包、Flyme消费券等千万圣诞礼！魅蓝 metal 新年特惠，全民 ￥999，等你来。 ​​​

