一只好虾 女/其他         加关注



每天睡前：求求了你可别再买了醒来之后：购物真好[嘻嘻] ​​​

1 :想买🇨🇦鹅 目测穿得好是欧阳娜娜 穿不好就是水管工 ​​​

2 :CNMCNMCNM又让人花钱又给人添堵 ​​​

3 :我气死了唯一一件现货是我随便买的 其它两件日期我但愿能失忆 我气死了再也受不了这种气了 以后都找代拍[泪][泪][泪] ​​​

4 :简简单单只想说一句CNM[困] ​​​

5 :嘻嘻嘻嘻嘻嘻 好便宜 ​​​

6 :老天爷行行好明早十点安那个娜上新我只买两件保佑我现货吧信女不想再被气炸了靴靴 ​​​

7 :双十二真的太垃圾了吧？？？只要有一样东西拍完了其它的就全都付不了 害得我现在全都要等 我恨！！！！！！[怒骂][怒骂][怒骂] ​​​

8 :我他[赛马] 检票那大哥跟我说 请问您带了快餐吗 我听成有一块钱吗 好不容易解释说我吃不完打包的 还是被拦截寄存了 果不其然出来忘个一干二净 我的猪排饭啊！[泪] ​​​

9 :海那个王还可以厚！幸好没看4D不然把我晚饭吃的猪排饭都给震出来 保不齐还喷个水啥的 毕竟aquaman惹 ​​​

10 :最近沉迷taylorr的vlog 无语！这女的为什么这么好看？而且巨甜无比 她老公真是捡到宝了😤 ​​​

11 :我的喜马拉雅作战靴可太好了吧，物有所值！没买有毛的其实不保暖，但是好帅哦！最近购物体验都很好[兔子] ​​​

12 :冬天整理搭配了几套衣服挂在架子上提醒自己出门穿体面点，结果出门还是美利奴、摇粒绒、大棉被三件套，今天订了很久的靴子（登喜马拉雅足矣）也到了，呵呵，休想冻死我——风一吹就感觉被截肢的日子不复存在了！ ​​​

13 :正经买的贵贵戒指都偏大，戴着玩的合金戒指都偏小，这说明什么？这说明肥胖真的是富贵病（不。 ​​​

14 :淘宝买戒指不小心拍了重复的不能单个退，跟客服说了备注只发一个，却还是给我发来两个，戒指很漂亮，但一个强迫症感到难受！ ​​​

15 :哈*20181205，我笑出水烧开的声音！表猪猪，南韩爱豆界的谐星TOP，划重点：纯天然的搞笑，建议与宋土豆一起配合食用。 ​​​

16 :人生好苦喔，好难坚持，但至少有一件事是好办的——把酒喝完。[嘻嘻] ​​​

17 :分享单曲非你莫属 (电视剧《东方茱莉叶》插曲)（@网易云音乐） ​​​

18 :关越，你可真是妈妈的亲崽儿。 ​​​

19 :我的新晋灵魂伴侣是肩颈按摩器，因为最近本人只要步行20分钟以上就会从肩膀开始整个垮掉，犹如身负重枷般直不起腰杆。 ​​​

20 :[雪人]️ ​​​

21 :对box高声颂唱《you are beautiful》《相见恨晚》 ​​​

22 :好喝[转发] ​​​

23 :今天也很喜欢关越了——越仔，妈妈爱你！ ​​​

24 :“我越爱你，越觉得你不爱我。” ​​​

25 :今天阳光好好哦——啊！不行！我没有擦防晒！！！ ​​​

26 :和[熊]去吃烤肉，回到家发现妆花得一塌糊涂。……[熊]，谢谢你没提醒我。反正我也不会补。 ​​​

27 :[音符]循环第3968遍[音符] ​​​

28 :这也太漂亮了吧[泪] ​​​

29 :这个整容软件太好玩了 ​​​

30 :Newt和大嫂的回忆一出来，我抓着我姐说“哇靠是单向暗恋！”，大嫂朝着兄弟俩方向说完我爱你之后挂掉，我们大喊“爱谁啊？”。 ​​​

31 :FR：你的手好小啊我：？够用了 ​​​

32 :懒人只适合晚间约会 ​​​

33 :我不是人[失望]我真的好想看陈真和陈朗【空格】！[泪] ​​​

34 :已经没啥酒味了的奶酒[吃瓜] ​​​

35 :新发现的黄桃罐头配这个不知道什么茶做成的糖水，好吃好喝！[馋嘴] ​​​

36 :难忘今宵了[太阳] ​​​

37 :经过最新一次洗头，发色褪成了完美的冷棕色，早干嘛去了？[疑问] ​​​

38 :我不会轻易地狗死荔浦[困] ​​​

39 :四只蟹我拆了大概一个小时吧[困] ​​​

40 :今天吃羊肉火锅和螃蟹，太好吃啦！上火也在所不辞∠( ᐛ 」∠)＿。 ​​​

41 :虽然不知道为什么乳木果才是c位，但我必须夸一夸我们欧舒丹芍药护手霜！我最爱滴香味，抹完干活都有劲！感觉像在瑶池里干活哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

42 :想打配眼镜时大言不惭说镜片轻不轻有什么重要的自己一巴掌：放屁，重·要死了好吗！[怒骂] ​​​

43 :我笑到肚子痛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呼呼呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

44 :玫瑰果汁，好娘鸭。（最近我的长指甲让我有点不好意思伸手……但是总觉得也许等哪天勤快了就能把甲油涂了呢，一直没剪。） ​​​

45 :我好惨，连吃螃蟹也开始肚子痛了。[泪] ​​​

46 :独立完成清洗大闸蟹操作，lay了[困]，除了吃的力气现在我啥也没有了。 ​​​

47 :@ 娜姐 求求了 出点美丽预览让妹妹的心动一下吧 夏天之后就没买过衣服了[泪][泪][泪] ​​​

48 :躺着喝白天剩下的奶昔，🥑+🍌+🥛，两分甜。 ​​​

49 :分享单曲idontwannabeyouanymore（@网易云音乐） ​​​

50 :分享单曲Whiskey and Morphine（@网易云音乐） ​​​

51 :到处都是银杏，银杏叶子飘落下来的样子太美啦！ ​​​

52 :今天太阳好大哦，我又把自己裹成球了。[可爱] ​​​

53 :人真是太容易满足了 冬天半夜三更躺在暖和的床上 听甜不拉叽的广播剧 再就着暖和的床头灯 吃一块甜不拉叽的丹麦曲奇 啥他妈的痛苦不痛苦 我好满足 ​​​

54 :心跳真的不会骗人_(:з」∠)_ ​​​

