蒜味少女 女/云南         加关注

眼底未明水，胸中黄河月。

#庆祝改革开放40周年#你的过去我来不及参加，你的未来我定奉陪到底。 昆明 ​​​

1 :祝你生日快乐 ​​​

2 :上一次只是远远的看了一眼邱德拔体育馆下一次希望可以坐到里面参加开学典礼  ​​​

3 :人生第一次密室逃脱第一次见到汤杨哈哈哈哈又见到了可爱的黄哲姐姐吃了烧烤火锅还打了健康的羽毛球超nice的一天 昆明 · 滨江俊园 ​​​

4 :辩论赛三比二输了但真的一点都不遗憾一群野路子零时组了个校辩队 能打到全国赛已经很满意了七夕节第一次收到玫瑰花还是主办方送的哈哈哈（献上cc的猪蹄和小姐姐可爱的爪爪）见到了梦想的光华管理学院和小伙伴以及云大可爱小姐姐一起玩游戏真的超开心明天还要跟着胡大佬到处游玩 耶耶耶生活不能 ​​​ 全文

5 :珍惜作为高中生的最后三百天国界线弯成了一个笑脸[看书][记录][蓝心] ​​​

6 :我的评分：★★★★★ 如果你的愿望足够强烈，那么全宇宙的力量都会来帮助你 http://t.cn/R5paCl0 来自@豆瓣App ​​​

7 :项律师!糟糕!是心动的感觉! 分享言承旭的单曲《就想赖着你》 http://t.cn/Rr3Iu5M (@网易云音乐) ​​​

8 :我pick了德国队，看我的名字后面，已披上了国旗~你还等什么？vivo NEX AI智慧旗舰邀您参与非凡球迷站队活动，参与活动就能得到主队的专属小国旗，快来秀出你的主队！围观#世界杯# 精彩每一刻！球迷站队 ​​​

9 :最上川蝉声贴在天 分享Aimer的单曲《Ref:rain (TV动画《恋如雨止》片尾曲 / TVアニメ「恋は雨上がりのように」EDテーマ)》 http://t.cn/RBWpRce (@网易云音乐) ​​​

10 :我知道这世界，如露水般短暂，然而，然而。 ​​​

11 :(•ิ_•ิ) ​​​

12 :是空荡荡的八十二路公交车是一大杯柠檬茶是和上课铃声一样漫长的夏天 ​​​

13 :寝室是堕落的温床，合群是淘汰的开始。From 氯化娜共勉 ​​​

14 :B站完结纪念分享单曲 Lemon (电视剧《非自然死亡》主题曲 / ドラマ「アンナチュラル」主題歌) (@网易云音乐) ​​​

15 :打开抽屉，翻出一个可以说算是十分破旧的羽毛球，上面附着一张字条“2016年最后一节体育课，和XXX，XXX一起打羽毛球”。转眼间，17年即将溜走，我都想好要留下些什么了，“2017年最后一场电影芳华，和XXX，XXX一起”只愿 2018年，我的XXX和XXX仍能陪在我身边。 ​​​

16 :reading=my life ​​​

17 :我分享了속 안이야 ​​​

