URN0TYULIN 女/北京         加关注

不毕业、非正经、正上道传媒学生

@王晓晓不是王筱筱 [爱你]冷冬有你！ 北京 · 苏州街 ​​​

1 :没气之后，惊现“鹿死谁手” ​​​

2 :#DG设计师再次回应#[1]️来上海端起碗吃饭，放下筷子骂街？主要是上海俩字还分不清中日文……[2]️公关都说了：老大是被盗号，可能是以为中国还是2g时代？[3]️殊不知一个披萨的时间老大主动po一张海报反咬大众不明是非？ins锋芒野稚的秒拍视频 ​​​

3 :#这是什么神仙组合# 有奖猜腿！哪俩腿是我的[二哈] ​​​

4 :妈妈又打电话来和我聊起了人生何去何从的问题，尽管大学四年后直接#就业# 的规划就已经很明确，但面临告别一个阶段的临界点，身边人和我一样焦头烂额。她问：你想要什么样的生活？你选择这个城市想要留下什么？带走什么？……丰台，花莲桥，唱片厂，宣武门，魏公村，中关村，穿越过无数次#北京# 三环 ​​​ 全文

5 :#立冬# 再次回到北京，第130天，#天气即天意# 每天脑转速永远在追赶团队的中国速度[喵喵] 北京·西屋国际 ​​​

6 :黑压压处都是今年的求职者，明暗处，找扇窗，不是个容易的事。焦虑上火半个月，听到妈妈一句：找一个自己喜欢能干一辈子的工作，开开心心的。最简单的话往往这时候总能解答内心最复杂的疑问。📃 沈阳 · 道义街区 ​​​

7 :#摄影[超话]# 什么年龄开什么车 ​​​

8 :四处碰壁采访[票]钻井拦车取景[巴士]医院产科待产[医院]熬夜留办公室剪片[家]和多吉老师、丁哥的国庆奇遇记算是安下心了。每个坚守的人在自己岗位工作的样子简直太帅，最后阅读量能到近三个月最高甚是欣慰！ 北京·东管头 ​​​

9 :#我爱你中国 (Live)[音乐]# 国庆加班晚安⭐️ 北京·新华社小区 ​​​

10 :新华社新青年工作室招聘实习生啦！ 北京·东管头 ​​​

11 :看到满眼一屏#蛋蛋后# ，97后老阿姨的拒绝呀，如图，溜了溜了[二哈]人生最美好还是大学，哈哈哈今天竟然有小学弟学妹在见面会问我大学应不应该谈恋爱[二哈][二哈]我竟然回了：大学和谈恋爱不应该是标配吗？唯一的建议是建议大家专一点，不专一会严重影响你好好学习的时间分配[二哈][二哈][二哈]老阿姨 ​​​ 全文

12 :#张国荣0912生日快乐# 你只有一张面孔，却带来千万种样子🤴 沈阳 · 道义街区 URN0TYULIN的微博视频 ​​​

13 :限高4.5米🚞 唐山·唐山火车北站 ​​​

14 :女生不用化妆品说话强硬？反正我不化妆的原因就是，保护自己从不化妆开始[二哈]素面朝天装汉子。最近和老师讨论到：爱发朋友圈的人症状普遍显示：你炫耀什么就缺少什么/或者在掩饰什么🤔目测我是缺自拍了🤳  ​​​ 北京·东管头 ​​​

15 :很幸运中国搜索的蔡老师雪中送炭，提供了非常感人肺腑的十个故事，从三年到三十年的时间跨度，又是不一样的采访经历。镜头是一方神奇的眼睛，看着你，穿透你，眼泪、回忆和都会在一个密闭的空间一涌而上。搬运棍棒的丐帮记者搬运业务也不能输！有史以来最多的嘉宾阵容，龙的传人不能输！  ​​​ 全文

16 :早上九点收到一束花至今不知道谁送的[二哈]我是干了多少善事，修来如此福气？ ​​​

17 :#带着边框一起拍# 从八月到九月，送别总比遇见匆忙。 北京 · 西单 ​​​

18 :导演：镜头架高高！40名嘉宾却丢了！？今天想问问你：还记得少年时期盼想要摆脱的上课铃吗？后来发现下课钟声也同时消失……擦不完的黑板报📰、过不够的双休日📅、吐槽不完的“怪”老师[大叔][学校]……关于师生记忆，你难以忘怀的那个故事是……？🤔️如果你在5—45岁以内、在北京且愿意出镜、9 ​​​ 全文

19 :新华社新青年招聘美食短视频实习生！是吃货的进！招聘单位：新华社新青年工作室岗位：短视频策划制作要求：1、在校生，文科专业，中文新闻优先2、会简单操作PR等非线编软件3、有拍摄经验和后期制作能力，有作品者优先4、了解各地美食网红店优先5、有上进心，抗压，能吃苦，责任心强工作时间： ​​​ 全文

20 :沉迷瑞幸无法自拔 北京大学生竟每天一杯Luckin Coffee（瑞幸咖啡）进入北京市场不到一年，北京大学生竟风雨无阻，每天1杯。瑞幸咖啡于2018年1月1日试营业。截至目前已覆盖13个城市，开设门店660多家。 ​​​

21 :#萌宠# URN0TYULIN的秒拍视频 ​​​

22 :毛毛马上冲下观众台，向舞台奔去。过观众席、过擂台后台，她无数次走过这样的常规路径。以往速度慢得多，因为她知道前方等待的是张铁泉的鲜花和奖杯。而这次不同，跑到这条路的尽头，只是为了确定他是否还能站起来。这张世界上最孤独的照片背后，隐藏着一个励志故事 ​​​

23 :【最孤独的拓荒者，最热血的草原战狼】很荣幸在拳天下参与到MMA北京赛区赛事，@草原狼张铁泉 张铁泉先生作为ufc中国第一人多年一直不忘“让世界看见中国力量”。赛事中一位选手眉骨惨遭暴打后断裂流血不止，征战格斗擂台的@拳天下李景亮 亲身上阵为选手清理伤口，鼓劲加油[求关注]。赛末了解到陈振武先 ​​​ 全文

24 :为遇见，为重聚[笑哈哈][好喜欢][求关注][羞嗒嗒] 北京 · 宣武门 ​​​

25 :我要成为@拳天下李景亮 一样的人，偶像就在右上方[喵喵] 北京·京果商厦B座 URN0TYULIN的微博视频 ​​​

26 :为喜欢的人设计海报真的感觉加班不会累，加班后地铁上还想拿出电脑调色[二哈]论随机性资格和人的主观能动性的关系～[喵喵]剩下的一个月倒计时用做好本职的间隙把应该追赶的趋势和相关的技能理一遍，珍惜这些和自己一样没有任何附利为自己努力的朋友[围观]ps:周日+但愿来之后破天荒接连下雨的北京天气 ​​​ 全文

27 :史无前例！今天的新闻联播镜头前突然跑出来一个人送稿子，直接挡住了镜头！ http://t.cn/RdeOq0g ​​​

28 :能看（到）视频最后一刻的都是真爱从北京三里屯到巴黎大皇宫，她用中国风告诉世界：时尚从东方来 北京 ​​​

29 :左手韩海报就作为第一个敲门砖吧，昨天有幸第一天入职就在13新闻频道导播室旁边参与第一次录制，配音演员@边江de围脖 谦逊有礼，稳重略显调皮，初识边江是在《声临其境》中，再了解到夜华声优本尊，朱梓骁声音，霍建华声音等声优主角的塑造者。还有一群共同奋斗的青年们，除了努力，没有赶上差距的方式 ​​​ 全文

30 :http://t.cn/Rrq0zx5卧室的空气和前几天活过来的植物一样安静所有神经在土壤里朝久旱后的甘霖蔓延返璞晚风从卧室窗棂爬过来牵不动发梢她刚洗完澡准备叠好存满阳光的衣物她看不见模糊的但的确窗户在夜晚可以映出屋内人的影子空气还是没有活过来滴铛一声她像蜘蛛在感受到第一滴雨水然后 ​​​ 全文

31 :小学：孩子，等你放学我来接你 大学：孩子，等你放假回来过年 工作后：爸，等过年就带TA回来看您 结婚后：爸，等孩子大点带你们旅行 我们等的是“#时间# ”，父亲等的是“#我们# ”#父亲节快乐# ​​​

32 :好好的视频被弄成这样，也不容易[允悲] URN0TYULIN的秒拍视频 ​​​

33 :『亚洲第一铁矿在辽宁思山岭，向世界铁矿中心发起挑战！』亚洲第一铁矿在辽宁思山岭，向世界铁矿中心发起挑战！ ​​​

34 :520午夜 | 至少想过99次，和你最粉的相遇场景http://t.cn/R31eIeX ​​​

35 :原声实景无滤镜——雨后遵义🌧️云从山起，虹自云匿@遵义市广播电视台 #景# URN0TYULIN的秒拍视频 ​​​

36 :奥尔佳比丈夫多活了55年。她经历了20世纪上半叶的种种混乱：从罗曼诺夫王朝解体，苏联建立，到卫国战争，再到“冷战”。她经常回到这座别墅，直到91岁那年去世，埋葬在莫斯科郊外，丈夫的身边。我突然意识到，她所经历的，也正是契诃夫所错过的。与她相比，契诃夫简直单纯得像个孩子。 ​​​

37 :进公司一个周师父:我这把年纪都减肥，你也别犹豫了进公司一个月师父:这个月你觉得除了脸圆了有什么收获？不听师父言，吃亏在夏天[二哈]不运动不跑步不节制饮食不游泳不打球不走步就就等着一直花很久找一个角度自拍遮大脸遮双下巴遮肚子吧#运动# 再忙应该和能力杠上去，不应该和体力过不去。 ​​​

38 :UFO突然降落怎么办？在线等，挺急的。。 ​​​

39 :@六小龄童 童年的记忆，来到辽宁大学@辽宁大学 公益讲座，老人家说用后半生讲好西游，我们用余生传承西游精神。《西游记》之所以长盛不衰，就是因为杨洁所言的“西游精神”，它不仅展示了一代电视人对待作品的纯粹态度，更是以其中颇高的艺术含金量取胜，至今仍为人津津乐道。在资金极为有限的情况下， ​​​ 全文

40 :是的，两个女生点的量，外卖小哥给了十几包番茄酱[吃瓜]可能掐指算了一下可能是一个五口之家[二哈]砰砰燃烧的胃啊🙉 ​​​

41 :不发辜负我璐一片苦心[嘻嘻]两年前就说让我当她模特，欧不小白鼠，终于在两年之后，在辽大食堂的呵护中长膘了两圈之后，给我在大风➕最后一场雪里对准我大脸闪了几张～[二哈][二哈][二哈] ​​​

42 :田径场后面的夕阳再加上近期上一场的雪，璐太会物色天然打光间了～ ​​​

43 :大爱这么少女系暖萌的葱！ 沈阳 · 道义街区 ​​​

44 :发表了博文《这湾海峡很浅，深不过我的遗憾——你所期待的12月，两岸耄耋老者的30年乡》这湾海峡很浅，深不过我的遗憾——你所期待的12月，两岸耄耋老者的30年乡 ​​​

45 :辽大青年文学联合会作为第二届全国大学生三行诗参赛单位！@辽宁大学 @辽宁大学学生会 静候你的小小三行诗，字字珠玑，句句精华。三行诗不短，仅仅是不过六十字的诗行；三行诗不长，却能道出万千余音绕梁般绵长的情愫。青春无限，时光瞬逝，唯有作诗三行，才不负这一场青春的约定！全国大学生三行诗主题征文大赛，非你不可 ​​​ 全文

46 :#为你读诗声音礼物#我在「为你读诗」APP上读了一首小诗～去聆听：http://t.cn/RpmmYlB ​​​

47 :第一次听到鹿先森乐队的歌是春春在演唱会里给北京唱的《春风十里》，当时瞬间感觉耳朵怀孕，紧接着就是碰见秋水那一群人的故事，到假期读完冯唐－北京三部曲－其中天马行空的狗血青春，会很莫名的和韩庚的万物生长联系在一起…再到今天现场听到这个乐队一群会唱歌的硕士博士，成立一年多，每首歌里都民 ​​​ 全文

48 :分享视频 URN0TYULIN的微博视频 ​​​

49 :偶遇一只大海龟[喵喵]目测比锅大[嘻嘻] 晋江 · 深沪镇 URN0TYULIN的秒拍视频 ​​​

50 :也只有早晚可以出门 ​​​

51 :历史票房冠军彼此祝福，真的用心的演员推广国产，国产品牌又点名致谢包场回馈，喜欢这种正能量循环，谁说国产电影没有未来的～ ​​​

52 :是谁在今天对着流星许愿让我失眠的？显灵咯🤷‍♀️🤷‍♀️脑子加12破天荒清醒得要命。 ​​​

53 :一点也不热 晋江 · 深沪镇 ​​​

54 :岁岁年年人不同 晋江 · 深沪镇 ​​​

55 :发表了一篇转载博文《[转载]传统文化和大学生（人）的全面发展》[转载]传统文化和大学生（人）的全面发展 ​​​

56 :发表了博文《支教为了什么？（转）》支教是为了什么？关于支教有很多问题需要我们去思考和掂量，很多问题更值得我们深思~现在发给每一个面试的志愿者，或者针对其中提到的问题，大家谈谈自己的看法~！如果你觉得支支教为了什么？（转） ​​​

57 :发表了一篇转载博文《[转载]你的爱情经历其实与整个异性世界有关》[转载]你的爱情经历其实与整个异性世界有关 ​​​

58 :发表了一篇转载博文《[转载]你为什么活的焦躁且拧巴？》[转载]你为什么活的焦躁且拧巴？ ​​​

59 :发表了博文《后会无“欺”》后会无“欺”——《后会无期》影评听过很多大道理，却依然过不好这一生。过不好的，是乡情，是友情，是兄弟情，是爱情，或者是友情，而最终，让后会无“欺” ​​​

