是一只春天的熊 女/四川         加关注

Ground Control to Major Tom

“David is 11 years old. He weighs 60 pounds. He is 4 feet, 6 inches tall. He has brown hair. His love is real. But he is not.” ​​​

1 :#心碎综合症# 天惹。。。我突然想起了发生在很久很久以前的一件事，当时我还给同学说原来心真的会痛，是肉痛的那种痛！。。。捧着心口好一会才缓过来ಥ_ಥ没猝死真的太好了！过两天我就要吃芋圆辣[舔屏]hhhhhh～ ​​​

2 :不知道到底是节目剪辑的锅还是“每个女孩都不简单”，艺兴为什么要这么犹豫和纠结啊，这难道不是对其它有实力选手的不公平吗？撒娇有用的话，要实力干什么！！生气！ ​​​

3 :[偷乐] ​​​

4 :这里有一只单身汪对你说hi ​​​

5 :everything will be ok ​​​

6 :初恋-玉置浩二 ​​​

7 :终于！以后不用看到眼科那群人的嘴脸了！啊啊啊旋转跳跃～✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺熬到现在解脱了！！！（祝愿刘老师和曾老师生一个健康可爱的猪宝宝，你们两个是好老师，还有门诊的老师们～） ​​​

8 :派大星：嗨，海绵宝宝，我们去抓水母吧。海绵宝宝：对不起，今天不行，我要上学。派大星：如果你去上学的话，我今天该干点什么？海绵宝宝：我不知道，一般我不在家的时候，你都干些什么啊？派大星：等你回来。派大星：猜猜我有几颗糖，猜对了两颗都给你。海绵宝宝：五颗！派大星：猜对了！先给 ​​​ 全文

9 :君子群而不党，小人党而不群。 ​​​

10 :。。。。。。[作揖][吐] ​​​

11 :我哭辽瘦过！ ​​​

12 :我好喜欢你！！@一只夏天的马  [给你小心心] ​​​

13 :[给你小心心][给你小心心][给你小心心] ​​​

14 :刚刚一个小朋友冲过来喊我妈妈？？[摊手] ​​​

15 :大胖子和小胖子的友好会晤[粥] ​​​

16 :分享我的故事 微博视频 星晴 ​​​

17 :#碎碎念# 现在好困。。 但还是想安利一个好东东～将将 ～就是这个[红桃]金霉素眼膏每到这个寒风凛冽的季节，一个不注意我就会过敏。这次好严重呀，爆发了很可怕的唇炎，接近溃烂的地步了我都感觉，又红又肿，不仔细形容了反正很恶心。。以前也有过唇炎但是都还好。然后现在在眼科实习，突然想起有 ​​​ 全文

18 :这里是唐精致和李大牛的聚会[西瓜][西瓜] ​​​

19 :球球了，别再过敏了[泪]真的受不了了让唐肥子长胖0.1斤作为交换吧！！[跪了] ​​​

20 :最近我超甜hh ​​​

21 :今天的我是温暖又可爱的！ ​​​

22 :红秋衣惨案の后续 ​​​

23 :分隔符 ​​​

24 :超级喜欢这个图片！莫名觉得和我头像很搭[给你小心心] ​​​

25 :啥东西都往我这里寄你可真skr小机灵鬼[跪了][作揖]@一只夏天的马 ​​​

26 :#小猪女孩の省钱之道# 撒花～终于结束了hhhhh（先仰天大笑几下）感谢唐肥子一直陪我薅羊毛这种感觉真快乐！ヾ(*´∀｀*)ﾉ ​​​

27 :分享图片 ​​​

28 :发明的这种不规则笔的人出来挨打！！！ ​​​

29 :吃糖了！吃糖了！哎呀妈呀我开心了哈哈哈哈哈哈哈（虽然太上忘情的天帝玉很霸气很酷。。。但是还是希望润玉不再孤单，我都打算自己写一个HE滴～） ​​​

30 :没看剧之前听同学说润玉后期会黑化，我一点也没有觉得呀，他完全是天帝的最佳人选好叭！不要再喜欢锦觅了，她现在是霜花，不再是以前的那个葡萄了，最开始见到你的尾巴的人，其实不是她，是邝露啊，你也不是她口中不配得到爱的人简直想哭，一点都不想看女主虐润玉的桥段，弃剧了（全剧最暧昧的镜头 ​​​ 全文

31 :谁能想到一个感冒让我现在喉咙痛鼻子痛头痛肚子痛牙牙痛最可怕的是，我现在吃什么都尝不出味道闻不到香味了[泪][泪] ​​​

32 :哭了我一定要好好护肤镜子碎了这段日子竟然长了一个这么可怕的痘痘。。。周围都是硬硬的痛痛的[泪]天猫u先申请的小样陆陆续续也到了，用小样的感觉真精致，cpb兰蔻都是看心情用！略略略～🙈[西瓜][西瓜] ​​​

33 :崩了果然玩机不是我这种智商能做的[跪了] ​​​

34 :#一些# ​​​

35 :入！坑！了！！这是什么神仙长相！！ ​​​

36 :太微野心勃勃，工于算计，为了权位什么都干得出来，天后极其善妒，残忍，神仙不应该都是普度众生，很善良的么？但是这两个人是凭什么坐到天后、天帝的位置的？靠算计？难道每个剧都要来这么两个bug人物[吐] ​​​

37 :原本我只想在B站上看些甜甜的花絮好睡觉的为什么要给我推送那么虐的混剪[跪了]我不想看那些啊哭了凤凰和锦觅拜托你们好好相爱有误会立马说清楚别虐好么[跪了] ​​​

38 :下雨了哎～～[下雨]晾干的衣服被同学收到床上了打开网易云推荐的歌好好听我还有一个可以分享歌单的人今天超忙但我现在好像没有很累心情真的超好[飞机] ​​​

39 :我真的太磕雪莉这种石榴颜了太好看了我的妈呀[憧憬] ​​​

40 :将将～热腾腾的反馈来了，实物颜色特别好看，整个感觉就是有点少女，很清甜那种，不腻的少女风，颜色我实在拍不出来，都是原图，就是前置和后置的区别而已。。。真的好喜欢，我觉得好值，厚厚的一件，很温暖，味道也不大，里面还有一个小兜兜，冬天可以放压岁钱辣哈哈哈，我喜欢这个长度，刚好可以把 ​​​ 全文

41 :突发奇想给唐肥子修图然后我惊了这…太可爱了叭！ ​​​

42 :在阿姨下看到很多人都diss小蓝罐，会依赖会唇炎会致癌balabala然后担忧中，我都快用了一大罐了，东看西看才在罐底发现了一张说明书哈哈哈然后查了一下：一个小蓝罐7g, 0.54%的苯酚含量，一罐总共含有苯酚0.0378g, 一罐少说用半年，按照180天算，一次用0.00021g， 假设一半吃到嘴里，又减半。然而苯 ​​​ 全文

43 :分享@歐陽娜娜Nana 的微博故事炒鸡少女，话说好羡慕这个头发 微博故事 ​​​

44 :微博闪退害了我无所谓反正一直，我的心事只有我自己知道 ​​​

45 :分享图片 ​​​

46 :好想喝巧克力奶！！ ​​​

47 :啊～不知道怎么回事，一看请回答1988眼睛就酸酸的，想当初，我要怀着多大的勇气才把第18集给看完了的啊～我可是，站了很久很久的狗焕和德善的cp呢狗焕给军官戒指的那个告白，是我听过最让人心痛的告白了呼～我要冷静 ​​​

48 :我可能要站阿泽和德善的cp了。。并且我才发现阿泽好腹黑啊，以前看剧还觉得他是最乖的那一个吶 ​​​

49 :一百个新垣结衣石原里美绫濑遥斋藤飞鸟都抵不过的治愈笑容啊 ​​​

50 :发现这些方法并没有什么用，还是说脏话最能发泄我内心的不满和愤怒，我为什么要承担你的错误，毕竟你自己也只会逃避[可爱]，那就，mmp，nmsl[太开心] ​​​

51 :寝室的门，竟然是歪的，一直没打开，直到佳秀站在凳子上给了它一脚 ​​​

52 :12小时工作打卡成功[失望]我现在耳边都回荡着“佳兰～”“佳兰～”的声音啊啊啊啊 ​​​

53 :胖大仙我要许愿！ 是一只春天的熊的秒拍视频 ​​​

54 :为什么读书的时候没有遇到这样的人🙈 ​​​

55 :悲伤得无可复加这么久了原来已经这么久了 ​​​

56 :在我的小白鼠时期，用了很多乱七八糟的东西，后来雪肌精加olay成了真爱，本以为会一直这样下去。。。直到它火了。。。我发觉好贵了呀我没有资格再买了哭唧唧[泪][泪]或许存货用完之时，就是我与你的再见之日给你一个美貌的滤镜，证明我曾，爱过[伤心] ​​​

57 :#小猪女孩の省钱之道#将将～我jio得我超厉害哈哈哈，超开心 ​​​

58 :发现微博被我变成了一个发泄负能量的地方啊～～对不起啊以后我会多多开心的啦啦啦 ​​​

59 :谢。。谢谢亲 ​​​

60 :最近好喜欢札幌襟的JK制服呜呜然而我觉得我不可爱了本来就很一般我竟然还胖得大家都发现我胖了的地步！我刚刚穿裙子竟然把它给崩到了咔嚓一声仿佛在嘲笑我的肥胖超级难过没错我受到刺激了我发现我在100斤的边缘试探！绝不！！99.9斤和100斤有质的不同！这是我尊严的底线！所以唐肥子你不 ​​​ 全文

61 :来自99斤女孩的问候可耻地用了B612昂～～ ​​​

62 :我的理想男友[兔子] ​​​

63 :。。。 ​​​

64 :早上好呀～分享我以前p的一个图[兔子] ​​​

65 :变胖真的是少女感第一大杀手 ​​​

66 :唐肥子说我长得像韩红！！[白眼] ​​​

67 :甜滋滋，真好喝[兔子] ​​​

68 :袁春望真是一个神经病典型的得不到你我就要毁掉你，得不到你的爱我也要得到你的恨亏我还萌过他和魏姐的cp🙃现在真是看到他就讨厌 ​​​

69 :一番高い所に登って 一番光る星を掴んだ登上最高的地方，摘下最亮的星星一番辛い道を选んで 一番强い心をまとった选择了最艰辛的道路，带著最坚定的心灵 ​​​

70 :外面雨好大可是我不怕！！ ​​​

71 :我真的超怂，有时候看到一些没文化没素质的语论真的很想怼。。。但是每次都一言不发，默默拉黑对方。深深感觉自己骂不过，骂不过我就要很生气，我的微博基本就是记录生活的点滴，被这种人看一眼我心里就难受发毛，有些沙雕网友真的是快乐源泉，要是每个人都稍微通情达理一点，多看点书，不对自己不懂的 ​​​ 全文

72 :感叹渭城朝雨浥轻尘，尔晴真是气死人恭喜喜塔腊尔晴喜提盒饭，yee～～ ​​​

73 :谢谢你对我那么好[心] ​​​

74 :体重可不止增加了一点点啊摔曾经96斤的时候，朋友说我像一个盆。。现在我终于又有机会让大家重温过去了🙃现在我要少吃饭多运动，希望在冬天来临前瘦回去，这样过年才能安安心心地吃饭今天的午餐--山猪吃不来细糠系列 ​​​

75 :又是一个有着馒头，包子，鸡蛋，米线，冰淇淋的美好早晨呢～ ​​​

76 :看#延禧攻略# 有感“弃我去者，昨日之日不可留” 我还是好舍不得傅恒和璎珞这对cp，难受，是你自己一遍又一遍地说要娶璎珞，明明知道璎珞的性格，为什么还要娶尔晴那个坏女人，为什么非要等到所有事情不可挽回了才知道最想要什么，才会知道后悔，看个剧真的呕死了，真的很气傅恒这么轻易就放弃了， ​​​ 全文

77 :分享图片 ​​​

78 :傅恒和璎珞甜唧唧～看得我好开心[心][心][心] ​​​

79 :我再好看点就可以去做吃播了[doge] ​​​

80 :蛤？？ ​​​

81 :没有追延禧攻略但是看到皇后死好心疼哭唧唧还是等女主开挂了再来追剧吧 ​​​

82 :“知道么？有三件事你没让我做我后悔了我肯定敢的”“什么呢？”“吃蚂蚁侮辱从就业中心出来的人疯狂地爱你” ​​​

83 :沙雕网友真是我的快乐源泉[太阳] ​​​

84 :让唐肥子长胖10斤作为交换吧[祈祷][祈祷][祈祷] ​​​

85 :不为难自己辣 ​​​

86 :问问你自己为何要丧气满满 ​​​

87 :第一次的手术室值班真的超累但超有意思(＊￣︶￣＊)希望没有急诊辣 ​​​

88 :好委屈啊！我为什么会变胖！为什么！！ ​​​

89 :我最近长得像被擀面杖擀过一样 ​​​

90 :我！要！减！肥！不要再给我说我还要长身体了！不要骗我了！我要！减肥！ ​​​

91 :分享图片 ​​​

92 :通报批评：160斤的唐肥子吃了宵夜，烧烤和啤酒！ ​​​

93 :只需要一把刷子你就可以获得一双新鞋子[二哈] ​​​

94 :刚刚看了一个很短的世界杯解说，连着看了几次！看的我是热血沸腾啊！本来不懂足球所以没有怎么关注，现在我是不是要去补一下视频～真的太迷人太刺激了！！ ​​​

95 :#乱七八糟的日常# 那里的树叶有魔力一进去我整个人都感觉变成绿色了～唐肥子是我的宝藏男孩，是我的little sun今天超级热，我流了好多汗但是很开心啊～感觉最近积攒的负能量都没有了 ​​​

96 :哼，你以为这么点点的困难能够打倒我，个没素质没文化的，我呸！妄想，哼，我要抖擞精神重拾河山！@一只夏天的马  抱歉我又乱骂你了，不应该迁怒到你身上的[失望]～下次见你我就再给你一张免骂券吧[太开心] ​​​

97 :真的不想再继续下去了有时候真让人感到绝望说好的不要活在其他人的期待里，但是还是陷入一个不由自主的怪圈中我想多谈几次恋爱我希望所有的人都不认识我要交换什么才能回到过去呢？好丧啊 ​​​

98 :#乱七八糟的日常#今天去看了微博上好热的我不是药神幸亏准备了一包纸，要爆肝了座位两边的人脸上都挂着金豆豆医务人员应该会有更深的体会吧又一次看到了和康老师吃东西时看到的大熊然后合了照发现它的头是空哒！身子是软软的还有一人一半，感情不会散的荔枝和火龙果唐肥子实习一次黑了好多， ​​​ 全文

99 :戴着口罩别人看不见你就可以不用温柔好脾气了么 ​​​

100 :才实习了一个月就在夜班见识到了莫名其妙的奇葩病人上午还接到了一个医生实习生无情甩过来的锅ojbk小意思吧果然票圈还是适合一片岁月静好我爱微博，人人都不认识我 ​​​

101 :[兔子][兔子] ​​​

102 :一个人 ​​​

103 :真希望这个世界和他一样 ​​​

104 :#创造101##李子璇# 拜托拜托，救救孩子[泪] ​​​

105 :#创造101##李子璇# 豆子总决赛直播跳舞真的超帅啊啊啊！！！！救救孩子吧！！她真的超棒！！！！ ​​​

106 :#创造101##李子璇##杨芸晴[超话]#救救孩子吧！[泪] ​​​

107 :以后我不熬夜了不熬夜了不熬夜了！！！我再恶意熬夜，就惩罚我变成下面那个丑人样[失望] ​​​

108 :别人是谁，反正我又不认识～ ​​​

109 :甜食是万恶之源 ​​​

110 :今天一天都不是很开心然后我想了很多我不要成为压垮骆驼的最后一根稻草，也不要成为被骗以后耿耿于怀，自怨自艾的笨蛋。就像在森林里解救一只迷途的羔羊，假如因此我受了伤，落入陷阱，也不能因为这件事责怪我自己，我没有错，也不要迁怒他人，我是发现了周围的异动的，决定也是自己做的。嗯，说到 ​​​ 全文

111 :fuck off ​​​

112 :心之何如，有似万丈迷津，遥亘千里，其中并无舟子可以渡人，除了自渡，他人爱莫能助。 ​​​

113 :好累啊 ​​​

114 :最讨厌不负责任，尸位素餐的人了！！！我呸！！ ​​​

115 :可以说是hin可爱了！！ ​​​

116 :#极限挑战#天呐！世间为什么会有这么好看的真人秀！！！！[哈哈]这种无与伦比精彩绝伦又萌又贱又可爱还透着一股机灵劲的节目哪里找！现在我的知乎推荐，五个三个里都是关于鸡条的！！[憧憬] ​​​

117 :我真的觉得我妈非常蠢非常傻，有时候我会很气她不听我的劝，发生事情后我又会非常心疼。所以我不允许自己像她一样。聪明和坚强是一个女孩子的必备要义。我就算再难过也要眼含热泪大步向前。 ​​​

118 :哼[哈哈] ​​​

119 :啦啦啦～首先，祝大江生日快乐，今天是大江22岁华诞，刚刚去找照片的时候，发现大江除了越来越胖之外，哎呀呀，不得了不得了，他竟然在越来越肥的恶劣情况下，还变得越来越可爱了！看图七，那个天真可爱活泼的劲，多招人喜欢，hhh～生日快乐大江[兔子][兔子]（希望你看到后不要扣我钱[哈哈]） ​​​

120 :毕竟，人生是场漫长的马拉松而非短跑，谁能笑到最后，单靠出生时领先的那几十米可不够。“最初的领先也会被生命长河稀释，领先的几步在漫长的人生路上不过是微小的几毫米。”人生这么短，做什么不是为了对得起自己呢？ ​​​

121 :噗通噗通少女心 ​​​

122 :我挡🤓 ​​​

123 :因为没有一个人是完美无缺的，连我自己都有诸多缺点，凭什么苛责其他人。真是厌恶又怀念当时。 ​​​

124 :分享图片 ​​​

125 :晚安[心] ​​​

126 :分享一个小小只的我，up～up～不可以再沮丧了，明天我要早起吃一顿美美的早饭！ 是一只春天的熊的秒拍视频 ​​​

127 :最近一直都有点不在状态，今天早上还做了一个怪诞的梦，光怪陆离，莫名其妙，梦的最后好像逃脱了魔掌，这或许是一个好的征兆吧？噗噗噗噗，所有坏运气坏心情快走开！ ​​​

128 :原来网易云可以自定义皮肤[兔子] ​​​

129 :面无人色 ​​​

130 :不管怎么自拍，加什么滤镜，都不好看[失望] ​​​

131 :好好吃～[太开心]要是有人陪我吃就好了，为了避免坏掉，我只有一下吃了两盒[污] ​​​

132 :[心] ​​​

133 :珍惜今宵记住我 ​​​

134 :请你记住此刻你的无情无义无理取闹ヽ(￣д￣;)ノ@一只夏天的马 是一只春天的熊的秒拍视频 ​​​

135 :把自己笑死了的我的智障朋友们[二哈] ​​​

136 :头痛。。。🙃 ​​​

137 :我的头好大！！！挡都挡不住！！！[污][污] ​​​

138 :今天真开心～[兔子] ​​​

139 :第一次撸妆[二哈] ​​​

140 :一波回忆杀 ​​​

141 :[心] ​​​

142 :有什么大不了的 ​​​

143 :[太阳] ​​​

144 :看书ing，头痛[失望] ​​​

145 :3.14不仅仅是圆周率，也意味着一切生命周而复始的循环。或许在另一个平行世界里，另一个霍金才刚刚诞生。 ​​​

146 :春暖花开 ​​​

147 :[太开心] ​​​

148 :#潘粤明#哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

149 :[兔子] ​​​

150 :[太开心] ​​​

151 :🤗🤗🤗 ​​​

