刘慧0018 女/内蒙古         加关注

vx:hui1942444019

💞 moring●早安不管生活会不会变好你都要自己变得更好 ​​​

1 :今日份科普还不了解美牙仪的小伙伴们你们一定要好好看看噢🤗碧缇福美牙仪清新口气  消炎杀菌小巧玲珑  随身携带每天坚持使用30分钟七天或者一个月内还你一口大白牙[坏笑][坏笑] ​ ​​​

2 :💞科普小知识   我们的牙齿上附着了很多脏东西 时间长了之后 比如说会有牙结石 牙龈萎缩 牙周炎 长虫牙等等   为什么人一到年纪后就会掉牙 ❓    是因为残留物在牙齿上时间长后导致牙龈腐烂等等一些牙齿疾病   所以说，使用美牙仪可以有效去除掉牙齿上的色素、牙菌斑、牙结石等，美白牙齿的同时 ​​​ 全文

3 :✔️碧缇福美牙仪✔️你没看错，从黄牙到白牙就只需要一盒碧缇福美牙仪不分男女，只要你想变白牙坚持用三到五天，洁白的牙齿就[有]️了而这个变白变美丽的过程不会伤害牙齿本身健康 不会伤害牙龈哦 ​​​🤔 ​​​

4 :你们以为美牙仪只针对黄牙？怎么会 我们美白凝胶的作用大着呢! 黄牙 黑牙 烟渍牙 氟斑牙 四环素牙都可以白!而且不会有副作用 不会伤害牙齿 牙医说你牙洗不干净不妨来试试美牙仪 反正无效退款滴~🙂 ​​​

5 :强势科普！！  【美牙仪认识误区】碧缇福美牙仪给你不一样的美[1] 美牙仪并不是让牙齿“变白”而是在最大程度上“还原牙本色”[2] 美牙仪不是漂白牙齿而是通过凝胶和仪器的双重作用把牙齿内的色素置换出来。[警告]️不是“漂白”而是“还原” ​ ​​​

6 :『科普美牙仪适用范围』很久都没有科普美牙仪小知识了，今天科普一下[1]抽烟、喝茶、饮咖啡、嚼槟榔、饮水、及食物引起的黄牙、黑牙、灰牙.[2]赠龄性黄牙、黑牙、灰牙.[3]轻、中度四环素牙，氟斑牙等引起的黄牙、黑牙、灰牙.[4]希望牙齿更洁白亮丽的爱～美～人～士～[飞吻] ​ ​​​

7 :碧缇福美牙仪科普碧缇福美牙仪是什么呢？就是医院大型冷光美牙仪器的MINI版 小型家庭便携式 不需要充电 躺着一边玩手机一边美牙每天30-50分钟普通黄牙 7-15天让你变成大白牙 ​ ​​​

8 :今日科普[下]正确的认识唯爱高级光学牙齿美白仪唯爱美牙仪美白的操作时间不用很长，仅需30分钟。低温冷光，完全避免了操作过程中对牙神经的刺激。美白剂的主要成分过氧化氢， 安全使用在牙齿脱色上已有数十年之久。在亲水性药物和完全不接触牙龈的美白过程中，对牙齿结构及珐琅质不会造成任何伤害。  ​​​ 全文

9 :💞科普小知识   我们的牙齿上附着了很多脏东西 时间长了之后 比如说会有牙结石 牙龈萎缩 牙周炎 长虫牙等等   为什么人一到年纪后就会掉牙 ❓    是因为残留物在牙齿上时间长后导致牙龈腐烂等等一些牙齿疾病   所以说，使用美牙仪可以有效去除掉牙齿上的色素、牙菌斑、牙结石等，美白牙齿的同时 ​​​ 全文

10 :💞 碧缇福美牙仪零售价298[钱]一起打卡！美牙牙[愉快]“我爱你”的表达方式[红桃]︎周星驰：我养你啊黄伟文：余生请你指教张学友：很想带你去吹吹风方文山：天青色等烟雨，而我在等你美牙仪：你笑容的自信由我负责 ​​​

11 :💞 洗牙和冷光对比美白牙齿选用安全的光源照射这种光源发出的光不超过5℃蓝色的冷光照射在皮肤上基本没有感觉隔绝了紫外线和远红外线处理也不会对口腔和皮肤有伤害[爱心] ​​​

12 :💞 最近很流行的一段话你有你的大黄牙 我有我的美牙仪不是很贵但是很白安排🤔 乌海 · 千里山镇 ​​​

13 :💞【超高性价比的美牙仪】对比下来没有一点可超越美牙仪的[1]️金钱：碧缇福 298 用一辈子🦋      [医院]医院 888 用一次 [2]️疼痛：碧缇福无疼痛.🦋      [医院]医院浓度大亮度过大需缓解一段时间[3]️外形：碧缇福吻合嘴大小出产🦋      [医院]医院撑嘴器咧到耳根 用完嘴就变大[4]️时间 ​​​ 全文

14 :💞 美牙仪科普一下这就是卖爆的神器品名：碧缇福美牙仪 刘慧0018的秒拍视频 ​​​

15 :💞【深夜科普美牙仪知识〰️】    碧缇福美牙仪之【关于 蓝光】    知道为什么医院用蓝光照射刚出生    全身发黄的婴儿吗？    经过蓝光照射后促进婴儿身上黄疸消失    所以美白都是有科学依据的 ​ 乌海 · 千里山镇 ​​​

16 :💞 为什么要美白牙齿？与人交谈时 70%会看对方嘴 30%看眼睛 没有任何人喜欢看大黄牙 乌海 · 千里山镇 ​​​

17 :💞什么样的人需要美牙仪[1]️好看的人[2]️需要和客户谈生意 需要良好形象的人[3]️注重养身的人现在百分之九十的人都是黄牙 因为水土 饮食 饮水大家的牙齿都会变黄出现问题 其实每个人都需要啊🤷🏻‍♀️一口大白牙 颜值和自信都不知道提升了多少 真的是一黄毁所有 你再怎么天生丽质都没用 ​​​ 全文

18 :碧缇福美牙仪让你的牙齿变白白[花痴][花痴][花痴] 乌海 ​​​

19 :分享我的故事 微博故事 ​​​

20 :你记得每天微笑追着太阳跑.♡12.09 巴彦淖尔 · 乌拉特前旗 ​​​

21 :分享图片 巴彦淖尔 · 乌拉特前旗 ​​​

22 :因该努力地去生活对过往闭口不提是好是坏皆为经历[跑] [跑] 巴彦淖尔 · 乌拉特前旗 ​​​

23 :世界上有种大傻子她们自己最难过的时候 却还在安慰别人 [微风] ​​​

24 :不要追一匹野马要用追马的时间种草待到来年春暖花开就会有一匹骏马任君选择[约会] ​​​

25 :日久见人心[心] ​​​

26 :得不到的不可笑 守不住的才是笑话. ​​​

