ShawnLee欧 女/云南         加关注



哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

1 :分享图片 ​​​

2 :对自己狠一点 ​​​

3 :进门那有一个孤单 有点泄了气的球进去就只投了两个球2进1 ​​​

4 :哈哈哈哈哈真实 ​​​

5 :晚上and 老江一鼓作气两个半小时做完了肖四的全部单选和多选中间有几分钟 [马头]的 想吐…转头突然看到老江把头发抓的炸掉而且眼神迷离 [笑cry]哈哈哈哈哈 ​​​

6 :生命真的很可贵 健康真的是重要 希望她身体像现在这样慢慢一直好转起来晚安 ​​​

7 :今日份的开心上午到了库室发现老江回学校啦~带着行李箱坐在我位置的对面缘分哇喜欢老江 南昌 ​​​

8 :你够了收收心 行不行老想着 值得吗[马头]的 ​​​

9 :明天要早起 ​​​

10 :考研真的要加油了 南昌 · 学府大道 ​​​

11 :haha~遇见你们半年了一起打球超级开心超级快乐超级幸运[蓝心]good night 南昌 ​​​

12 :有点想家 ​​​

13 :今天的球打得很累 人太多了 [蓝心]怀念昨天的人和感觉[蓝心]心累 脚累 眼睛累 只想睡一觉 明天又是元气满满的一天 ​​​

14 :喜欢和他互相防守时的感觉  为了不让我进攻 用手遮住我的视线  哈哈 可爱 ​​​

15 :刚刚小地震了  晃得窗子声音有点大正在余震中……心在跳有点小慌 红河哈尼族彝族自治州 · 石屏县 ​​​

16 :你太随随和和，随随便便 无原则了 说不 不喜欢 不想  不用犹豫 优柔寡断厚厚地掩饰覆盖住了你 香港特区·君怡酒店 ​​​

17 :想家了 爸妈 妹妹 [心]好好学英语做人做事自立自强 香港 ​​​

18 :安利安利『中国国家博物馆数字展厅』http://t.cn/RL0oXyo ​​​

19 :#科大学子话十九大# 总书记2014年在北大告诉我们，每一代青年都要在自己所处的时代条件下谋划人生、创造历史。我们青年人要有意愿、有能力、有信心与国家发展同行。        与时代和国家发展同行，就是不满足于一时的安逸，而要作出不负时代的贡献。就是不能只想着未来能得到什么，而要想现在能做到什 ​​​ 全文

20 :一起逛绳金塔庙会的陌生爷爷奶奶[爱心][爱心] ​​​

21 :Wow  一个晚上就开了~ ​​​

