SOS成员lucyann 女/四川         加关注

sole of solar  组合成员   lucyann

有点做作[嘻嘻] SOS成员lucyann的秒拍视频 ​​​

1 :拜托了拜托了来成都拜托了拜托了#戳爷要来中国了# ball ball u @Troye_Sivan  please!!!!来成都啊啊啊啊啊啊啊啊 ​​​

2 :德全路19号鸡公煲的老板人真好！！我现在宣布以后外卖跟他家锁了[锁住]从上学期就几乎都是在他家点的外卖   上次他送来好像问了我一句是不是雅安的来着  自从上次尝试了交院后街那家之后就觉得德全的性价比真的巨高！！这学期又在他家点了很多次  没错就是在刚刚又吃了一次  关键是！！！每次我在他家点 ​​​ 全文

3 :#匣心记[超话]#不知道说什么了  哭到抽搐末篇时都不想往下看了怕受不了看到结尾才明白书名的含义作者文笔太好了真的不是吹好了这本小说列为最喜欢小说了暂时没有之一『上天把你赐给了我，死亡并不能把你带走』明天变金鱼眼 ​​​

4 :今天六亲不认的雾和突然被叫到前排的sad 成都·成都中医药大学 ​​​

5 :分享单曲 不难 (@网易云音乐) ​​​

6 :|<< ​​​

7 :@TFBOYS-易烊千玺  老公在吗？什么时候我们也出来官宣一下？ ​​​

8 :法律远在天边  拳头近在眼前[摊手]房思琪的故事一遍又一遍上演林奕含把所有的反抗力量都留在了书里却没有留一点给她自己还有还多女生甚至以为反抗就是了结这个社会更像是一个被充满的气球[气球] 红色是奋进是激情是团结是******价值观可一扎破里面装满的是腐烂的曾经美好的肉体一条条带刺的虫 ​​​ 全文

9 :终于结束这场拉锯战惹尽人事 听天命不管结果怎样昨天终于好好休息了谢谢队长的柠檬水[好喜欢] 成都·成都中医药大学 ​​​

10 :锦里again[月亮]下午突然决定然后就go了时间关系放弃了猪圈小米辣听闻此消息一枚室友出逃地铁转两次小说看了很多页没想到不是节假日也这么多人还是挤第一次在晚上来这里看红灯笼乱七八糟胡吃海喝一通为了变成文艺女孩热到粘住刘海但还是要故作镇定拍几张最后是某个三十岁女人突然犯花痴  ​​​ 全文

11 :憨吃死胀的n天终于结束了…… ​​​

12 :沉溺ktv的一天(1/2)然后就是逛吃逛吃逛吃的六辆火车晚上吃了超级无敌多的火锅如图7所示罪恶太罪恶了这几天打卡贴变成了打脸贴我恨幸好今天唱了卡路里让我觉得我卡路里在燃烧我爱火箭少女燃烧我的卡路里！！卡路里我的天敌！！！明天哦不是大概十个小时后返程[好喜欢][好喜欢]  ​​​ 全文

13 :与我男人合照然后要求拍一张唯美的秋千照蹦迪唱的悲情歌只能在多彩灯光下小酌几杯投影仪放了我戳的现场顺便夸下这个bar的歌好听忘了拍之前被误认为是老年协会其实是乐队的叔叔伯伯们后来有gg和mm来唱歌哈哈哈唱歌好听好听好听然后还激发了某人的春心虽然我也想立马可以过七夕节啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ​​​ 全文

14 :打卡贴 ​​​

15 :选自高考前100天日记本…… ​​​

16 :[面包] 雅安 · 河西乡 ​​​

17 :颜值高演技好，我的爱豆了解一下吗？#微博电影之夜最佳演员#活动中，我心目中的最佳演员就是@彭于晏  ，快来点击链接微博电影之夜最佳演员来和我一起支持他吧！ ​​​

18 :#房东的猫# 今天打扮的骚骚的穿了班服出门坐车以为要很久其实也不是那么久万万没想到的是我操他妈的大姨妈在路上来了不能说粗话不能说粗话我真是甘霖娘鸡掰辛苦了骚哥然后到艺术中心就直接进场了可惜了我的饮料不许带进去在我手上盖了一个骚骚的章还送了信位置中后吧本以为可以坐着看的但是 ​​​ 全文

19 :看似稳如老狗  实则慌得一批差点破音跑调还笑场最后成功划水成为陪跑团  [二哈] 成都·成都中医药大学 SOS成员lucyann的秒拍视频 ​​​

20 :窒息了jennie真的分享单曲 Sure Thing (Live) (@网易云音乐) ​​​

21 :Well reach in my chest and you take what is left又是[沙尘暴][沙尘暴] 成都·成都中医药大学 ​​​

22 :泥上偶然留指爪鸿飞那复计东西[下雨]分享单曲 Nothing Hurts Like This (@网易云音乐) ​​​

23 :哎  压抑的心情褪去了点依旧不学无术好像做了杀兔兔的实验来着下周又要杀牛蛙了瘦了是真的唯一让我开心的事95-96吧现在可以腿还是不够细穿上我中意的那双鞋子两次游泳课有点好玩第一节老师叫我们没戴泳帽的不许游因为会弄脏泳池的水今天第二节我觉得我能花样游泳买了一条裙子这个月要怎么熬 ​​​ 全文

24 :五月份来了!  啊第一天就想上厕所没睡好觉  前天早上我们出发吃了超多的早餐之后就出发了  太阳火辣辣但是也不影响我们飞奔的速度  本来第一天打算去两个地方的没想到刚好碰到谭维维在那边做大麦超现场  彩排还跟我们招手叫我们晚上去听她唱歌就没出息的决定留下来!六个游戏还是蛮轻松都得了两张棉 ​​​ 全文

25 :一个星期过去了忘了做了什么大概就是又吃了好几天菠萝领了满天星种子买了新杯子练了好几天琴被鞋柜磕到今天都还没好甚至觉得伤口更大了噢对了我不减肥了今天中午受刺激了原来胖人也可以拥有爱情那我还减个鸡儿的肥该吃吃该喝喝男人都是大猪肘子累了我真的累了日常感叹和弦手指尖现在已 ​​​ 全文

26 :我就是来放图放完就跑耶 成都·成都中医药大学 ​​​

27 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

28 :祝你生日快乐 ​​​

29 :今天真是有意义的一天哦不  已经过了12点了是昨天  04/07前天（六号）晚上给wxy发消息去纹身吗她说她早就想了然后我们商量了一两个小时第二天出发晚上联系纹身师到一点早上又做梦醒了睡不着但还是瘫到九点然后起床收拾这收拾那又联系纹身师终于在十一点左右 出门了吃了个面包就开始像目 ​​​ 全文

30 :我恨微博我发誓我我再也不看博主种草了虽然mistine用完了而且这个口红很便宜了但是我的心很痛无法fu吸不管了不管了就当是给自己的成年礼物这样一想甚至觉得有点寒酸所以就一点都不心痛了嗯没错就是这样云淡风轻一点（必须要好用啊不奢求跟mistine一样但是千万不要像蓝色之恋一样让人心碎对没错 ​​​ 全文

31 :很久没写了思绪好乱那我就瞎几把写吧我也不知道干了啥反正……报了吉他班上了三次了吧还在苦逼的爬格子中然后……发生了什么……糟糕啊……好像吃了些东西然后出去逛了几次平时上课也就那样在此忍不住吐槽中药老师虽然看起来很和蔼但是我不懂讲课为什么炒鸡慢而且我觉得没必要讲h感觉 ​​​ 全文

32 :最近学校开了好多花花很漂亮的嘞~可能是春天来了叭用了一整个周末累的半死不活终于打造出了成都中医药大学百分之一百二十万的娘炮之家~效果很不错！每次进门都忍不住要夸一句超漂亮！！！(还有我们的心灵手巧)附上最近粉红粉红的日常以及猪精刚刚贴完壁纸之后像是山豹子一般的自拍最近 ​​​ 全文

33 :昨天送妈妈去了车站之后享受了不美味的奶茶和土豆说了很多事情情绪很复杂一年之后再见阿杜等你回来 说不定到时候就变成动力火车了hhhhh一个人恍恍惚惚走在街上看了几家所谓的书店发现都是学生教辅书籍其他的寥寥无几今天睡了一个大懒觉吃了鸡汤抄手果然出来混是要还的又包了很多抄手二 ​​​ 全文

34 :我!趁着在理发店的时间写一下最近！从农夫寨子回家后我就感冒了啊啊啊啊啊啊大年三十的年夜饭都因为咳嗽吃不下！吃了饭吃了药就去乖乖睡觉！初一也头晕眼花耳朵昂睡了一天初二去找兄弟玩拍了唯美的照片[微笑][微笑][微笑]然后拜年！初三去上坟！还作了揖！初四去大爹家看了我可爱的侄儿和侄 ​​​ 全文

35 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 SOS成员lucyann的秒拍视频 ​​​

36 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 SOS成员lucyann的秒拍视频 ​​​

37 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 SOS成员lucyann的秒拍视频 ​​​

38 :微博压缩图片能不能再严重点……瞎了已经…… ​​​

39 :我终于来写了其实感觉想写的很多  但又不知道从哪里开始总之去农夫寨子做寒假工遇见很多人我想长话短说但是说来话长遇见了一个奇葩的孔大哥[微笑]送电热毯送烤炉送吃的让我受宠若惊确实让我的小心脏受到了不小的惊(kong)喜（ju）我甚至求助隔壁老王同学@牛舌酉禾  [微笑]都没让他死心刻 ​​​ 全文

40 :我感觉……好像忘了点什么……今天写   今天写 ​​​

41 :总结推了又推还没写但是今天的运势告诉我非写不可了所以我现在立下一个flag我今天回来如果还有精神的话我就写不然我就是猪 ​​​

42 :#angelababy的红包#好运说来就来！angelababy 的红包中抽到了@春晚答题王 提供的“春晚答题复活卡”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！angelababy 的红包 ​​​

43 :我要向前进前进有奖品！ ​​​

44 :天哪我回来了11号考完试吃了菊花请的干锅！12号下午到了家13.4.5在家里打扰了三天卫生啊啊啊啊16号就开始了打工生涯今天第11天了时间过得好快在这里前几天都还认认真真后来的工作大都是重复的就开始偷奸耍滑了哈哈哈不知道哪天和何狗一起吃了二中后门的炸洋芋还有串串米凉粉啊啊啊啊还是 ​​​ 全文

45 :啊啊啊昨天算是奔波了一天吧下午五点到家  进门奶奶第一句就问我是谁[微笑]吃了饭……听了哥哥和爸爸的政治讲堂……然后就睡觉觉了今天啊啊啊只有一床被子的我被冻醒了忍住！最后大概是八点过的时候实在忍不住了也不想起床就把旁边的打底衣穿上睡了……这一觉就是十一点……起床洗漱整理 ​​​ 全文

46 :今天终于考完了注定补考啊啊啊啊嘻嘻嘻咩咩咩啊今晚上突然想到！方大同！记得高中听了这些歌好久有一种失而复得的开心~还有就是啊啊啊陈翔的告白歌词最后一句写的好巴适啊耶耶耶日常猝死 ​​​

47 :今天考了中基……绝望了emmm……不过去吃了鸡排和酸奶味冰激凌~回来吼了一下午的歌还有吃了一大桶泡面……晚上背书背到崩溃你看那痣一颗两颗三颗……连成线还有碎碎念……突然想@一下你@林宥嘉YogaLin  你唱歌真好听 ​​​

48 :？？？？我昨晚上到底做了什么？？？哎!最后还是被失眠！ 成都·成都中医药大学 ​​​

49 :啊今天真是……很哈哈的一天早上感觉膀胱已经充盈到极致了也不想起床直到室友给我买来了早餐我还在床上挣扎下床洗漱进食……然后又上床垂死的预习着计算机下午考试哎！就是一个字！啊啊啊啊啊啊！！绝望到我提前交卷！和兰狗网友见面似的相遇之后去易购吃了烤肠然后吃了黄焖鸡！！！！！ ​​​ 全文

50 :啊啊！我好久没写微博了吧切切实实感受到了期末挂科的恐惧说好了要复习跑到甜蜜盒子自习却……吃了就不想复习的悲痛还持续了几天欺骗自己吃了那么多鸡公煲啊啊啊啊啊啊但是五花肉煲好好吃啊还有狗哥的冰糖葫芦！哎想放弃解剖了简直哎！难！前几天开了空调有点热居然 但是床上真的是天上人间 ​​​ 全文

51 :新年快乐[带着微博去旅行] 成都·成都中医药大学 ​​​

52 :今天起了个早吧……九点左右然后吃了早餐骑车车到后街琴行吉他社长在那边等我们(之前他乐队表演的时候以为他是文静型的没想到还是骚)看了好多好多把吉他也看大神弹了好多多不明觉厉的东西最后决定就是它啦好心痛但是又快乐着老板说是定做的只剩最后一把了兰明希选了一把原木的她说要自己画我 ​​​ 全文

53 :昨晚睡觉迷迷糊糊的做了很多梦梦见我去操场跑步碰见S梦见我们一起玩游戏可惜后来醒了梦见我们不知道在干嘛忙着洗漱还有很多很多……就这样一直睡去又醒来 醒来又睡着今天早上眼睛就肿了……[钢骨]今天冬至了，白昼最短夜晚很长天气更冷了但是春天也在赶来了百度百科说冬至过了就是万物重新 ​​​ 全文

54 :今天早上根本没睡爽啊新媒体十点在大草坪年终轰趴？？？我去尬了一个鬼故事……然后又去了日语课听辅导老师巴啦啦讲了一大堆考级啊什么乱七八糟的……然后回寝室一觉睡到六点！叫都叫不醒的那种！吃了兰狗请的汤锅我记得我拍了照片的但是不见了！然后回寝室开始赶作业……  ​​​ 全文

55 :今天上完课大舅子请吃了冷锅鱼！虽然他全程疯掉然后和兰明希赵峻一起去看了芳华心情复杂吧后来去了财大后街买了眉笔和眼影刷然后去听了只有我一个人的日语课！老师好逗啊感觉好难啊，这脑瓜得开瓢吧结束了之后在小东门等了兰狗和余岳利好久！快成冰块了！然后去吃了辣辣的鸡公煲！怕是又要爆 ​​​ 全文

56 :啦啦啦啦…… 成都·成都中医药大学 ​​​

57 :啦啦啦…… 成都·成都中医药大学 ​​​

58 :啦啦…… 成都·成都中医药大学 ​​​

59 :啦…… 成都·成都中医药大学 ​​​

60 :今天！早上八点过爬起来就去博物馆当志愿者了！忙了一上午看了好多好多好多好多beautiful的标本！然后去大草坪拍了整整齐齐的班照！和兰明希一起滚了情人坡！回寝室睡了觉觉！后来！下午上了课就去吃了delicious的火锅！然后又和兰狗一起坐车车回来！我们在车上唱了我只在乎你和甜蜜蜜！师 ​​​ 全文

61 :沿着你皮肤纹理  走过曲折手臂做个梦给你    做个梦给你今天碰到一个爷爷，之前我们以为他不愿意跟我们讲话，后来他说他耳朵不好使，有些话要讲很多次才听的清。他跟我们讲他以前是个知青，后来做装修，力气大的很，可以抱一边两包水泥，能挑五十匹砖，说这些的时候他很大声。后来出了意外，左边 ​​​ 全文

62 :ending. ​​​

63 :十一月终于结束了，有些句号终于可以画满了。那天去许了愿，上英语课没有稿纸就写在了餐巾纸上，抽了一个帮别人实现的愿望，挺实在。社团嘉年华和兰狗一起浪了一天，我们这下了许愿条还摇了铃，清脆的声音感觉很梦幻，晚上和余岳利梁霜兰狗一起去了嘉年华表演，我们都是捧场王！！手机没电也要开闪光 ​​​ 全文

64 :啊……我他妈是傻逼这个药真的好多啊莫名其妙遭了鼻炎……今天中午感觉有点发烧脑袋很昏沉下午去上课擤鼻涕好痛啊出去吃了干锅(我才不要戒辣)和蛋挞难道我要向秋裤和暖宝宝低头了吗？！哎……毕竟生存重要！ ​​​

65 :今天！解剖课玩了刺激的王者！下课和何狗一起看了刺激的电影！吃了刺激的爆米花和喝了刺激的可乐！夹了刺激的娃娃！唱了刺激的情歌王！转了刺激的后街！叫了刺激的狗哥！吃了刺激的干锅！去了刺激的交院和财大！走了好长一段刺激的路！累的我很刺激！然后我们刺激的睡了！明天还会是刺激的 ​​​ 全文

66 :yeah! 昨天中医入学文化教育去讲了志与欲！刚开始好紧张汗都出来了后来慢慢就好了(还调戏了一下老师嘻嘻嘻)然后老师还表扬我们了！开心的像一个幼儿园的狗子！今天白大褂终于到啦！穿上洁白的它让我看起来像一颗闪闪发光的黑色珍珠，疯狂的拍了照之后发现没有按保存yeah真是令人开心[微笑]还有今天 ​​​ 全文

67 :～今天明天还在继续对不起祝你快乐没办法晚安就说声再见吧祝好晚安 ​​​

68 :嗯……昨天忘记发微博了……   昨天早上和兰明希一起去了前天晚上出去滑板的时候碰到的学姐跟我们讲的那个女子社团，在一食堂四楼甜蜜盒子(这居然是我第一次到四楼)，讲了好半天，我们觉得都还OJBK，然后就交了128成为了会员[doge][doge]虽然听起来很像传销……好期待做手工口红耶，还有香皂嘻嘻嘻。 ​​​ 全文

69 :哦你好十一月，万圣节快乐。 成都·成都中医药大学 ​​​

70 :今天何狗子来了都没玩儿什么就走了@SOS成员fairy  反倒是两个人骑车出去被冻成了两百斤的冰块还有鼻涕和眼泪在风中自由飞翔然后我们寝室去后街吃了干锅兔和烤鱼买了不知道会不会要用但还是想买的便利贴噢对了狗哥@赵宗庆44307 的小胖哥好可爱啊是那种想一把抱在怀里不放开的可爱有朝一日我也会有 ​​​ 全文

71 :嘻嘻嘻我不怕你没有看清我我最怕的是我没有看清我自己嘻嘻嘻 成都·成都中医药大学 ​​​

72 :三个过程的黄焖鸡！中了兰明希那狗子的毒！为为我而死的鸡忏悔！    今天中午排练完要去次肥肠砂锅汤饭！我爱肥肠肥肠爱我！前天晚上胥狗子来了，走了好久，睡得好香！      还有我发誓我不再把我要生龙凤胎的秘密告诉别人！虽然可能大家都知道了！      哦对没错那个灵魂画手就是我！[二哈] ​​​ 全文

73 :不化妆也要做一个做作的猪精女孩[二哈][二哈] 成都 ​​​

74 :哇……好不容易赶上回家的车了[二哈]早上的三明治不好吃     好饿好饿 想到了昨天晚上美味的外卖(我可能是个猪[猪头])还有食堂的冒菜picsart不知道怎么老是卡还有昨晚上某人教我叠被  忘记拍照了(如图六)我要睡了  车上有味道 想吐 成都 · 石羊场街区 ​​​

75 :今天解剖课跑掉了[思考]本以为可以好好玩一下午结果被编辑部那个拖沓的会给毁了 成都·成都中医药大学 ​​​

76 :我在蚂蚁森林养了1棵树,养成即可为沙漠种下真树。你也来吧!http://t.cn/RplNYdi ​​​

77 :【1.7W人喜欢】新手第一次发贴。请多多关照～🤗🤗🤗 - 知乎神回复(分享自@最右APP)看帖子详情戳链接→_→http://t.cn/R9VpUS0 ​​​

78 :戳鹅终于要出新歌了歌了[爱 分享Martin Garrix/Troye Sivan的单曲《There For You》 http://t.cn/RKVeFEe (@网易云音乐) ​​​

79 :【Troye Sivan】戳爷搞笑系列二 #哔哩哔哩# 【Troye Sivan】戳爷搞笑系列二 ​​​

80 :【Troye Sivan】戳爷搞笑系列一 #哔哩哔哩# 【Troye Sivan】戳爷搞笑系列一 ​​​

81 :【Troye Sivan】做有意义的事 ​​​

82 :祝你生日快乐 ​​​

83 :玩命直播[星星][星星][星星][星星][半星]，#玩命直播#  [喵喵] ​​​

