铭劫有奇 男/辽宁         加关注

The pain may fade, but scar serves as a reminder of our su...

我关注了初代吸血鬼超话，小伙伴们快来加入初代吸血鬼超话一起聊聊吧~戳这里→ 初代吸血鬼 ​​​

1 :劳资要搞艺术去啦！！！！！！ ​​​

2 :其实，吧，我真的挺喜欢代码这些东西的。但是这么快的速度去学我就特么膈应了。就好比我爱吃鸡腿，但是你一天让我吃一万只，还得必须消化咯，整死我也我困难啊，尤其是胃还没那么大。妈了个巴子，为什么有些本来挺美好的东西，经过有些人一瞎整它就恶心了呢。 ​​​

3 :这京城已然非本来的京城这京城人亦非本来的京城人我在这城中必然也只是个过客过得去过不去 ​​​

4 :不相见，便不相识。 不相识，便不相知。 不相知，便可不相思…… 梳子的断齿处断得干净利落，就像是斩断的牵绊。 ​​​

5 :我在此发誓在我离开之前不再踏入黑龙江职业学院图书馆半步。 ​​​

6 :分享图片 ​​​

7 :小黑盒——3亿Steam玩家的必备应用，全面支持绝地求生战绩查询! ​​​

8 :人生究竟有多长？人生，就在你我之间。 ​​​

9 :深秋不知不觉已转凉……爱是一场漫长的等待，徘徊在爱与不爱或不能爱别把遗憾推给来日方长，拥抱之外都是我的远方 ​ ​​​

10 :最痛苦的不是如何选择，而是别无选择。没有结局的故事就别有第一集。 ​​​

11 :今天是某老板的生日，祝某老板不孕不育，子孙满堂啊。 ​​​

12 :迷茫昏沉之际，却不想凛冬已至。雪如鹅毛，心绪亦如鹅毛。 ​​​

13 :终南山后活死人墓神雕侠侣绝迹江湖 ​​​

14 :白裤裆寒冬一鸡 ​​​

15 :成长夺走了我们太多的东西，有很多人走着走着就散了，因为我们走上了或许完全不同的路，两条不会相交的路。或许没有必要怀念，因为这辆车上，总有人要先下，它只能陪你做到这了，只庆幸，还有人能陪你到终点。 ​​​

16 :你见过一个学校自己都不知道自己收没收你学费然后挨个问你学生学校收没收你钱的吗？我这辈子没听说过这么搞笑的笑话，他妈了个巴子，你们特么财务是光吃屎的呀！真特么让人笑话 ​​​

17 :送战友 ​​​

18 :#彩虹六号：围攻# ​​​

19 :现在不适合玩任何带队友的游戏，最绝望的不是对面厉害，我方傻逼，而是对面傻逼，我队友更傻逼，而对面的傻逼们在我队友养得非常的肥之后，我都打不动了。呵呵。 ​​​

20 :自拍？ ​​​

21 :我永远不想再玩有“队友”这个东西的游戏了，真的，我害怕了。 ​​​

22 :大佬，睡个觉如此傲娇。 ​​​

23 :[doge] ​​​

24 :从未像这样，一家人聚在一起，就只有这一次，却还是，送别。这样开心，这样笑，不知道是强笑还是真心的。人生中有很多种送别，永别最为痛苦，但永生何尝不是种痛苦呢，这是一种解脱，也在最终得到了救赎。这是一个结局，但这不是这Mikealson的结局。Bye Klaus，Bye，Elija。谢谢你们陪我五年。 ​​​

25 :发现中国好主播一枚，斗鱼直播频道：5248604，主播暴走的小皮蛋，正在直播睡前来聊聊天～～～，忍住别哭！http://t.cn/ReUSA7X！来自#斗鱼直播平台#全球领先的 ​​​

26 :Listen,I am so sorry.For everything. ​​​

27 :毛毛虫是怎样过河的？ ​​​

28 :凛冬将至 ​​​

29 :有的时候人真的不能控制自己，不知道自己在跟着什么走。 ​​​

30 :不祥之兆啊，不祥之兆。我回家前一天还问我家两只猫还健在否，我妈说还在，还在。然后我回家去那天早晨，这俩哥们集体自杀。并且我回家前一天还有晴天，从我回来之后，都一个星期了再没见过太阳。。卧槽！优秀，像狗一样的。 ​​​

31 :千里之行始于足下，终究还是必须活在现实里。有的梦很美好，但是梦终究就会醒来。可以怀念，但没有必要去实现，一生既短暂又漫长，一路上过客太多，过去了，就是过去了，因为虽然我们的目的地相同，但路径不可能相同，愿安好，万事胜意。 ​​​

32 :近日某高校某导员不顾即将实习的学生准备工作紧张，甚至不顾室外炎热不顾学生是否有中暑危险执意要求学生去室外参加和本年级学生没有半毛钱关系的运动会，为了在他主子面前邀功，并且要求不去的同学周一到办公室接受威胁，对于这种恶势力压迫，学生们要做的是坚持不卑不亢，为了身体健康与学业以及未来 ​​​ 全文

33 :自带滤镜的喵 ​​​

34 :New year ​​​

35 :北极星小姐姐在人人视频给你送了一份祝福！请查收~ http://t.cn/RR6Zvcc uh...a photos enough[太开心] ​​​

36 :北极星小姐姐在人人视频给你送了一份祝福！请查收~ http://t.cn/RR6Zvcc签名照就够了[doge] ​​​

37 :北极星小姐姐在人人视频给你送了一份祝福！请查收~ http://t.cn/RR6Zvcc ​​​

38 :北极星小姐姐在人人视频给你送了一份祝福！请查收~ http://t.cn/RR6Zvcc ​​​

39 :北极星小姐姐在人人视频给你送了一份祝福！请查收~ http://t.cn/RR6Zvcc ​​​

40 :The new years well coming,but why when I think of this,I just want to say “It's none of mine fucking business.”. ​​​

41 :猩红之月，天地潮汐，九星一体，血神降世 ​​​

42 :此为日本进口药品，于日本，只要被诊断出，免费赠此药。而于我天朝，55人民币一板。幸我生家庭非贫，否则今日必死。 ​​​

43 :我是不是差不多该收拾收拾交代一下后事就赶紧跑了[思考] ​​​

44 :2018.1.3——2018.1.19猪一样的生活该换换了 ​​​

45 :光明或许真的存在，只是，我这里没有。看见的东西不一定是真的，别人向你伸手也不一定就是要帮你。没有天上掉馅饼的事，也不会有人无故对你好，所以，狠点，能让你活得更久 ​​​

46 :好你个星期八[喵喵] ​​​

47 :“相信”二字从你的世界里消失的时候才叫长大无论你活了多久了。有些人出现在你生命中不是来陪伴你的，而是来给你上一课的。学习的过程是成长的过程，是必经之路，也是唯一的一条路。领悟，往往会消磨掉善良，留下邪恶的东西。但何为善恶？何为对错？终究我并不认为其中有什么明确的界限。“万物 ​​​ 全文

48 :这个世界给你一千年你也一定不能完全学懂。 ​​​

49 :公元前7011年，一个平凡的家庭，一个平凡的人来到这个世界上，是这个维京人家庭中的一员。在他二十岁生日的前一天，全家惨死，而死亡带给他的不是泯灭，而是重生，更是永生。成为世界上第一个带着狼的血统的以血为生的超自然生物。  在几个世纪中经历各个王朝兴衰，他杀戮成性，各国各个战场成为他最 ​​​ 全文

50 :洗不掉，逃不掉，上不去，下不来…… ​​​

51 :我去你大爷的编程算法，去你大爷的！压si了雷！！ ​​​

52 :7011——2018，2017 Buy. ​​​

53 :一遍一遍死，一遍一遍活过来 ​​​

54 :宁肯我负天下人，休教天下人负我。 ​​​

55 :没有爱没有恨没有感情没有痛苦你好，克劳斯。再见 王子铭 双城市 ​​​

56 :生日快乐[蛋糕] 双城市 ​​​

57 :江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故 双城市 ​​​

58 :祝你生日快乐 ​​​

59 :不逼自己怎么变强，拉多哈给顿不到二十岁就明白的道理，其实也不是不明白，只是不肯逼自己吧。 双城市 ​​​

60 :没有你，挺好的。 双城市 ​​​

61 :就这样愿你接下来的路万事胜意若有来生我会是一个很好的人不再放你走 ​​​

62 :我怀念这个时期的中国军人那种精神 ​​​

63 :出浴美妞～ ​​​

64 :甜甜的一个吻～ ​​​

65 :我免费围观了 @TATTOO卓一 的回答，问题价值 250.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:作为众多迷妹的老公，你是怎么解决性需求的？🙈艹过粉吗？（I mean 搞姬否😂）最近一次热泪盈眶和开怀大笑分别是什么时候？又是因为什么呢？（不好意思问了四个问题，实在是 ​​​

66 :特么倒霉的穷地方期末考试电脑死机八回，我考你大爷呦…… 双城市 秒拍视频 ​​​

67 :失眠……失眠……失眠啊！生物钟真的是一种可怕的东西。 双城市 ​​​

68 :如果永生伴随的是永恒的诅咒那我宁愿选择灭亡 双城市 ​​​

69 :后悔吗？不后悔，我从不为自己做的每一个决定后悔。因为没用。 双城市 ​​​

70 :长路漫漫，我早已习惯一个人上路。 锦州 · 黑山县 ​​​

71 :您自己理解去 锦州 · 黑山县 ​​​

72 :这叫排面，， 锦州 · 黑山县 ​​​

73 :#让红包飞的红包#Boomshakalaka！我在让红包飞 的红包中抽到了@理财平台 提供的“188元理财大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~让红包飞 的红包 ​​​

74 :#让红包飞的红包#boom boom boom！我在@让红包飞 的红包中抽到了“滴滴贺岁感恩券”！2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~让红包飞 的红包 ​​​

75 :#papi酱的红包#Boomshakalaka！我在papi酱 的红包中抽到了@众筹吧 提供的“众筹现金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~papi酱 的红包 ​​​

76 :不惜一切代价，不择手段。 公主岭 · 中心塔 ​​​

77 :倾尽一生只为拥抱你。 双城市 ​​​

78 :大学第一次考试宣告考试结束！ 双城市 ​​​

79 :真不是小学生，，，真不是，，， 双城市 ​​​

80 :#美图秀秀# ​​​

81 :伴君如伴虎，张副官，徐副官，榜样啊。 双城市 ​​​

82 :我分享了 @南派三叔 的头条文章 老九门|第十八章 张家进山 ​​​

83 :有些人，有些事，终归最后只能是想想而已，谁说差距不要紧。#今日贴纸打卡# ​​​

84 :『老刘morning call - 哎呀我去刘老师 - 唱吧,最时尚的手机KTV』http://t.cn/RV6n8bR ​​​

85 :『英国推出新型可穿戴式传感器-资讯-中国数字科技馆』http://t.cn/RVvi0ni ​​​

86 :我分享了头条文章 这电池能用400年，却只是个意外发明 ​​​

87 :高考已结束，我已迈进大学校门……我想取消关注……但，我下不去手，是我们那不愿放手的青春，还是…… ​​​

88 :这小子终于杀青了……哦……被群众演员……甚至那俩人连台词都没有……拎着个大保健……啊不是，……大宝剑！ ​​​

89 :这集真特么暧昧，看得我都不好意思了……[喵喵] ​​​

90 :表情包！表情包！表情包！[喵喵]@南派三叔 @老九门那些事 ​​​

91 :你们都要幸福，我所有的朋友们，至少，比我要幸福…… ​​​

92 :#微博桌面2015# 4.5版上线啦！新版支持热门评论，同时更新了多套皮肤！还在等什么？赶紧来下载吧>> 微博桌面首页 ​​​

