rash 男/北京         加关注

用力去活 努力去活 这世界上美好太多

承诺的事情就一定一定要做到 ​​​

1 :感觉好真实，找不到形容词 ​​​

2 :分享单曲 阳光彩虹小白马 (@网易云音乐) 早上:人间不值得中午:真的不值得下午:不值得睡觉前:哈哈哈哈哈哈哈哈真开心 ​​​

3 :试一下🙈🙈🙈心里悄悄说 ​​​

4 :美恐真是太酷了每一季都好戳 ​​​

5 :分享单曲 个人简介 Pt.2 (@网易云音乐) ​​​

6 :爪爪也离开了，他说有缘再见 ​​​

7 :分享单曲 太坦白 (@网易云音乐) ​​​

8 :没能赴约 ​​​

9 :稳住，阿媛！1.0 ​​​

10 :一定要活的很简单3.0 ​​​

11 :慵懒的百利甜 ​​​

12 :梦里来不及问出口的问题，现实也没有答案 ​​​

13 :red 小王子和她的玫瑰 ​​​

14 :blue ​​​

15 :p...pink ​​​

16 :green ​​​

17 :冰镇葡萄太好吃了 ​​​

18 :可能是天意 ​​​

19 :健身房竟然有喜欢泥鳅的小哥 前奏出来的时候兴奋到爆炸！！！ ​​​

20 :分享单曲：10（Prod.By 鹤仙问鹿仙） （分享自 @网易云音乐） 10（Prod.By 鹤仙问鹿仙） ​​​

21 :阿非 ​​​

22 :一定会活的很简单2.0 ​​​

23 :清理手机的时候发现 与一个未知的号码发了265条短信 以后打字 我想带标点了 ​​​

24 :今天份的小美好是  食堂版创意自制意面 ​​​

25 :分享图片 ​​​

26 :受迫震动的走路频率 ​​​

27 :5.4 崭新生活的开始  [太阳] ​​​

28 :儿女情长什么的  真的很影响我行走江湖 ​​​

29 :刺激的生活 美好的变数 ​​​

30 :新的一天想当一个养生朋克 ​​​

31 :他们说 成长步伐不一致才是真正的杀手 ​​​

32 :BASS SAX. 骚气 ​​​

33 :可能是第一眼见你的感觉  我记得太清楚了 ​​​

34 :一定会活的很简单 ​​​

35 :想跳进河里  和垃圾一起漂着 ​​​

36 :堵车停在联中门口ツ ​​​

37 :一次跑进来非要给我脸上贴贴画 最后贴到手上 说给你小心心你要好好练 最后被老师拉出去 一次电梯门都关了 他又按开说  姐姐再见呀  一次他拿了一大包零食 说不给别人吃 我这么有原则当然是全吃了一次楼下表演搬东西 他说他可以搬动的 说他是男子汉  哈哈哈哈我已经想象好以后小女生在篮球场星星眼 ​​​ 全文

38 :胜天半子 ​​​

39 :以后在家里放一个可升降的篮球架   把自己很帅挂在上面  好了好了是本场mvp了 ​​​

40 :我们班的女孩子真的都是吃蜜糖长大的小仙女了 ​​​

41 :或许会有一天 我会穿一袭白裙子坐在柔和灯光下唱歌  等你偶尔有一天走进来  就唱那首只写给你的歌   今晚的单 十倍要价 不过如果真的有 到时候也肯定是 我换上大裤衩子 小背心 拍着你肩膀说你丫快说好听不好听 说不好听今你就出不去了哈哈哈哈 你说你当时真没眼光 我这么可爱又能吃 你怎么就不知道回 ​​​ 全文

42 :再等我两个半月 ​​​

43 :老师说  你们要做一个好人 一个诚实的人 一个善良的人在心里悄悄答应您   好 ​​​

44 :2016年推荐给你的歌 可能没有听吧 你都没有夸它好听 ​​​

45 :辣花摧手的一根草 懵噔一下o_O@可惜你们不能来参加小熊的聚会了 ​​​

46 :现在的我不是一般的我 是一颗两天半没有浇水的油草 ​​​

47 :S F G/ ​​​

48 :分享泥鳅的单曲《用来说的歌（《How It Is》 Remix）》: http://t.cn/R8Sn1sf (来自@网易云音乐) ​​​

