不会看病de好doctor 女/其他         加关注



我在【2018#美妆V赏#年度出色博主榜】投票中，正在为@梁上進henderson 助力，爱要大声说出来！快来一起为最爱的博主疯狂打call哇~助TA一臂之力，冲鸭！#美妆V赏#出色博主榜 ​​​

1 :我好喜欢那个城市，好喜欢好喜欢～ ​​​

2 :人活着的意义是什么？[挖鼻] ​​​

3 :我关注了梁上进超话，小伙伴们快来加入梁上进超话一起聊聊吧~戳这里→ 梁上进 ​​​

4 :#王子文的红包#好运说来就来！王子文Olivia 的红包中抽到了@会员剧好看 提供的“80元联合会员”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！王子文Olivia 的红包 ​​​

5 :#胡歌的红包#好运说来就来！胡歌 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【动】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！胡歌 的红包 ​​​

6 :老铁看过来！我要开启财神卡交换大法，赶紧来和我交换吧！ 大家都在抢，手慢无！ 2018#让红包飞#，来荒野行动吃鸡领红包！集齐全套财神卡，现金兑换百分百， 最高可得2018元！财神卡2018 ​​​

7 :#胡歌的红包#好运说来就来！胡歌 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【红】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！胡歌 的红包 ​​​

8 :老铁看过来！我要开启财神卡交换大法，赶紧来和我交换吧！ 大家都在抢，手慢无！ 2018#让红包飞#，来荒野行动吃鸡领红包！集齐全套财神卡，现金兑换百分百， 最高可得2018元！财神卡2018 ​​​

9 :老铁看过来！我要开启财神卡交换大法，赶紧来和我交换吧！ 大家都在抢，手慢无！ 2018#让红包飞#，来荒野行动吃鸡领红包！集齐全套财神卡，现金兑换百分百， 最高可得2018元！财神卡2018 ​​​

10 :老铁看过来！我要开启财神卡交换大法，赶紧来和我交换吧！ 大家都在抢，手慢无！ 2018#让红包飞#，来荒野行动吃鸡领红包！集齐全套财神卡，现金兑换百分百， 最高可得2018元！财神卡2018 ​​​

11 :#宋茜的红包#好运说来就来！宋茜 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【野】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！宋茜 的红包 ​​​

12 :老铁看过来！我要开启财神卡交换大法，赶紧来和我交换吧！ 大家都在抢，手慢无！ 2018#让红包飞#，来荒野行动吃鸡领红包！集齐全套财神卡，现金兑换百分百， 最高可得2018元！财神卡2018 ​​​

13 :老铁看过来！我要开启财神卡交换大法，赶紧来和我交换吧！ 大家都在抢，手慢无！ 2018#让红包飞#，来荒野行动吃鸡领红包！集齐全套财神卡，现金兑换百分百， 最高可得2018元！财神卡2018 ​​​

14 :#沈月的红包#好运说来就来！沈月 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【动】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！沈月 的红包 ​​​

15 :#宋茜的红包#好运说来就来！宋茜 的红包中抽到了@春晚答题王 提供的“春晚答题复活卡”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！宋茜 的红包 ​​​

16 :#沈月的红包#好运说来就来！沈月 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【吃】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！沈月 的红包 ​​​

17 :#许魏洲的红包#好运说来就来！许魏洲ZZ 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【野】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！许魏洲ZZ 的红包 ​​​

18 :#娜扎的红包#好运说来就来！我是娜扎 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【野】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！我是娜扎 的红包 ​​​

19 :#沈月的红包#哇！好运来袭！我抽中了@沈月 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！沈月 的红包 ​​​

20 :#会员红包正在飞# 放大招啦！小会长精心准备过年好礼，中啥都超值！【我已领取复活卡】还有iPhone X、百元现金红包、巧克力礼盒等奖品等你领！红包好礼邀你领 ​​​

21 :老铁看过来！我要开启财神卡交换大法，赶紧来和我交换吧！ 大家都在抢，手慢无！ 2018#让红包飞#，集齐全套秒钱财神卡，现金兑换百分百，最高可得2018元！财神卡2018 ​​​

22 :#白敬亭的红包#好运说来就来！白敬亭 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【财】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！白敬亭 的红包 ​​​

23 :#娜扎的红包#好运说来就来！我是娜扎 的红包中抽到了@微博会员 提供的“50元会员红包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！我是娜扎 的红包 ​​​

24 :#胡一天的红包#好运说来就来！胡一天啊 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【来】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！胡一天啊 的红包 ​​​

25 :#白敬亭的红包#好运说来就来！白敬亭 的红包中抽到了@微博抓娃娃 提供的“抓娃娃充送券礼包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！白敬亭 的红包 ​​​

26 :#胡一天的红包#好运说来就来！胡一天啊 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【秒】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！胡一天啊 的红包 ​​​

27 :#白敬亭的红包#好运说来就来！白敬亭 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【旺】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！白敬亭 的红包 ​​​

28 :#娜扎的红包#好运说来就来！我是娜扎 的红包中抽到了@VPlus会员 提供的“V+会员红包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！我是娜扎 的红包 ​​​

29 :#娜扎的红包#好运说来就来！我是娜扎 的红包中抽到了@陈欧 提供的“180元礼包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！http://t.cn/RRyvyfd ​​​

30 :或许我真的很倔强，心中总有个执念 ​​​

31 :别让人生，输给了心情。心情不是人生的全部，却能左右人生的全部。心情好，什么都好，心情不好，一切都乱了。静静的过自己的生活，心若不动，风又奈何。你若不伤，岁月无恙。 ​​​

32 :再在窗口待几天我会成大嗓门吧[二哈][二哈][二哈]或许泼妇？ ​​​

33 :总觉得今天有必要纪念一下，还有！我楚么么哒🙈🙈🙈 ​​​

34 :我参与了@武昌工学院校自律 发起的投票 【武昌工学院第四届寝室文化活动月网上投票】，我投给了“8-424”这个选项。你也快来表态吧~武昌工学院第四届寝室文化活动月网上投票 ​​​

35 :清水入喉像烧胃的烈酒  说要留下的人们早已远走 ​​​

36 :我参与了@圈少爷 发起的投票【你支持陈赫出演《爱情公寓5》吗？】，你也快来表态吧~你支持陈赫出演《爱情公寓5》吗？ ​​​

37 :离家是一种说不完的忧伤[泪] ​​​

