Fleruie_Me 女/广东         加关注

你不能只是站在那里，把别人的一切看的比自己的都重要

突然发现期末周就要到了然鹅复习进度 广州·中山大学(东校区) ​​​

1 :直到所有冷空气都往里钻 ​​​

2 :永远一成不变的绿意也会让人厌倦啊 ​​​

3 :广州的天在夜晚也是亮亮的多希望在那道发亮的银带中看见银河 ​​​

4 :还是会焦虑 ​​​

5 :没消失。在生活。 ​​​

6 :#holly gabrielle#嘻嘻 ​​​

7 :今天下了大雨。  小时候对七岁以前最牢固的记忆是一个下大雨晚上，父母应该是都出差去了。我和奶奶睡在我的房间里。窗户紧闭，床帘也严实的拉着。房间里开着微弱的灯。不知为何那天我们都没有开电视看。奶奶躺在床上扇着扇子准备入睡，我也仰躺着，什么也没看，盯着天花板。已经忘了到底在想写什么。 ​​​ 全文

8 :内心在某个时候会有一些冲动，又会被性格中胆怯和懦弱的部分掩盖住。有一些冲动是接受兴奋与刺激后不成熟可行性不高的幻想，这种冲动在脑海中搁置一段时间后便会自动消失。而另一些自觉有意义的冲动，也应该更勇敢些。没有人是一座孤岛。 ​​​

9 :去了外婆家。去之前的时候就开始提醒自己收拾好自己的冷漠和懈怠，最后还是因为没有管理好情绪而把自己的坏心情转移到了无辜者身上。太容易被外物决定悲喜得失，而冷漠自私的性格又会不自觉的决定他人的悲喜得失。要提醒自己要谦卑，不要在云端。要学会去生活，不是得过且过。 ​​​

10 :急火攻心头脑发热时写的情绪微博还是先写在草稿箱里吧几天后看到会自己手动删除的嘻嘻草稿箱已经变成我的情绪垃圾桶了 ​​​

11 :阅读是让人思考和反窥自己的方式。但总是觉得自己在读书时更容易被作者牵着鼻子走，自己原本固有的价值观反而容易被作品改变，还是缺少了独立思考的能力。还是应该多一点思考。最近比起人文式的思考，更缺乏的是一种理性的，带着一些逻辑感的思考。可能和最近放假没有学数学的缘故吧[笑cry]本来思维 ​​​ 全文

12 :在炙烤与大地上感受到亲近与真实联想到从前的隐士 可能也是对自己的一种修行 ​​​

13 :在越紧张的schedule里会有很多的关于意义的思考而在紧张过后的空闲里脑子却像停机了一般早上早跑了 独处时的风景总是有一些不同 会参杂进一些个人的情感 ​​​

14 :我发表了头条文章:《New Journey》 New Journey  武汉 · 积玉桥 ​​​

15 :我发表了头条文章:《2018-2-15 致Fleruie》 2018-2-15 致Fleruie ​​​

16 :翻到了小学时班级的博客和自己的博客惊讶于自己草草应付的博客竟然有了近两万的访问量也惊讶于班级博客中竟然有那么多自己的身影感触很深小学一直是我觉得自己最想逃避的一段回忆  因为我觉得小时候的自己真的是一个不折不扣的虚伪的坏蛋 我会下意识间为了掩盖自己的错误去撒谎 会不惜一切的去获得 ​​​ 全文

17 :当沙子流进心里 水漫进心里 黑雾笼罩着心里往前看都是啼笑皆非的矫情沙子会流动 水会凝固 想展现它的沉重就应该把它轻盈地展示 ​​​

18 :又是一年啦！高三的最后六个月就这样来了 都不知道用什么心情来对待它但要更努力一点 为了一个更好的平台 一个更好的氛围00年出生的我，希望站在未来让今天十八岁的自己成为一个自己喜欢的人希望我的十八岁不属于所谓的男欢女爱 不属于喧嚣的赏心乐事而是属于奔跑时耳边的风 属于暖阳和天空希望 ​​​ 全文

19 :分享Ed Sheeran/Beyoncé的单曲《Perfect Duet (with Beyoncé)》: http://t.cn/RYpnTY7 (来自@网易云音乐) ​​​

20 :对痛苦的担当，应如同对喜悦的渴望，有近乎坦诚的赤子之心                                              ——  庆山 ​​​

21 :沉下水中，耐住寂寞。细心发现身边的美好，对周围的世界保持着好奇与热忱。不去和他们比什么，自身的塑造和发掘更重要与可行。不想太多结果，过程本就值得体会和纪念。做一个恋物之人，对既有的事物保持敬重和爱惜。不在意他人的眼光，也不要肆意去伤害他人的情感。要有独立而深入的思想，和认真 ​​​ 全文

22 :请收拾好你的懈怠 ​​​

23 :究竟有多少次对着秒五产生了共鸣引起的泪目。defensive到骨子里的人，对着不熟的人，只有尴尬和避免到变态式的内心。对于熟的人，却又总觉得若即若离。内心的矛盾，是既孤独又害怕孤独，既渴望爱有无法控制的去拒绝爱。永远都无法做到那些开朗的人的坦荡与大方。每次的躲避都让自己觉得自己就是一个神 ​​​ 全文

