HAHAHeDouDou 女/其他         加关注

碎碎念博主

回宿舍的路上 舍友问我 你是不是谈了恋爱之后特别容易满足了 我说 好像是吧 可能是因为我先喜欢的原因 所以想要的东西会少一点 我只想抛开一切纯粹的喜欢一个人而已 如果有一天我已经不是想象中的那个我了 或者我已经不认识真正的自己了 那我再喜欢也会选择分开我和他都是独立的两个个体 我们都在过 ​​​ 全文

1 :写作文和翻译的时候一定要多写一点高级词汇 一定要会写这两个题目！要拿高分！写匹配的时候要认真一点 仔细阅读也要认真（不要自己想当然 就算它很对） 阅读一定要拿高分！！听力希望都是自己听得懂的 然后一蒙就对！一定不能走神！争取比上次的分数更高！！！一定要加油哦！你一定可以的！！四级加 ​​​ 全文

2 :希望明天的四级一切顺利要是过了 两个月不喝奶茶 ​​​

3 :那我跟自己说晚安吧 ​​​

4 :如果松开这个怀抱 那我就再也抱不到了 ​​​

5 :#关于你# 数着日子过 下个月的这个就可以抱到你啦开心！ ​​​

6 :#关于你# 有个人今天很甜 洗澡水太冷了 心情也不是很好 还好有他 ​​​

7 :#关于你# 因为担心这个号被发现所以已经把很多东西锁起来了 但是还是觉得毕竟是我自己的碎碎念 自己开心就好啦会好好照顾自己 也会好好保护自己然后特别好的去见你[给你小心心] ​​​

8 :每天都要开心 ​​​

9 :down到极点 还要告诉自己要开心 ​​​

10 :“人应该在哪里都活出家的样子”its Rae这个女生好酷哦 喜欢 ​​​

11 :以前的事情 未来跟我慢慢说好不好 ​​​

12 :#关于你# 你真的是个幼稚鬼 ​​​

13 :#关于你# 对我的要求已经越来越低了 ​​​

14 :#关于你# 你开始对我说爱你的次数越来越多我们在一起的状态也就越来越舒服又或者是越来越习惯对方在自己的生活里每天起床上课吃饭到睡觉前的晚安我都记得虽然有时候我觉得你好蠢 可是没办法哦我好可爱你哦 ​​​

15 :我真的很爱我的朋友们因为他们把我从抑郁症的边缘拉回来每一个都爱 ​​​

16 :写题写到自我怀疑 可能太久没有背书写题了就会脑子退化 真的错得太多啦我又不能在这个时候放弃 ​​​

17 :不被领情的感觉就是不好受嘛不开心 ​​​

18 :#关于你# 男朋友很可爱系列 ​​​

19 :#关于你# 不希望有不开心的时候 ​​​

20 :觉得 现在这种恋爱模式挺好的 两个人都在为了考证而努力希望我们都能加油(ง •̀_•́)ง ​​​

21 :#关于你# 你说会煮菜 我说那你要煮给我吃吗你说好呀 又争论了一下谁洗碗最后把洗碗这个光荣的任务交给了洗碗机 ​​​

22 :#关于你# 0827 因为回家得有点晚 就忙着洗澡睡觉了其实也没想到晚上再一次出门 你喂我吃东西 静静的看着我如果我没有那样说 你也不会再来找我来了吧 再次回到你的怀抱里真好[心] ​​​

23 :#豆豆日记# 2018-08-22四级又没有过我很难过 ​​​

24 :#豆豆日记# 2018-08-20是和好朋友认识的八年这八年里发生的很多事都很难忘啊希望大家永远开心 ​​​

25 :#关于你# ＂付出感是人类情感世界的唯一杀手＂ ​​​

26 :#关于你# 今天是七夕 我们一起出门了 陪我吹了泡泡 然后一起散步 你看见我头发遮眼睛了你会撩开 你会捏我的脸说特别好掐 你张开手的时候我主动的抱了一下你 我知道这是最后一次抱你了 跟你说了很多话 我也真的好爱你 ​​​

27 :#豆豆日记# 2018-08-13今天很开心鸭嘻嘻嘻嘻 ​​​

28 :#豆豆日记# 2018-08-12今天又是呆在家的一天 周末都不怎么出门了今晚本来想出门的 有男朋友的我不想约 其他人不想出门那就忍住所有饥饿吧 ​​​

29 :#豆豆日记# 2018-08-10这个星期的工作日结束了 做完这个星期发现自己的耐心渐渐消失 但是还是要努力搬砖今晚想粗门 没有人和我一起难过 ​​​

30 :#豆豆日记# 2018-08-09忙着忙着就习惯了最近喜欢一个人呆着希望家里面的事情能安心一点 ​​​

31 :我不想和任何人开始了 我想一个人就好了 ​​​

32 :#豆豆日记# 2018-08-08这几天上班 太困了就忘记了日记才发现今天8号了 和景煜澄认识了6年了诶 发现时间真的过得太快了这几天办贷款的人很多 就忙的时候也会很忙我很好 情绪偶尔会不好 但是 在努力调整了 ​​​

33 :#豆豆日记# 2018-08-04今天默默小朋友两岁啦生日礼物还没选好今天起床很不舒服 脑子很重的感觉好啦 晚安 ​​​

34 :#豆豆日记# 2018-08-02上班第二天 做的工作越来越熟悉啦妈妈今天去柳州啦 我也没有锻炼我给他留了言 他没有回我 其实我已经知道他的态度了就是不愿意放下 ​​​

35 :#豆豆日记# 2018-08-01八月份的第一天 上班的第一天弄了很多份表 也出错了几份明天要更认真一点今天提醒了他买票 他就没有回我了可是我还是很想和他说话啊 我想他来接我下班 和我一起吃晚饭我还想抱抱他 ​​​

