悦入梦来 女/湖北         加关注

小可爱被人发现了 溜了溜了～～

如释重负～～普天同庆～～做自己的月亮[月亮][月亮] ​​​

1 :天啦，要不要这么好，我好像有点喜欢这么好的老师了！！虽然没放我夜班假，但是给了个机会去武汉开会，跟着大佬们，半个小时就吃完了一顿自助。。。。感觉自己还没发挥好！终于把之前交了住院费给退回来了，虽然过程波折。讲道理，协和医院的服务态度挺好的。。。。一路跑着回来上夜班发现病程跟出院全 ​​​ 全文

2 :在空旷的鄂州火车站外欢快的忘我的撒着腿跑着 然后坐上车发现奶茶袋子破了 饮料都泼了把我包都打湿了包里有手套还有袜子[哼][哼] ​​​

3 :霸气草莓不霸气哈溜了溜了，一个半小时的见面匆忙的见面回去还要上的夜班下次再约～～ ​​​

4 :不测不知道，原来睡觉质量已经如此之差。一打自己的名字出来是你胖了。。。。。可能是最近好多人这样说吧 不管了！！双十二买了好多好多好久没吃的零食！！坐等螺蛳粉芒果干梅子山楂橙子三斤一斤一斤两斤十斤的砸死我好了。。。。过冬就要囤肉肉[泪][泪] ​​​

5 :进入睡眠模式，我真的好喜欢粉色，以至于以为我喜欢粉色[笑cry][笑cry] ​​​

6 :呵呵，两个人在电脑前一声不吭的写病历。一句话都不想讲 男神老师又怎样 。[火焰]真是。。。。十四个[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑] [微笑][微笑]上一次这么多病人应该是去年这个时候，我恨[微笑][微笑][微笑][微笑] ​​​

7 :竟然已经九天没洗澡了，本来明天夜班，五天一个夜班，上次洗澡还是在上个科室蹭的！！！都问我没有臭么。。。。我我我只觉得有一手上还遗留着淡淡的香水味 黑鸦片真的太持久了，每次一喷，室友都十分嫌弃的说 快离开我的房间 哈哈哈哈哈哈 为啥要送那么大一瓶的 我还怎么选下一瓶？？。。。真是的是  ​​​ 全文

8 :额 其实还有有点不开心 虽然大家有安慰到我。。。。同祝大家虽散落天涯，但都早日觅良人～ ​​​

9 :我怎么辣么傻。。所以我去小高高家干嘛了。。。饭也没蹭 衣服还没拿 文墨家衣服真的深入我这少女心 只是真的胖了好多了 十斤。。。。。吓死宝宝了要新科室并不好 想念大家～～下次请大家吃肉肉～～ ​​​

10 :其实我的人生观也很悲观，人性有太多不堪的东西了。妈呀 好累 认识太多了的人并不好。。。。无论怎么做，有可能让别人觉得受伤害。做人怎么这么难。其实最后有这种取向跟成长环境有关系，小超超哈哈哈哈好心疼他 。家族里婚姻都不幸福，父母离婚复婚再离婚，最后只剩一个妈妈，妈妈只顾自己，住家又 ​​​ 全文

11 :完了，朋友圈不能随便发了。。。老妈打电话说爸爸看到我的手受伤了，叫我用碘伏搽手，还要我买红霉素眼膏？？红霉素眼膏是神药吗。？一个人住要每天洗内衣，囤一堆衣服，还得拿到花花家洗，楼梯难得爬，还得怕楼顶有狗，经常不知道吃啥，没人收拾房间。在家不用洗内衣，也不用洗被子，还有隔壁家宝宝 ​​​ 全文

12 :梦想还是要有的可是毫无方向到了还是没能坚持到最后又是穿大衣的时候了教室的学弟学妹们也搬了地方自习了上次穿大衣的时候真的状态很好没有杂念单纯觉得自己真的跟别人有很大的差距 不能输有点忧伤 一无所有一无所知适当的学会拒绝少点课外[失望][失望]回来内科楼了 会好起来的，都会好起来 ​​​ 全文

13 :卡里就一点点钱了。。。。为了喝酸奶只吃土豆丝只能安慰自己 晚上要跟小可爱们跟胡大傻子吃火锅啦虽然主任说我走了 大家会想我哈哈哈哈哈哈哈 但是还好马上走了 不然主任又要瞎撮合了。。。突然发现自己还算幸福 起码父母都在身边，小高高，小超超。。唉 每个家庭都有它的残缺心疼他们两干嘛。。。 ​​​ 全文

14 :只要不看书，干什么都好。要出科了呀会想念我老师 虽然说我要用甘露醇还得用醒脑静，还说我娇生惯养。想念小高童鞋 反正下个月又会一个科室 还有胡大傻子 脑回路真是比我还清奇想告诉二狗子他的老班长真的是个双呀立图为证 到时候给二狗看。。。 ​​​

15 :我。。。为什么要洗被子。。。。不想起床，不想去天顶收床单被套。。。。。最近搞太晚了，睡了三个半小时午觉。。。。。其实也没有很累  挣扎下起来收床单啊！！！！！ ​​​

16 :晚安安啦 好多杯子 chic风吼吼看～～ ​​​

17 :为什么单纯发个吐槽晒被子都被大家说是要给谁看？是要相亲吗？？东哥松松都跑来问候我，是觉得我很可怜吗？？？都来安慰我[失望][失望]我我我容易吗 准备上夜班想起来被子没收，抱被子在黑漆漆的楼道，一个没注意受了伤。泡了很多水的被子拿到花花家洗，怕她们在睡觉不敢大声敲门，又默默从天顶拿回来 ​​​ 全文

18 :大概就是越来越不会爱人了，也没法爱自己了。 ​​​

19 :[泪][泪]我恨你 祝你晚上把科室收满[哼][哼]衣服一定要穿下去肉肉的悦悦不能输[微笑][微笑] ​​​

20 :祝自己，生日快乐。 ​​​

21 :前两天手机坏了，把旧手机拿起来用，发现里面的微信记录都在。截止在11月13号。这几天时不时会看下聊天记录。发现那时候真的好忙，在消化转科，那时候住家里，什么都不方便，那时候为了双十一买东西，两个人矛盾真挺大的，那时候正值我生日，你送我的是一个猫眼手链还是啥？送的太多了，记不太清了 ​​​ 全文

22 :22岁准备结婚的女孩车祸外伤，可能延髓损伤，额部一个巨大的伤口，所有人都觉得可惜，都怕毁容请整形科来缝合，太大了，没必要了。可是跟她父母，男朋友，男朋友的父母谈话真是揪心。那个男朋友蹲下来埋头难过时，我差点就。。。还好我是一个没有感情的杀手。每次年轻的生命走到这一步都会格外可惜。年 ​​​ 全文

23 :双十一还是剁手了一个月工资，哈哈哈哈哈女人啊，还有很多人给我送礼物 哈哈哈哈感觉要收几十个快递了～开森开森～～期待各位大佬的礼物，有点小期待那个蓝牙键盘，到时候就可以打字啦，那天周一，老妈晚自习，就不回去好了。我好想停下来，就这样停下来。总是会在难受时睡醒时睡不着时，无意识喊出他 ​​​ 全文

24 :无心双十一，毕竟今天手术，自己的父母没得选，也得好好照顾下去。人性里有太多我不喜欢，也不愿意有一天我也成为那样的自己的。有点累，可能都累，爸爸做手术他也辛苦，妈妈今天一个人陪了一天也辛苦，不知道怎么描述亲情，大概就是我们是一家人，也只有我们是一家人。莫名伤感了，看着睡得的爸妈，希 ​​​ 全文

25 :好快呀，五分钟就搞定了，早上好多晨练的学生啊，排球，舞蹈还有练习八百标兵奔北坡的学生。。。天啦 我大学是怎么过来的，还是师范类的学生美女多还认真，偷偷在一个空教室许愿，明年跟花花一起再来。。。 ​​​

26 :作为女生，我的第六感真是没有让人失望！！！真的是一个取向很特别的人呀！吃瓜成功！！！！原来在平静的科室下面，有好多人喜欢他，原来他们这类人有暗号？？！？原来大家身边这么多这样的人呀。。。果然我还是太单纯了！！我真是太八卦了 ​​​

27 :好像，好像，时间冲突了！！！怎么办？？？？啊啊啊啊！！！好烦好烦！！！！ ​​​

28 :花花说明年我们就有公休假了～～啊啊啊啊我到时候要浪！使劲浪！！过了本命年我要雄起啦！！！本命年真是心累累！！晚上抢救了三个，气管插管两个，放弃治疗一个，问题是出院要办，感觉十二床继八床之后再一个有毒的床，两天不到送走了两个，明天感觉又要走一个。。。这周事好多 终于手术日期定了， ​​​ 全文

29 :竟然分开快九个月了。时间好快，又好慢。 ​​​

30 :恶魔[妖怪]恶魔，是不是又想偷懒了[抓狂][抓狂]好累，白班下班最难过，又累，又迷茫，我是谁？我要去哪里？去哪里解决晚饭？？这么大的妖风，是想吹死老娘吗？？还下这么大的雨，想念我的雨鞋。。。每天为什么有这么多事？？最近快递好多，还好有小高同学帮我收快递，想吃她男朋友做的菜了，我是恶魔吗 ​​​ 全文

31 :是魔鬼吗？？白班现在才吃完饭，我好想睡觉，没有午觉的下午晚上是废的，看来十一点四十提醒老师点饭都晚了，以后十一点一到就要提醒，我竟然把一大盆鱼吃完了，感觉很可能像小高同学前几天样，吃吐了。。。。抢救一上午，也没把车祸的病人抢回来，家属还在外面哭，有一瞬间，我差点就哭了。还好，我冷 ​​​ 全文

32 :好可怕，是怎么存在这样一群，又励志又努力还经常秀恩爱的学医的女生。。。。太可怕了，太可怕了。。。。。 ​​​

33 :每次跟她们说那些事，她们都说我这样一点也不酷，哈哈哈哈以后要做个酷酷的女孩 ​​​

34 :是梁静茹给我的勇气还是孙燕姿给我的错觉。哪来的自信？？烦烦烦 ​​​

35 :加油加油，你是最胖的～ ​​​

