mushroombirdONLINE 男/广东         加关注

只有很努力才能看起来毫不费力

2018最后的尾声❄️算是后几个月里最开心的一天了吧带着自己的傻老弟老妹们出来犯傻的一天考完数学就直接去了正佳，碰到了很喜欢的公仔抓了一个小时终于抓到了！（这辈子都没抓过这么累的娃娃）康师傅红烧牛肉面的番茄肥牛还不错，傻老弟请的一点点很好喝不带脑子看了海王，最后的dad and mom的重 ​​​ 全文

1 :智障四兄妹[允悲] 广州·正佳广场 ​​​

2 :智障兄妹四人组 广州·正佳广场 ​​​

3 :you back[爱心]️ 广州·正佳广场 ​​​

4 :今日份开心！ 广州·正佳广场 ​​​

5 :还是想把那份真心交给对自己好的人但可悲的是…现在我不知道谁真的对我好… ​​​

6 :不想伪装自己啊…可是不伪装的后果…只能是被欺负啊… ​​​

7 :好烦好烦好烦 ​​​

8 :晚安 ​​​

9 :睁一只眼闭一只眼不想管，他妈欺负到我头上来了[微笑] ​​​

10 :暴躁老哥的每周二[二哈] ​​​

11 :现在属于哪都想去但没办法去的状态[允悲]好好学习好好学习[允悲] ​​​

12 :微博悄悄发一张老党生日快乐[蛋糕] ​​​

13 :早知道我姐今年去了六趟日本我就让她给我带多点东西了… 广州 · 金沙街区 ​​​

14 :来啦老弟[眼泪] 广州·七十二杆高尔夫练习场 ​​​

15 :干姐新婚快乐[爱心]️和姐夫幸福美满[爱心]️ 广州·七十二杆高尔夫练习场 ​​​

16 :跟住大哥有喝的又有波打 广州·广州天河体育中心 ​​​

17 :溜溜球 ​​​

18 :好想出去玩啊 ​​​

19 :好想出去玩啊想去旅行[飞机]️ ​​​

20 :剪了个发。。 ​​​

21 :#今日贴纸打卡# 又是周末辽 ​​​

22 :没有什么一个麦旋风解决不了的事情如果有那就加个菠萝派 ​​​

23 :恋爱可以晚点但是暴富请马上12月开心！ ​​​

24 :朝着目标大步向前吧 ​​​

25 :每周二的自由 ​​​

26 :不要忘记自己的最终目标是什么 ​​​

27 :累的不是你一个人不能输 ​​​

28 :#就这一刻# 还是我姐好看[二哈] ​​​

29 :真人版皮卡丘的声音太强大了哈哈哈哈哈[二哈] ​​​

30 :不要让自己失望[Aloha] ​​​

31 :想看海王🙃 ​​​

32 :“有我在，我不会让你死的”“是你，是你改变了我”“四舍五入了一下，等于没有”“你们两个注定要在一起”“你不要放弃追她，你们两个谁也不要”“我们两个可以随心所欲”段考后看个电影还能碰见初中同学也是神奇有排面（自己真帅哈哈哈哈哈哈[眼泪]） ​​​

33 :想去的地方很多想要的东西很多想实现的愿望很多想得到的人只有一个加油呀 ​​​

34 :我不是一个好人，但是我愿意为你变成一个好人🙃 ​​​

35 :想逃离 ​​​

36 :不躲不藏不需遮遮掩掩敢爱敢恨开开心心过好自己的生活就好。 ​​​

37 :躲躲藏藏有什么意思不想被欺骗不想失去更不想离开 ​​​

38 :我只希望，我能像鸡哥一样幸运 ​​​

39 :上一节生物培优课，困到飞起身心俱疲，累到飞起 ​​​

40 :困不谈了[晕] ​​​

41 :300 ​​​

42 :化学好难[泪] ​​​

43 :你要做的啊就是要把别人比下去🤫不论成功与失败你都要去努力呀加油呀！ ​​​

44 :冲鸭！段考加油 ​​​

45 :理综好难背单词好难但还是要好好学习. ​​​

46 :怎么办好累。 ​​​

47 :不烦不燥认真做事 ​​​

48 :还是那个敢爱敢恨的人还是那个对我好我就真的毫无保留付出真心的人啊还是那个能够一笑泯恩仇的人还是那个只愿意当个看客默默地看着的人还是你自己 ​​​

49 :看看看学习吧 广州 · 坑口 ​​​

50 :针管笔太好用了无奈我太穷了[二哈] 广州 · 坑口 ​​​

51 :这什么妖风我的衣服和袜子[泪]又要重洗了难受 广州 · 坑口 ​​​

52 :#魔法万圣节# 为什么可以这么傻哈哈哈哈哈哈哈[眼泪] 广州·广东实验中学 ​​​

53 :在化学老师那待了一晚上，舒服做题还行想到周末和老妈开口学设计就有点虚… ​​​

54 :你那么棒为啥要过得不开心呢 ​​​

55 :终于下定决心要去好好学那就加油吧 ​​​

56 :///想写给你自己///你的满天星只给你的心上人[爱心]️愿你在接下来的日子里能够开开心心地过好每一天（这是奢求了吧）你并不是一个他们口中一个很温柔的人，你的生性脾气性格，这一点我比谁都清楚，敢爱敢恨，性格直爽，有啥说啥，说白了就是情商低呗，通透点就是你傻啊[呲牙]你“草莽的精神”会在每次过 ​​​ 全文

57 :一篇到处瞎几把溜达的朋友圈昨晚是这两天累到飞起倒头就睡的一晚早上睡到自然醒舒服不谈吃完中午饭（放假是不可能有早餐的）就开始了我漫无目的乱逛[好]花城汇到体育中正佳广场到太古汇在中华广场见到熟人星爸爸的新品很好喝还有想吃很久的提拉米苏[爱心]️真的是很太开心了呀！本来今天是没打算 ​​​ 全文

58 :香甜啤酒拿铁还不错[好] ​​​

59 :十八而志，愿自己许下的心愿都能一一实现，愿你成为那个最发光发热的人，而不再是需要别人给予你养分的人啦！你不差，你能行，重新开始，把生活过得精彩一些！ ​​​

60 :早安[爱心]️ ​​​

61 :早安[二哈] ​​​

62 :就是想你了嘛 ​​​

63 :出门溜达一圈 ​​​

64 :祝你生日快乐 ​​​

65 :哈哈哈哈哈哈 广州·芳和花园 ​​​

66 :对着你我只能投降 广州 · 坑口 ​​​

67 :累吗？累就对了 舒服是留给死人的 ​​​

68 :this is why we play ​​​

