别泊岸的浪子 女/海外         加关注

以后一定要认真造梦。

我在2018#微博之夜#活动中，为#OPPO奇幻新年#人物榜的TFBOYS投出了重要20票！2018热点人物你最想pick谁？猛戳#微博之夜#人物榜投票，当红人物由你成就，还能赢取大奖哦！ ​​​

1 :互寄明信片。坐标福建三明 ​​​

2 :深夜惊喜了 ​​​

3 :“你也一定会是某个人的奇迹。” ​​​

4 :对2012年的记忆不是特别深，就是记忆里的小女孩梦醒了，该在岁月中熠熠生辉的男孩子唱着不属于自己年纪的歌走到了小女孩身边。 三明 · 广平镇 ​​​

5 :我的愿望和你一样 ​​​

6 :八月之望真的是一个很美的词 ​​​

7 :很多人都羡慕赵敏的霸气，她有勇气抢亲，说出那句“我偏要勉强。”可是大部分人都是周芷若，说着“我问心有愧”，然后忍着泪说“张教主请回。” ​​​

8 :今天是大二学生小凯的十九岁生日。永远都是那个最优秀的少年阿，给我们一个又一个的惊喜。我们总是期望你长得更高，能吃好多东西，做自己想做的事情，可以回重庆一趟吃烧烤、吃小面，也不知道那时候随口说的一句话，是否都兑现了。笑起来会有可爱的虎牙，脸上更是充满了担当与责任，昨天你还没成为一 ​​​ 全文

9 :“喂喂我这么喜欢你！！！” ​​​

10 :俊凯是一个特别中二的男孩子，幼稚到我就一下子忘记了他是一个顶天立地的男子汉，但是明明有问题但是又踌躇又犹豫的模样，让我突然意识到他只是一个刚刚成年且快十九岁的男孩，谦逊、成熟、稳重是他的标签，但是幼稚、中二、让人心疼、不给别人添堵永远是我爱他的理由。 ​​​

11 :让人期待的秋天终于来啦 空气中褪去了夏天的燥热 迎面扑鼻的是带着桂花香的风 带着一丝凉意 舒服极了 可以和你一起去做好多秋日里的小浪漫 踩金黄的落叶 看红枫漫天飞舞 吃热气腾腾的红薯 下午起风的时候就给你披一件外套 晚上就找个热闹的地方吃火锅烧烤 晚一点回家也没关系 我真的越来越喜欢秋天辣 ​​​

12 :每天都值得记录因为某个原因突然不自觉地笑了起来，又是没有前因后果的泪水。那些看似在斑驳的岁月里毫无痕迹的事，但是却值得我们记忆尤深。我们将那些细枝末节的快乐放在心里，可能就是在特别无聊的时候，突然会不自觉地笑起来，傻笑，苦笑，憋笑，摆出各种各样的笑，周围的路人都用着别样的眼神看 ​​​ 全文

13 :灵魂画手[风铃] ​​​

14 :得天独厚 ​​​

15 :我凝视你凹函数般的脸庞。微分了忧伤，积分了希望，我要和你追逐黎曼最初的梦想。感情已发散，收敛难挡，没有你的极限，柯西抓狂，我的心已成自变量，函数因你波起波荡。 ​​​

16 :他是四周年演唱会结尾唯一一位对粉丝喊了“明年见”的人他是耳返故障之后与粉丝互动还在高喊“喜欢TFBOYS四年的在哪里”的人他是快本和大庆应援组合里唯一一位同时回应了唯饭和团饭的人“最有团魂的小孩却无辜被强行背上罪名”“最善良的小孩受了委屈却一再被忽视”……不论公司曾经对他做过何 ​​​ 全文

17 :祝你生日快乐 ​​​

18 :如果我微博转发中奖了                                      我就手劈榴莲，胸口碎大石，脑门磕砖头，外加空手接白刃，生吃带皮橘子，手抄中华字典，道德经山海经三字经，唐诗宋词800首，大学中庸论语，自呼巴掌80000，蹦极不带绳，别问我为什么，就是这么自信 ​​​

19 :如果当年在窗台前，洛枳没有逃跑，洛枳和盛淮南高中就早恋了；也许盛淮南在高二的时候，遇到了叶展颜，从此就把洛枳给甩了；也许那长达5年的暗恋从此戛然而止；也许洛枳只暗恋了一年，那本记录了一千多个个的日记，男主角早就换了一个，不用再字字句句只描绘一个人了；也许后来洛枳的生活会很明朗，很 ​​​ 全文

20 :如果我从没遇见你，如果我从没爱上你，如果我一开始没坚信，也许我就不会是现在的这个自己 ​​​

21 :今天语文老师问了我这样一个问题，“你最近有在学习吗？”我当时理所应当地回了一句，“当然有。”其实，这只是为了一个保留自己面子的回答吧，反思自己，晚上带着满满的书却一本都没有用；说好要戒手机瘾可还是放不下；说好一定不吃糖了，结果还更任性地吃了。有时候觉得其实老师问的“你最近有在学习 ​​​ 全文

22 :或许就是一个习惯吧，喜欢无聊时去看你，看你在的方向。后来，不喜欢看你了，喜欢眺望窗外，看那棵很古老的大树，看海蓝色的天空，白云永远是那么纯净，或许曾经偷偷看你的时候被他人发现过，后来不喜欢看你的时候，那些人却总是以为我永远在看你。可能一些言语是无法表达出内心的心理活动，用很多语言 ​​​ 全文

23 :我能遇见比你更好的人 但现在你就挡在我面前像从天顶倒挂的瀑布三百六十度的震耳欲聋除了你我什么都看不见 昱君不是胖子耶的秒拍视频 ​​​

24 :《独角兽王国》从前有个独角兽王国，这里所有人的额头上都长了一个坚硬的角。有个很特别的男孩长了两个角，所有人都拿他当怪物，连男孩的父母都不喜欢他。一天传来消息说，邻国的公主生了重病，只有独角兽王国人的角磨成的粉才能治愈。邻国国王许下承诺，只要有人肯献出他的角，就将公主嫁给他。 ​​​ 全文

25 :安静的你说我听[爱心] 你们小星星啊的秒拍视频 ​​​

26 :王俊凯上大学，所以两弟弟去客栈和旅社钓鱼给他挣生活费和学杂费♡ ​​​

27 :【王俊凯版变形计】深夜里，他是混迹夜店的精灵，白昼时，他是妈妈恐惧的恶魔。他就是本期变形的主人公，王俊凯！且看他和丽姐的故事[眼泪] 哈哈哈哈哈剪得天衣无缝[眼泪] [眼泪] [眼泪] 你们小星星啊的秒拍视频 ​​​

28 :我想与你们相逢在美好的午后正好阳光透过绿叶间的缝隙不燥的微风吹起不多的落叶与你们邂逅在街头小巷挥手与寒暄烦躁三点一线的日常生活却对身边的你们有着胆大的追求因为有的时候会这样想想着如果我拥有了你们我便拥有了全世界所以挥手与寒暄想成为我们重新归零的故事重新开始打开彼此心 ​​​ 全文

29 :祝你生日快乐 ​​​

