寸寸前进的小驴 女/北京         加关注

兴致盎然的和世界交手

分享图片 ​​​

1 :长久以来，我独自攀登，只为在更高处，与你相逢。 ​​​

2 :别在事情未结束之前枉自乐观也别一榔头打死保持最深的期待，平淡的接受 ​​​

3 :每周四晚跟老师去听周易，越发对知识有敬畏感，每一个个体放在人类历史的长河中不过是沧海一粟。最近有越发急迫的知识焦虑证，和曲讲，她说能多积累一点是一点。决心放松下来，不再当做必须完成的任务。 ​​​

4 :每次在诊室里，旋律简单沉静的佛音，老师思考方药组成时食指中指微微扣响的桌面，和眉头紧蹙后陡然一松，徐徐说出的中药名字，一切都让我的心沉静。 ​​​

5 :生活会越来越好 ​​​

6 :早起爬山，登顶，选择了偏僻的小路，也有零星同行的人，殊途同归，路上的景致千般不同。既然心中有山顶，何必在乎哪条路是景致千篇一律的捷径？ ​​​

7 :这几天被人出尔反尔，来来回回折腾，也许所有事都没有百分百确定，得之我幸，不得也只能“苦中作乐”。 ​​​

8 :早听名为“风雪夜归人”的曲子，想到“柴门闻犬吠，风雪夜归人”，竟然对此情景生出一种感动。 ​​​

9 :长久紧绷过后的片刻休憩是令人愉快的，长时间的放松甚至放纵后只会更加疲惫。人啊，没有压力也挺可怕。 ​​​

10 :看你成长的这么好 ​​​

11 :嘿;-)那个你 ​​​

12 :感恩伤寒论老师[爱你][爱你][爱你] ​​​

13 :心疼他。 ​​​

14 :现在和黑咖啡都有一种变态的快感了 ​​​

15 :无论走到哪儿，都没有必要那么着急，这条路很长，你不用这么快走完，你也不用担心，害怕，不要被眼前暂时的幻想迷住了眼睛，只管放心下来，踏踏实实地大胆迈步走，心立得住，身体才不会倾倒。 ​​​

16 :福格说// “我们失去的机会可能会在最后关头重新出现的。”” 摘自《八十天环游地球（世界名著典藏）》@多看阅读 http://t.cn/R113GAb  ​​​

17 :老子跑完学生时代的最后一次800啦[喵喵] ​​​

18 :餐厅一早在播这就是街舞！ ​​​

19 :其实也可以～ ​​​

20 :幸运的过头了[害羞] ​​​

21 :陷入了一个阶段的迷茫期，一方面想安安稳稳的在所学专业上提早下手，稳抓稳打；另一方面觉得这不是我真正喜欢的东西，或许应该广撒网，慢慢走，等待真正喜欢的东西出现。        可喜欢的东西哪有那么容易出现，或者说又有多少幸运的人终其一生中真正遇到那件值得不顾一切的东西。大多数人不过在现实 ​​​ 全文

22 :很想和太阳肩并肩了[喵喵] ​​​

23 :独享的晨间自习室[并不简单]520.我爱自己～ ​​​

24 :距离上次凌晨睡不着，躲在阳台对着镜子啃苹果已经一年了…… ​​​

25 :我好饿啊 ​​​

26 :凤冠霞帔，十里红妆 ​​​

27 :总觉得易烊千玺会开始一个新时代[喵喵] ​​​

28 :别再犯贱的热脸贴人家冷屁股了，搞得好像我多低下似的 ​​​

29 :分享图片 ​​​

30 :对跑男的好感又多了点，娱乐归娱乐，它能够暴露明星们在自己不擅长的领域面前露怯和紧张的一面，从高高在上的舞台拉回平地，就好像普通人一样。 ​​​

31 :诸事不顺的一天，论文被打回的时候真想特么哭一场，烦躁过后答应该做的事还是得做，越觉得困难的时候才是成长的时候。等搞定这四篇，就买那条裙子[喵喵] ​​​

32 :三天四篇论文[微笑]长心了，不能轻易答应这种事了[微笑] ​​​

33 :长时间处于一种喧闹的环境很容易沉溺于此而忘却自己的初心，时间越长越容易麻痹从而放松对自己的警惕。所以没有一定自制力的人最好从不曾涉足，保持每天前进一厘米好过间歇性的跳跃。 ​​​

34 :他们说选择的决定权交给你，但这条路无论好不好走你都要自己承担后果。 ​​​

35 :就越来越喜欢那种能张牙舞爪和世界叫嚣的女孩子…… ​​​

36 :他本可以隐没在镜头后，做一个平凡人；也有在圈子里不温不火静静存在的机会；可他却选择了一种温和而有力的方式，成长在他身上诠释的如此好。 ​​​

37 :用思想去绑架一个人很可怕，用思想去绑架一个人却不自知更可怕。 ​​​

38 :--你有没有想过去整容？--嘿，哥们，这就是我整容后的样子，我可是拼了命让自己这么帅的。 ​​​

39 :四月，你好[憧憬][憧憬][憧憬] ​​​

40 :分享图片 ​​​

41 :one may have a blazing hearth in one’s soul and yet no one ever come to sit by it.Passerby see only a wisp of smoke from the chimney and continue one the way.早安～[憧憬] ​​​

42 :--Well done lads. Well done!--All we did is survive.--That's enough. ​​​

43 :对自己要有水到渠成的真诚。 ​​​

44 :刚听课听到"女生但凡上了100斤，有什么资格谈暴饮暴食"……好心塞 ​​​

45 :伊莱恩·肖瓦尔特说:"在英国小说的版图里，女性的领土通常被描绘成四周被山峦包围的荒漠，这些山峦即奥斯汀巅峰，勃朗特峭壁，艾略特山脉和伍尔夫丘陵。"由衷敬佩这些荒漠里的绿洲，在男权主义的社会里冲到巅峰。 ​​​

46 :以为不能释怀的事情现在再看心情毫无波澜，时间真是一个伟大的治愈师。[二哈] ​​​

47 :越长大，好像怕的东西越来越多。小学时选举班长，我坐在座位上，看着大部分人在我的名字下打勾；初中高中选举组长，也是没有异议的被选；可是不知道什么时候，我成了那个举手投给别人的人。我知道，衡量的标准不再是唯一的成绩，就像失掉了唯一的优势。上午做动物实验，周围的人一个个抓起老鼠注射药 ​​​ 全文

48 :早读丰子恺，他说这个世界不是有钱人的世界，也不是无钱人的世界，而是有心人的世界。他说天涯静处无征战，兵气铸为日月光。 ​​​

49 :特别害怕的社交不是来自于陌生人，而是认识了很久相处了很久却依旧不熟悉的人。单独相处还ok，一群人在一起默默不说话，那种感觉就和吃了苍蝇似的不自在。 ​​​

50 :出汗的感觉还不错~ ​​​

51 :power ​​​

52 :连着两天噩梦做到最凶险的一刻就醒了……拍拍脑袋想忘记那些残存的画面…… ​​​

53 :男生有好看的身材和手真的超级加分呀～立马让你忽略脸不好看的事实[憧憬][憧憬] ​​​

54 :找准位置～抓紧进入状态呀…… ​​​

55 :不喜欢这种冷嗖嗖的天气，气温低的像是把人的思想情感一起凝结的样子。温暖的日子快来吧………… ​​​

56 :小豹子的眼神……真的拒绝不了这样的孩子～ ​​​

57 :靠去你妹的优越感 ​​​

58 :#管阿姨的红包#好运说来就来！管阿姨 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【动】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！管阿姨 的红包 ​​​

59 :#管阿姨的红包#好运说来就来！管阿姨 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【包】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！管阿姨 的红包 ​​​

60 :#管阿姨的红包#好运说来就来！管阿姨 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【动】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！管阿姨 的红包 ​​​

61 :#范冰冰的红包#哇！好运来袭！我抽中了@范冰冰 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！范冰冰 的红包 ​​​

62 :#许魏洲的红包#哇！好运来袭！我抽中了@许魏洲ZZ 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！许魏洲ZZ 的红包 ​​​

63 :#小苍的红包#哇！好运来袭！我抽中了@小苍cany 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！小苍cany 的红包 ​​​

64 :也想好好告别一次来 ​​​

65 :我在由OPPO R11s新年正当红冠名的2017#微博King和Queen#活动中，为TFBOYS投出了宝贵20票, 在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属！#微博之夜#男神女神们正在等你投票，速戳#微博King和Queen榜#，还能赢取惊喜壕礼哦！ ​​​

66 :开了关闭一学期的票圈，饶有兴趣的看着身边人人间烟火的日常，心里踏踏实实的。好久没有发过日常，费尽心思的想找一句话开头，也不知道要说点什么……打着老周的对话框胡言乱语，问她你说那些只让人看三天朋友圈的人是啥心理，蓦然发现她也是其中的一份子……啊感觉脑细胞全面苏醒，可能真的嗨了。 ​​​

67 :确信了一点:想要[好喜欢] ​​​

68 :最近生活千篇一律的单调可怜有课上课没课窝在宿舍背书中内五十种病症定义沿革病因病机辩证证治分类方药生化各个章节的化学结构式和反应西诊的临床检查操作微免的细菌真菌免疫反应。压力大的没处宣泄舍友也都一整天泡在图书馆，化烦躁为吃这一生产力每天的食量与日俱增不想照镜子觉得太憔悴。啊负能量吐 ​​​ 全文

69 :人啊，得自个儿成全自个儿。 ​​​

70 :特么讨厌这种日常和现在 ​​​

71 :自我的标准是自我。 ​​​

72 :芍药名可离当归药义 正当归时却不归 ​​​

73 :既给自己丢东西上瘾之后，成功的把舍友的饭卡丢了……[悲伤][悲伤][悲伤] ​​​

74 :很多事情都可以用一个耳塞来解决[憧憬][憧憬] ​​​

75 :你是自己的救世主，被逼到一定份上才知道潜力无穷。嗯，今天亲自动手除了人生中的第一只臭大姐[憧憬][憧憬][憧憬] ​​​

76 :2017.11.27站在全局对当下所做的事情有一个总体的概括时，越不会被别人影响，也越不会着急去反驳。希望你要笃定，一点点剔除和剜掉那些不好的东西，过程的疼痛是存在的证明。今天是某小孩十六岁的最后一天，绝版的十六岁，不会重复的黎明。他会越来越耀眼。我也一定能变成喜欢的模样，这一点，我深 ​​​ 全文

77 :去特么的，有些人不知道哪儿来的优越感，diss这个讽刺那个的，自己的就都是好的，别人的就看不过眼。老娘的喜好用你管？说到底凡是带给自己不愉快的感觉的都是价值观在作祟。我又何必费那力气花那时间找各种理由和事实回怼。以后遇见这种人笑着看她们表演就好了。人们往往相信用自己的眼睛看见的。所 ​​​ 全文

78 :复习周开始啦！2017.11.27  今日计划完成95%计划能让人产生一种笃定感。越详细的计划越有利于行动和结果的实现。 ​​​

79 :不负年少的相识，不负往后的期许。 ​​​

80 :像拥有一个秘密，害怕不小心泄露。 ​​​

81 :在做一件事情时有底气和没有底气的感觉是不一样的。有底气的人身上有一种自信，浑身的每一个细胞都叫嚣着''随你们怎样折腾，老娘都能接招''的骄傲。没有底气的人唯唯诺诺，用各种理由搪塞技不如人的事实，生怕身上薄薄的袈裟被风吹走。早安[微风] ​​​

82 :走出自己的轨迹。 ​​​

83 :心里难过。就想找一个没人的地方发呆。什么不想说。什么也不做。 ​​​

84 :Morning[太阳] ​​​

85 :这几天特别浮躁，宿舍刷了一晚视频，末了一种空虚感。这么简单的事情，大家都会做，多无趣。反倒是明明对做一件事情保佑极大的不情愿，依旧说服自己心平气和的做下去。这样真酷。来吧，打起精神[憧憬][憧憬] ​​​

86 :挺心寒的。明星发生丁点事就引起全民关注。名老中医离世竟然没有半点新闻。不说别的中医学子得深切关注吧！ ​​​

87 :当你口中所说的你具有的特质与别人对你的印象不相符时，他们只是心里感到好笑默默不说话。毕竟，对大多数人我们都是只看结果。所以，说不如做到，用结果来解释。 ​​​

88 :月光很温柔[月亮] ​​​

89 :现在越来越喜欢那种三观正，特有职业责任感，自我要求高到变态，浑身''尖锐''的人，像一直处在生命的鼎盛期，给人生机勃勃的感觉。比如章子怡。 ​​​

90 :越来越发现阅读是一件不自知但让灵魂变得厚重的最佳方式。一段时间放弃阅读那些所谓的闲书，就感觉像是裸露的走在人世间，少了很大的底气。中午读了«霍乱时期的爱情»，马尔克斯的语言略显平淡无趣，但让我打心底找到一种快活感。 ​​​

91 :那么多我不想错过的东西  我应该坚定一些。 ​​​

92 :看过的美的情话:晓看天色暮看云  行也思君  坐也思君一路顺风。 ​​​

93 :人的记忆力啊，真是可怕。不知不觉就忘了一些东西。 ​​​

94 :每次从楼道里经过，听到一些同学特别大声有节奏的背书，就想到了高三的同位～觉得这种人都是特别热爱生活。院庆演出推了，元旦演出推了。组里有女同学说，你这么忙啊，那你好好学习吧。有没有讽刺的味道，我不知道。只是现在的我听到这种话的第一反应不再是强行为自己辩解，觉得学习是一件很丢人的事 ​​​ 全文

95 :共勉: 你要克服的是你的虚荣心，是你的炫耀欲，你要对付的是你时刻想要出风头的小聪明。 ​​​

96 :每周一次的十公里打卡～气温越来越低，操场要被我承包了[哈哈][哈哈]一件卫衣一条运动裤，大概就是年轻吧。今晚月亮超级好看，哈哈哈还在为独享这份美丽沾沾自喜。晚上重温了«风雨哈佛路»，还是被感动的不行。觉得女主的生活态度超级酷。接受生活本来的面目，那些难堪那些冷眼，不拒绝，因为那是生命 ​​​ 全文

97 :白茶清欢无别事        我在等风也等你 ​​​

98 :生化老师生病住院三四周了，这几周的课程一直耽搁着。因为不着急上课，也就一直没有复习之前的笔记。今天换了新老师，问起之前得到知识，和一张白纸似的。复习啊复习，是多么重要。一步一步来吧拿出之前学生化的热情！ ​​​

99 :感觉逛街就是治愈女生各种沮丧情绪的救星。答应自己，每天都要把自己打扮的尽可能顺眼。就算上课自习待在教室一整天，因为新买的大衣和嘴角的一抹亮色，心情都会好的不得了。自己就是最好的观众啊。这样一来，女生最大限度的追求美丽，不断修炼自己，内在的外在的，有了一种合理的答案。哈哈哈上次 ​​​ 全文

100 :分享图片 ​​​

101 :想去北京读书想去北京读书想去北京读书。日常说三遍！！！ ​​​

102 :我发现现在自己身上少了一些戾气。和父母聊天面对不同的意见的第一反应不再是气急败坏的反驳，搬出各种理论来证明自己的正确。现在是默默答应着，因为他们的出发点总是好的，但这并不影响我信奉自己所认为正确的。是好的改变。 ​​​

103 :慢慢的让自己的宇宙核越来越稳定。坦然的面对曾经好的不好的自己，那是成长的印记。 ​​​

104 :发现并接受真实的自己，过程抽丝剥茧有点痛苦。 ​​​

105 :今天效率着实不高，几个小时才补完和背诵了一课笔记……目的性不强，一会看点闲书，一会刷个手机……一会吃几块柚子……不过话说回来，张锡纯的«医学衷中参西录»二次借了，第一次看功利性太强，看了几页没有得到自己想要的东西就还回去了。如今再看的心境不同，突然发现这本书真的超级有意思，不自觉 ​​​ 全文

106 :就特喜欢在阳光下写字，头发晒得热乎乎的，一种清淡的洗发水的味道。笔尖和纸摩擦沙沙的声音。涂了护手霜，芦荟味道的。感觉一切都好温柔。每天感觉要做的事情好多，时间都不够用。自己列的计划都没有实施，整天在专业课预习听课写笔记背诵中过去。上本草经啊，拓展的一些知识。听后都觉得自己的积累 ​​​ 全文

107 :不知道最近怎么了，做什么事结果都得有一种心里踏实的感觉才算完成。晚上跑完步写了三个小时的生化实验报告，愣是把公式符号，化学式一个个规范了一遍。躺下后觉得对公式的单位没把握，麻溜爬起来打开电脑重新核对修改了一遍。 大概往好的方向发展吧，回想起之前的做事风格，什么事情都deadline才做 ​​​ 全文

108 :每次跑步都是最放松的时刻可以胡思乱想，天马行空可以什么都不想，抛掉一切。 ​​​

109 :舍友交换去了，彼时我提着重重的书包，拿着大大的水壶，耳朵里塞着耳机，像很多个下午一样，跟她说，明年见。又听到了心里汹涌的急切的提醒我远方和出发的声音还有那张熟悉的不能再熟悉的面孔。想到这些，今天的阳光又暖了一点。 ​​​

110 :我一直是一个对实践性的活动开窍慢的人。明明理论性的东西都背的滚瓜烂熟，放到身体上践行起来结果总是差强人意。        记得练习科二科三的时候，同伴都掌握的很好了，我还是颤颤巍巍的行动滞后思想，急的教练一边用略带人身攻击的语言大声嚷嚷。        可是每次经历过一番言语的教训和我着急又好 ​​​ 全文

111 :默默不说话[心] ​​​

112 :如果每天的反思只是当作本上的一个计划或者一种形式，而不是想尽办法去克服，那么一天一天不过是重复''自知却懒惰''的自我，这样的自知毫无意义。拒绝一切形式主义。 ​​​Morning. ​​​

113 :看见的文字 ​​​

114 :早晨麻溜爬起来看了一篇论文，认真分析了一下结构和逻辑，查阅了相关资料，整理好了ppt，准备了明天的presentation，这种万事俱备的感觉倍儿棒！[哈哈][哈哈][哈哈] ​​​

115 :每天尽心尽力的完成计划，把眼睛放在自己身上，有在身边施加压力的因素也是一件好事情。 ​​​

116 :于是，饿了！ ​​​

117 :滴，第七周总结[加油][微风]重视课堂！重视课堂！重视课堂！默念三遍，很明显的体会，心情好，提前预习，自我暗示尽可能的在课堂记住知识，效率明显高得多！[微风]当天列的计划尽可能的都要完成，如果觉得有困难就减少一点，最好不过夜，否则容易让自己形成一种拖延和放弃的惯性！[微风]晚上回到宿 ​​​ 全文

118 :十九岁再见，二十岁你好。💕 ​​​

119 :不想被贴秋膘[哈哈][哈哈] 每次跑完步神清气爽～头脑也轻松了不少[哈哈][哈哈][哈哈] ​​​

120 :有十个人对自己的现状不满意，五个人决定做点什么来改变自己，三个人真正采取了行动，其中一个人整日喊着口号，一个人觉得路途太遥远选择了停止，只有一个人默默无声见山翻山见水涉水一路跌跌撞撞的走到了终点。只有一人，而我愿意做这一个人。[心] ​​​

121 :中医像一座山，而我只看到了山脚的草……不多说了，背书去……一个医学生一节课三分之一的背诵量…… ​​​

122 :能感觉出自己在踏踏实实的缓慢成长～不喜欢的课程也要好好感受，发现它的奇妙之处～ ​​​

123 :[微风]一天天的过得好快，在背书上课做计划之间流逝。今天免疫课听的效果挺满意，大部分内容在当堂课就记住了，很认真的补了笔记。你看，其实提高效率尽可能的利用时间并不是这么难，所以有这个意识和相信自己以及努力去尝试真的很重要。[微风]说点遗憾的事情吧。吵着要减肥，过午不食，可每次忍不住 ​​​ 全文

124 :[微风]完成任务时的那种开心感真的是不能轻易被比拟的。上午复习了上一课时的免疫微生物学，感觉所学的东西有了一个大体的框架。就特别不明白前段时间自己学了东西之后特别不想复习背诵的奇怪心理[哈哈][哈哈]其实学了多少并不重要，重要的是真正记在脑子里多少。[微风]内经每天定的计划也完成的差不 ​​​ 全文

125 :/碎碎念/惊喜的发现今天的温度哈气会有白色的雾了……又到了一年一度说话恍恍惚惚的时候了。 ​​​

126 :[微风]手机真的是自习的大敌，就刷个微博一小时就不见了！啊以后在自习休息间不准轻易打开手机……[微风]下午把拖延了三天的西诊开始背诵，真的像看过的一句话:看着很复杂的东西一旦开始行动就变得很轻松。[微风]晚上结束自习一路听着他的歌回宿舍，空气很清新，心中一种没有辜负今天的踏实感。 ​​​ 全文

127 :最喜欢这种一天没课自主安排时间的时刻，好像一切都在自己的掌控中一样哈哈哈哈上午学习时间在7:20-10:30，完成今天计划的一半①背诵了内经今天任务②复习了西诊昨天笔记③背诵了中内胃痛章节和喘证一半用了核聚推荐的精进本，觉得所收获的一切不是虚无缥缈而成了一种量化的肉眼可见的东西，这种感觉 ​​​ 全文

128 :#加油，小驴# 想了想还是决定放弃本硕的计划，2019年勇敢面对考研这个大boss。想起一句话:人生最大的安全感来自于经历所有的不安全感。想给自己一个未知的未来，哪怕折腾后的结局在别人看来可笑的。做出了这个决定，一切便以考研为圆心。那些破破烂烂的思绪，一把铲除。用这个微博记录自己接下来的 ​​​ 全文

