我有一点开心 女/湖南         加关注

agony

对有些人来说  承认拥有过爱  性  亲热比承认自己孤单  丑陋和邪恶还困难  把自己描绘成一个在爱人面前出家了的尼姑  才能体现安心 纯洁和永久 ​​​

1 :我有时觉得悄无声息的消失是一件好事，至少可以省去告别环节的伤感。要说非得留下什么痕迹 ，我觉得，肌肤的柔软触感、唇舌缠绵的温热、还有眼神对接时的暧昧，都是对方于我存在的最好证明。日后我想起的也总是那些激切亲热的讯息 ，而不是背叛、遗弃、愤怒、悱恻缠绵。 ​​​

2 :有时从别处得知自己的丑恶  感到非常不可思议  我总是表面约束自己  私下里并没有太大的原则性  并且可以轻易地原谅自己 ​​​

3 :太固執了  一直在等電話  等不等得到我不知道  其實等到了也沒有什麼特別的話可以講   但就是想接到電話   太想了  順便問問  生日的時候為什麽不給我發訊息 ​​​

4 :我好怀念 ​​​

5 :总是感到不安  和朋友畅聊后心情开始变得明朗   把自己从整件事中抽离  独立的不带任何偏见的看  一切烦恼都不存在   找人倾诉感觉上是自私的做法  但总可以明确感觉自己被爱 ​​​

6 :我绞尽脑汁也想不出有什么漂亮的话可以说  缄口不言可以保持体面和神秘  没什么不好  照现在的状况来看  事情应该不会再有什么转机  大家依然高贵着  我没有理由去打破  可能会停在途中回望过去  但总不会迈开脚往回走 ​​​

7 :我们总有千丝万缕的联系  愿不愿意都有  但是真希望彼此都不再因此受损 ​​​

8 :今天是我的生日12月05日，来祝福我吧~ ​​​

9 :就有点想念而已  不值一提 ​​​

10 :最近感到很累  希望所有事情变得简单和轻松一点 ​​​

11 :和没有亲密感的人一起  比自己一个人还令人感到孤独 ​​​

12 :怎样保持少女感：每句话结束多加一个语气词 ​​​

13 :做一件事情过头对别人造成打扰  就免不了被怪罪  收到暗示还不懂得收敛  多半是轻微的mentally ill  不想来往  也没什么顾及对方感受而继续忍耐的必要 ​​​

14 :想去奶茶店兼职。 ​​​

15 :在干嘛？ 睡了吗？有点想你 ​​​

16 :每天活在自己的世界里  对其他的一切都不过问  虽然能获得简单的快乐  但醒悟过后便会有成倍的痛苦  人生也会因此付出相应的代价  比如在学习的时候贪图享乐  日后就很容易被繁重的工作和生活的不如意击垮 ​​​

17 :今年学会的最有价值的东西就是与自己相处  不仅仅是在感到孤单难过的时候给自己慰籍  而且在每一个因为羞愧 悔恨和迷茫而无法自处的时候  努力找到合适的途径继续  当失望和无能为力的情绪涌现的时候  说服自己坚持  我先接纳自己  我再得以延续 ​​​

18 :我对自己非常不好  不好体现在寒冷的冬天来临都没有给自己买一个保温杯 ​​​

19 :我无话可说  我只想道谢 ​​​

20 :往事回忆起来是很甜蜜的   不介意最后有什么样的结果   我从中得到的东西比一个世俗眼光中的“好结果”要多得多   我也不觉得这些中途夭折的东西都是遗憾   “由无法控制的或无力补救的情况所引起的后悔”   我未曾后悔   当然也谈不上遗憾。 ​​​

21 :今天做梦梦见曾经自制的一张合同  我用粉红色的字体打印  没有任何装饰  内容已经记不太清  大意是两句互不分离相互扶持的话  我们各自签上自己的名字  我给对方收藏  依稀记得他放在我送他的书里夹着  还想起对方常常告诫我的那句话  有生之年不知道还能不能看到听到  但是心里的情义不会减退半分  我 ​​​ 全文

22 :我有限的眼界发现  一个忙碌又充实的人是不会花时间去审视自身情绪的好坏的  他们往往考虑的是如何培养自己缺少的特质去更好的生活  而不专注于生活的本身是否能让自己满意事实上  我们尚且还不需要担心基本生活需求问题  那我们口中的ordeal究竟从何而来？是因为过度关注自身  所以就把所有的问题都 ​​​ 全文

23 :欲望得不到满足便痛苦，欲望得到满足就无聊，我们像钟摆一样，在痛苦和无聊之间摇摆。 ​​​

24 :人不可能总在状态，我接受自己短暂的失态。 ​​​

25 :我许多想法都是在独处或是夜间冒出来  感性的 怯懦的 卑微的  邪恶的  自惭形秽的想法尤其多  我期待吐露  但是也害怕外来者的耻笑  因为吐露总在感觉上很土气 ​​​

26 :我无权要求别人为我做什么  无法谴责别人的不好  也无法评定他做的到底好不好  因为我始终不能站在对方的位置上  根据他的处境 性格 外在压力 情绪状况 思想深度去看待每件事  我虽保持谦卑  但我觉得安心 这样总不会出错 ​​​

27 :最忠诚的一句：我依然爱你。 ​​​

28 :总在不断的犯错误  我始终这么自私  怪别人不肯听我说话  但我始终都在聊自己  怎么能强求别人对我付出这么多耐心呢 ​​​

29 :我们要都向着自己的目标前进  靠着只适合藏在心里的信念做支撑  一步一步慢慢实现自己的心愿  过程中可能抛弃或失去一些东西  但是可以不必计较啦  所有失去的 都会以另一种方式归来 ​​​

30 :幸福对人而言各异  我的幸福就是瘦十斤[嘻嘻] ​​​

31 :在此刻  我没有觉得我们大家做的有什么不妥  任何事情都有缘由  我一直在平静的接受这些  我觉得这是我应该承受的  我非常乐意效劳  愿意品尝这些奇妙滋味  我也一直没有改变 ​​​

32 :我不会再生气。 ​​​

33 :爱人和助人的前提  就是把自己的事情做好 ​​​

34 :自恃有点品味的人  对别人的要求总是特别高  渴求时刻on the beat  又希望有点realism  但是自己往往并不怎么样  有看到一句话  大致是说 ： 大多数时候品味是用来自我取悦的 不是衡量别人是否能与你合拍的标准  再者  我们何德何能去筛选和评判别人呢 ​​​ 许多快乐的诞生都是从降低对别人的要求开 ​​​ 全文

35 :李克勤《想你的旧名字》想你的旧名字 想你的旧名字 ​​​

36 :无法妥善的处理任何事情  找不到好的方式去让自己变强大  遗憾总是存在  痛苦也时不时冒出来  隔阂越来越深  思想越来越沉默  不幸的事都挨个试过了 ​​​

37 :怎么说  沉默是解决目前许多复杂问题的方法  话多的一方总是被置于低层  几乎没有胜出的可能   你要不想费劲心力去经营  只想坐享其成  那就保持沉默  冷漠对热情的人有很大的吸引力  愈冷漠  对方偏愈热情  你想占上风  那就乖乖闭上嘴巴  保持沉默 ​​​

38 :被理解真的是一件难事  它稀奇的地方就在于能准确的从微小之处捕捉到你的想法  这使你们充满默契  同时也对你所表达的东西感同身受  而不是作为一个旁观者偷偷在后方嘲笑你无病呻吟  我觉得  理解就是最好的宠爱和呵护的方式 ​​​

39 :我反观自身  发现也不过如此  但总是把自己放在最高处去做指挥官  其实我又有什么好处呢  最多不过是因为别人无法达到自己的要求  而获得成倍的事与愿违的失望感罢了 ​​​

40 :我所见到的活的很棒的人  多数是没有伴侣或者是处在一段良好的关系之中  她们的精神和思想都独立  从来不会被任何人打扰  她们永远保持着自己的想法  不因为迁就某个人就改变  我说  一段不合适的恋爱就是会让人变成一个偶尔甜蜜的废物 ​​​

41 :想找到soul mate  我们始终保持关系  如果不行  我们只陪伴对方一阵子 ​​​

42 :依靠卖蠢来让自己变得“可爱”或以此赢得别人的笑声和关注  对我来讲是完全不受用的  并不会因此觉得他/她幽默可爱  只会深刻的感受到他/她的不认真不负责  这样的行为严重污染部分看客的视听体验  我无权指责  但可以暂时成为评论家 ​​​

43 :我完全没有义务对某一个人“好”  我对她好就没有必要对你也好  并且也不应该为这种差别对待感到内疚 我们付出就都会在一定程度上要求得到回报  如果没有你来我往  那么这个“好”就没有好的意义  它不叫做“好”  叫“施舍” 大多时候对心理上不平等的人的好  不是因为善意  是能力 ​​​

44 :人的最大底气  就是不把情绪或者生活的好坏建立在对别人的期待上   你偶尔在我身边  我就偶尔爱你  你接的住就是你的  接不住就让我落地 ​​​

45 :减肥三天 两天cheat day ​​​

46 :我发现人人都擅长给自己制造伤感  安静的时候觉得孤单  和众人在一起的时候也觉得无人理解  单身的时候觉得空虚 恋爱了又时刻绷着神经 生怕失去 不管什么境地  都能给自己找一个伤心的理由  愈是夜深  诗意就愈浓烈 ​​​

47 :这个世界上的事，没有一成不变的，它要么变好，要么变坏，总之，不会一直不变的。 ​​​

48 :朋友们有没有靠谱的日代[泪] ​​​

49 :发现crush无处不在  但是仅仅只能当做心理享受 ​​​

50 :每逢你想要批评任何人的时候，你就记住，这个世界上所有的人，并不是个个都有过你拥有的那些优越条件。 ​​​

51 :希望过得开心一点点 ​​​

52 :在外人面前我会表现得善心大发  但是愈亲近我就愈凶暴和斤斤计较 ​​​

53 :想 ​​​

54 :世界第一好听的分享单曲 まげてのばして - ピアノ ​​​

55 :以前时刻想着be kind   现在一点都不想 ​​​

56 :我真的很久没和小姐妹闹过矛盾红过脸了  但绝不是因为大家都变得成熟和懂事  以前我对朋友有什么就都会说出来然后吵架生气再重归于好  但是现在会放在心里慢慢消化  因为没必要吵架  自己担任的角色还轮不到吵架那个程度   吵架是存在在两个或几个很亲密的人之间的  大家互相很在乎  才会为了对方与自 ​​​ 全文

57 :表面看起来干干净净的plmm  其实背地里放屁很臭 ​​​

58 :我天哪  太羡慕有些妹妹了  朋友真滴很多  而且非常要好  互相都对对方非常好  我反思一下为啥自己没有 ​​​

59 :感觉自己最近一直在抱怨  十足的暴躁分子  但是确实生了太多气了  一点点小事也会气的牙痒痒  还有一点轻微的路怒症  讨厌太多东西了  对谁都讨厌[泪]  患了心理病了吧 ​​​

60 :现在还流行讨好这件事吗   老是会看到某人讨好某人的例子  想和对方成为好朋友完全不必去讨好啊   如果对方愿意接受你  不会看见你在讨好还无动于衷的   朋友之间是平等的  那种千方百计向对方靠近找寻话题  对方说了不好听的话也忍着不生气的做法  看起来挺没自尊的而且使人尴尬  尤其是为了讨好一个 ​​​ 全文

61 :我觉得  如萍一点都不心机  书桓也不是世纪渣男（事实上现实生活中有无数这样的男人或者女人） 只有一点点渣  很讨厌依萍  简直是一个大傻逼  我每次看都想冲进去给她一耳光   《情深深雨蒙蒙》比现在绝大多数偶像剧爱情剧都好看 ​​​

62 :我  食量大  周围人都瘦了  我明明不吃零食还每天运动  但是还是没瘦  突然发现是自己忽略了要节制主食了   每天主食都吃很多很饱  消化又不好[泪]  所以还是胖 ​​​

63 :分享图片 ​​​

64 :我擦  又胖了四斤。 ​​​

65 :我烦  最近老是在说别人坏话（生活中的不开心的小事） 并不喜欢做这样的事   但是每次吐槽完我才会觉得开心点  不然会一直在心里一遍遍想然后越来越生气  敏感记仇过头了吧[泪] ​​​

66 :我是狗  大半夜又想吃啤酒鸭  已经连吃四天啤酒鸭了  也很想吃螺蛳粉和泡菜 ​​​

67 :最近有点邪恶 ​​​

68 :真滴8好意思  我今天又因为被吵醒骂出声了  下次再也不敢了[泪]  都怪我太敏感了  没有吵到别人偏偏吵到我一个人  我该死  我还说我操  我那句我操肯定吵到其他室友了  真的我该死  对不起 ​​​  我不睡了  真诚悔过[泪] ​​​

69 :我想吃螺蛳粉   劲道的粉条  浮着辣油的汤  放一根油条  配冰的可乐  好想好想吃 ​​​

70 :真的从来没有享受过瘦骨嶙峋的时候  之前怪基因  不给自己好的身材比例和纤细的骨架  后来又拿健康搪塞自己  每次稍微瘦下一点又觉得心安理得  不久又胖回去了  每天像猪一样吃很多  小鸟胃才有好身材拜托了求我别吃了。 ​​​

71 :我靠我真的心动  甜甜笑容直击心脏的感觉  喜欢死了 ​​​

72 :分享图片 ​​​

73 :优秀和漂亮不是一回事哈 ​​​

74 :我早已走過了許多的路   可是還有許多路需要探尋 One and Only (@网易云音乐) ​​​

75 :不管怎么样  一定会有人喜欢的  没有熟人喜欢  也会有陌生人喜欢 ​​​

76 :不知道怎样才算是健康的活法  但是据我所知  一个只会躺在床上玩手机的胖子  应该就是不健康的 ​​​

77 :太累了啊  每天都要认认真真的看书  不管什么时候都会想着还要看书  没有轻轻松松的过过一整天  有时好不容易得来的开心又马上被没学习的愧疚覆盖住 唉唉  就算这样 有人问起来还是一问三不知  付出和收获在我这永远不能成正比 ​​​

78 :今天   十点半喝奶茶 （晚间）  十一点半骑自行车 ​​​

79 :T_T ​​​

80 :想迷人一点点  太没有个人魅力了  不是个会被长久喜欢的人 ​​​

81 :抽个粉丝给我发红包 ​​​

82 :韩国吃播 通常主播每吃一口都会夸张地 嗯一声（表示好吃或者满足）然后竖起大拇指  最后嚼八十下    没有快进 没有和观众互动  没有bgm  收音的话筒也特别近就干干的听她们嘟着嘴咀嚼良久  牙齿的碰撞和食物粘稠的声音  如雷贯耳 。 ​​​

83 :烦。 ​​​

84 :好想买纸质书  想看的书太多了 没有钱买  电子书越来越不好看了（看得很累 提不起精神）  而且感觉像看网文 ​​​

85 :突然发现我的恋爱大多都发生在秋天  而且秋天也是我最喜欢的季节  真的好期待秋天啊    秋天也是自己一年之中最瘦的时刻  秋天秋天快来吧求求了 ​​​

86 :培养一个属于自己的兴趣（不管别人是否认同） ​​​

87 :分享cute ​​​

88 :打字在某些方面代替不了手写   曾经尝试过用手机app写日记或者记录感想  但是都难以维持  改用手写后  看着小本本上记录的过去的想法  就觉得幸福万分  换句俗套的话  每个字都有了温度 (^_^)   而且非常享受写下自己想法的过程  经过自己头脑和手的字让人觉得真实 ​​​

89 :今天情人节快乐  礼貌祝福一下 ​​​

90 :把头发染黑之后并没有预期的变‘青春和漂亮’  适得其反觉得比以前更丑了  之前一直想响应大家的建议  但是现在觉得真的很不好看啊  染出来的那种生硬的黑色  显得头发又粗又硬而且发量多  有一股浓浓的土气  我更喜欢软塌塌的有一点蓬松的发质(;_;)  feeling  down ​​​

91 :逛超市逛超市好想逛超市  昨晚因为时间来不及只呆了半个小时  真的好想在超市呆一下午（今天的vocabulary test 表现不好）缓解压力啊  而且快要考试了 ​​​

92 :随随便便在微博上翻一个人的微博  发现大家不是帅哥就是美女 ​​​

93 :希望过敏远离 ​​​

94 :分享图片 ​​​

95 :想化出美美的精致的妆 能让人眼前一亮的感觉  但是现在脸上过敏了 不管怎么化都不够服帖  而且近期不能化妆了 再者因为很胖  化了妆还显得油腻无比 ​​​

96 :口口声声做减肥女孩  顿顿吃的肚子撑得哇哇叫 ​​​

97 :本人评论里抽一位跟我网恋 ​​​

98 :看书 不知名的不看（为了装x） 书名不好听的不看 故事情节不写实的不看 纯理论的不看  但是碰上特别出名的豆瓣评分9.5+的书 看不下去匆匆一瞥也要看完  但凡开始看一本书决不能断  通宵也想要看完（不能保持一天只看几页的文化人的速度）我的虚荣装逼的看书之道 ​​​

99 :对于最近为什么突然变得焦躁和烦闷这件事突然有点眉目了   因为自己为了减肥至少有两周没有喝奶茶了  （奶茶是可以让所有事情变得甜蜜简单的法宝 ​​​

100 :这几天看了《山楂树之恋》《兄弟》《许三观卖血记》《招摇》《人间失格》目前在读的有《雪人》《黄金时代》以及《房思琪的初恋》是落魄下的伪装者 ​​​

101 :发誓等瘦到95以下再发自拍(ง •̀_•́)ง ​​​

102 :我怎么还没死 ​​​

103 :大家表面是朋友  背地里相互讨厌大家表面不是朋友  背地里互相讨好 ​​​

104 :恢复晚饭制度体重没有再减少  但是也控制住了上升  平时还偷偷吃了零食  近段时间第一大开心事了 ​​​

105 :我个人非常鄙视吃粉或吃面条的时候没有声音  吸粉时不发出吸溜声  简直玷污了粉条的本性  当然了  这辈子只有两种特殊情况不会发出声音  其一是在偷吃的时候  其二暂时还不会 ​​​

106 :很瘦的室友做keep  我天天想着late evening snack ​​​

107 :睡足觉和喝多一点水是最好的保养方法没有之一！！现在正在改掉熬夜的习惯以及每天都尝试着喝很多水  可以完美的杜绝痘痘和暗沉！（个人肤质）（以前真的很不爱喝水 可以几天滴水不沾 不过当然喝了很多奶茶或者一些带水的食物） ​​​

108 :恋爱的魔力有很多，但据我观察，它最大的魔力就是会让人变成一个甜蜜的废物 ​​​

109 :分享图片 ​​​

110 :我真的非常喜欢别人在半夜给我发一大堆消息了, 日常分享也好, 吐槽什么事情也行。然后我早上醒了从上翻到下看一眼, 会让我觉得, 哇，我被人需要了呢。 ​​​

111 :心态炸裂了。为什么十天没有吃晚饭没有吃零食连最爱的奶茶都没怎么喝了  上称后数字的确变小了  但是看起来还是一点没变  脸上的肉还是好多  我真是多肉大王啊 ​​​

112 :在我看来，朋友是人活在世上唯一不可缺少的东西，也常常会为自己不能很好的留住朋友而感到遗憾，恰恰又是个十分在意人的去留的人（极易吃朋友的醋）都怪自己太笨了 笨到泪目 ​​​

113 :可耻的在路上对一个帅气的小哥哥想入非非了  因为他从我身边经过的时候被我闻见香香的味道了  超级干净的一个人  我刻意在他后面    像刚刚吵架谁也不理谁的情侣(^_^) ​​​

114 :今天我升级为VIP2了 ​​​

115 :今天我都干嘛啦？十一点爬起来吃付天龙给我带的饭  今天的饭太咸了都没有吃完  吃完饭就和胡大姐吃[母鸡]下午上完课回寝室的时候都想藏住自己  因为长胖了很多很多不想让别人看见  两天没有吃晚饭  今晚称体重瘦了两斤真滴好开心   玩手机玩的手罹患关节炎 ​​​

116 :我是两脚兽中哭鼻子大王。总是因为一点点小事就哭鼻子 （前几天因为真的太胖变得很丑还要拍身份证照片就活生生被气哭） 包括愤怒的时候  事情发展不如意的时候  甚至在争吵的时候 即使丝毫不愿意哭  眼泪还是会流出来  而且是一哭就眼肿星人 ​​​

117 :那些把别人看得很重要（比自己重要  宁可让自己觉得不开心也不愿意影响别人心情）的人   也太无聊了吧    这样做真的很无聊啊   因为太无聊所以想让自己内心有动静（觉得委屈）借此来打发无聊的一整天或者好几天吗 ​​​

118 :祝我快高长大。 ​​​

119 :遇到一个真心白左的博主，但是不敢在她文字下面的评论  害怕被喷（博主看起来是个厉害的知识分子  动不动谈到种族国家  为了完成政治任务  满篇都是暗刺应该很辛苦吧 ​​​ 但是不得不承认自己带着右倾思想去看他了 ​​​

120 :在此刻高呼：打到大妈妈主义！（不要再被骂了） ​​​

121 :想起自己很久以前经历过的一件最心有灵犀的事情  因为小小的事情赌气一天没有和当时互相喜欢但没有在一起（暧昧期）的人联系（他也在赌气）后来到了晚上实在按耐不住给他发消息：出来喝奶茶嘛？几乎同时！！！他也发消息给我：今天一天都在干嘛啊！现在想起来都觉得幸福的要飞起来了！！！ ​​​

122 :祝大家今晚睡觉有甜甜美梦 ​​​

123 :最近，我连柿子都没有偷了。上次路过一个好大的橘子林  我好想偷几个  想到你不喜欢  我连一个都没有摘了 ​​​

124 :红色和骨感太相配了 ​​​

125 :分享图片 ​​​

126 :人们的悲伤并不相通  所以不用期待什么 ​​​

127 :当他回首往事的时候 不因虚度年华而悔恨 也不因碌碌无为而羞耻 ​​​

128 :小鸡长大了就变成了鹅  鹅长大了就变成了羊  羊长大了就变成了牛  牛长大了就是共产主义了 ​​​

129 :分享图片 ​​​

130 :大家学生时代都挺帅挺美的 ​​​

131 :我弟弟对我太好了，比我小很多但是什么都会让着我，除了我爸，在家最听我的话。昨天吃饭，他夹到了翅中而我是翅尖，他看见了就和我说，我们换一个吧。然后把大的夹给我。吃零食的时候，我连包装袋都懒得撕，总是拿他手里现成的，他总是刚撕开就被我吃了，索性就一次性给我撕开很多他放学了给我带辣 ​​​ 全文

132 :为了以后不被说 被猪拱了 或者拱了白菜 ​​​

133 :感觉可不是一般的开心啊 ​​​

134 :分享图片 ​​​

135 :一个好人的坏是最难对付的  在别人眼里她是好人  所以你无法去指责她的不好  那样就跟别人唱反调  就变成你是的坏了 ​​​

136 :眼睛向上看会变成单眼皮 太不美了  还是看那些不用抬眼的人好了(●°u°●)​ 」 ​​​

137 :好多骗子啊。 ​​​

138 :大部分人看似的努力，不过是愚蠢导致的 ​​​

139 :好消息总是不经意间来的 你不急不缓 做好自己的事 突然间它就会降临 ​​​

140 :分享图片 ​​​

141 :节食减肥实在太难了。对我来说要通过只吃水煮蔬菜全麦面包拒绝一切零食每顿只吃到半饱之类的方法去减肥。我宁愿自己是一个无所顾虑的胖子。看到好吃的以及嘴馋的时候却因为减肥而不能为所欲为的时候真是太痛苦了。当然了( ^_^)／那是因为我始终有着不用节食就可以瘦下来的幻觉。 ​​​

142 :喝奶茶喝多了会牙疼。但是我真的很喜欢喝奶茶啊。复习的时候更要奖励自己一杯奶茶  挺愿意不去吃饭然后喝一杯奶茶代替 ​​​

143 :今天中午出去拿外卖的时候 腾不出手拿卡开门  先我进去的女孩就一直等着我 帮我扶住门  等我进去了才离开。我很开心  我知道她也很开心 我还在同学发的朋友圈里 见过她的自拍呢。 ​​​

144 :为什么越来越倒霉啊？越来越讨厌自己了  不管什么事都会搞砸(T ^ T) ​​​

145 :如果以后和焦先生结婚了  孩子就叫焦糖 和马先生结婚的话 会考虑叫马奇朵（目前认为最好听的名字(ง •̀_•́)ง ​​​

146 :不说话会被人当哑巴的 ​​​

147 :你好哇，xxx，见到你真高兴 ​​​

148 :知道了。 ​​​

149 :世界上最好听的夸奖应该就是"你好可爱"  那种不管你做什么蠢事或者丢脸的事都会把它们归结为可爱的人 应该就是世界上最喜欢你的人(o^^o) ​​​

150 :梦见邓伦了。他背我还给我举高高（太羞耻了）我让他背我到李若琪面前炫耀。后来我们就一起去玩了。玩到一半邓伦问我一月十二号要不要去听他唱歌。睡醒了突然想哭(┯_┯) ​​​

151 :想租一位朋友过节。 ​​​

152 :瘦下来是件最棒的事。一个能让我有决心减肥的人一定也是个非常棒的人。所以我现在越来越胖啦。 ​​​

153 :"挂念"这个词 真是太有分寸感了  总觉得有相爱竟不可接近的意思  看了忍不住想去安慰他。但又不敢  觉得他是非常高贵的绅士  就在这里悄悄祝福他吧 ​​​

154 :我会说很多假话 以期你发现以后对我谩骂 或是愤怒你越是这样  我就越是安心你越是在意  我就越是欣喜  就好比说了一整晚的情话 ​ ​​​

155 :有一群很漂亮可爱的朋友真是太开心了，差不多可以比得上自己也长得漂亮那种程度的开心了。忍不住想要show一下，想宣告我有这么好看的朋友，会觉得很神气和骄傲。其实是想说我的朋友都这么好看，我应该。也不赖吧  ( ´･･)ﾉ(._.`) ​​​

156 :今天被我叔叔误会我谈恋爱了，还被告状了。我真的只是喜欢那些甜甜的话而已，然后想把他们收藏起来占为己有。却被误认为是很傻很幼稚而且感觉会受伤害的在恋爱( ¨̮ )   （是我叔叔的原话 ​​​

157 :"你真的好胖啊！但是这样也好可爱啊！"然后捏了捏我的脸蛋。我不会忘记这里。 ​​​

158 :人一胖，干什么都显得油腻 ​​​

159 :梦游的时候抱住一棵树，也当做把你抱在怀里 ​​​

160 :"为什么" "怎么办" "谁" ，这三个问题里，知道两个就行了 ​​​

161 :我也许是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢 ​​​

162 :今天朋友对我说会一直宠着我的我对她说会一直偏爱她 ​​​

163 :我不想去上学了，因为我太困、太冷了，学校里也没有人喜欢我。 ​​​

164 :我命令大雨不准淋湿你，可是我又算什么东西，还敢给雨下命令，于是我反倒被暴雨淋到生病。但我已经这样了，我又有什么办法呢。 ​​​

165 :张华考上了北京大学；李萍进了中等技术学校；我在百货公司当售货员：我们都有光明的前途。 ​​​

166 :走了 ​​​

167 :娃娃 ​​​

168 :你永远不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别人在一起 ​​​

169 :天啦噜!太好看了也 ​​​

170 :真滴太温油了吧这样的店要好好藏着 ​​​

171 :一个女子的脸红胜过一大段对白 ​​​

172 :渴的时候喝什么饮料就会喜欢上他呢葡萄味的芬达也太好喝了吧 ​​​

173 :有两个小愿望：和心爱的人坐一天一夜的火车以及喝醉酒让他接自己回家 ​​​

174 :现在发现这个世界上难过的事情太多了，对每一天的快乐已经没有了期待，只要活着就行了，活着就好 ​​​

175 :轰轰烈烈小姐总是在做别人生命中的挚爱。​她经历过那几段无疾而终的感情，通常都是以山盟海誓开始，两败俱伤为结束。​轰轰烈烈小姐擅长给别人带来像电影情节一般的爱情经历。每次她爱上一个人，都会像一把火一样燃烧所有靠近她的物什。但最后的最后，总是两个人一起在熊熊烈火中化为灰烬。 ​​​ 全文

176 :绝不烦人，不制造麻烦，要温柔懂事，乖乖的才更讨人喜欢 ​​​

177 :我们知道的最好的心灵状态是  不管你多爱一个人  或多讨厌一个人工作就认真工作   吃饭就享受吃饭每一样东西都非常认真地投入 ​​​

178 :我是说，如果，做每件事情都会想着下一步将会怎样，会不会不划算，会不会受伤害是不是也太无趣了总是要有点惊喜或者惊吓才算圆满吧 ​​​

179 :我就是很喜欢抱抱。渴求别人肉体的温度。 觉得抱抱会很舒适，也会让心情变得更好。特别安心的感觉。但是特指喜欢的人，其他人就算了，很喜欢很用力很用力的拥抱，当然只是抱抱。 ​​​

180 :吃食，是人 生活中最重要一环。吃饱了，人生观完全不一样。 ​​​但是不想吃的太饱，总得留白[并不简单] ​​​

181 :人如果对一段关系投射了太多的怀疑，那么这段关系在走到你怀疑的那个点之前就会坏掉。我是说，喜欢一个人的时候，不要预设那么多，在一起久了腻了怎么办，他适不适合结婚之类的远到不能再远的问题。把握当下就好，在一起一天就有一天的甜。人和人之间很脆弱的，往往都走不到你觉得很严重的那一刻 ​​​ 全文

182 :想和你谈的恋爱是那种坏人和坏人之间的。是两个薄情寡义心怀鬼胎悲观主义者之间的，是两个千帆过尽金戈铁马浪子之间的。我想和你互相看尽对方的底牌，了解彼此的阴暗，然后我们依然相爱。有时候爱不是什么真善美，只是你随手拧开煤气灶，我笑着划了一根火柴 ​​​

183 :如果你说你在下午四点来，从三点钟开始，我就开始感觉很快乐，时间越临近，我就越来越感到快乐。  到了四点钟的时候，我就会坐立不安，我发现了幸福的价值，但是如果你随便什么时候来，我就不知道在什么时候准备好迎接你的心情了。 ​​​

184 :可否就当做老天完整我那没挫败波折的一生之旅，功德圆满，方可爱下去，带笑归去 ​​​

