dillet 男/其他         加关注



#randompiece#红西装让我眼前一亮🙋 ​​​

1 :#RandomPiece#啊啊，阿皮爱你，打着手电筒说稀饭你 ​​​

2 :#李民基演着演着笑场了#民基啊啊啊啊啊啊，你在天朝要火了啊，你那么佛啊啊啊，想当初之前粉丝群都只有十几个人，豆瓣发话题都没热度，你的实力在那呢，我们都不用奶你哈哈哈哈，我们站子都没你都可以上热搜啊，喜欢你的人越来越多，肯定你的人也会越来越多，我们一起努力吧哈哈哈哈 ​​​

3 :我参与了@韩剧TV 发起的投票 【即将开播的新剧，你最期待哪一部呢？】，我投给了“内在美”这个选项。你也快来表态吧~即将开播的新剧，你最期待哪一部呢？ ​​​

4 :mmp不要让我学韩语的感到韩语恶心[怒] ​​​

5 :现在爸爸给妹讲琵琶行她才小学........同情 ​​​

6 :很早就听过夏怡的breathe只是听着觉得悲伤 就没什么了也不知道是金钟炫的词曲当今天 看到这个消息我们准备写结业论文了那瞬间我真的什么都写不出只是一直盯着卷子我缓了好久在路上我手一直死捏着 拼死捏着当时在生气你有着那么多粉丝，有着家人，有着和你的哥哥弟弟你 你怎么可以 可以这 ​​​ 全文

7 :#今生是第一次#满怀期待的看直播，nm塞了满嘴玻璃渣，心塞到不行，还有两集就大结局了喂，糖都不给好好吃，看他们分开感觉比我自己失恋还伤心，虽然是母胎单身，但是真的这样互相虐好嘛，还有死心塌地的站了真人cp，这么有夫妻相，要不就在一起好了喂🙈🙈 ​​​

8 :看完了元斌的电影本来很爽的但是，明天要讲pptmd是哪些人选的我们做的最差好吗故意的吗，一分钟可以讲完的现在要拖到5分钟[泪][泪][泪]这个案例又不好讨论全是我编的口水话这个讲出来怕对不起老师观众吧伤心，难过本来今晚做元斌的小老婆的看来还是明天做吧[二哈][二哈][二哈 ​​​

9 :为老曹疯狂打call!!!!!!!! ​​​

10 :见到了5点钟，暮色中 还在沉睡的校园天还朦朦亮呢  我一个人醒着那时感觉  自己好尼玛幸福好开心听着汪远远的叫站在阳台  吹了好久的风 ​​​

