赵鑫悦才不是人间四月天 女/山西         加关注



我参与了@新浪四川 发起的投票 【《仙剑》剧中人物，你最喜欢谁？】，我投给了“唐雪见”这个选项。你也快来表态吧~《仙剑》剧中人物，你最喜欢谁？ ​​​

1 :我参与了@新浪厦门 发起的投票 【《仙剑》系列剧中人物，你最喜欢谁？】，我投给了“唐雪见”这个选项。你也快来表态吧~《仙剑》系列剧中人物，你最喜欢谁？ ​​​

2 :我参与了@橘子娱乐 发起的投票 【小橘子最爱哪位女星的古装红衣造型】，我投给了“杨幂”这个选项。你也快来表态吧~小橘子最爱哪位女星的古装红衣造型 ​​​

3 :我参与了@光明日报 发起的投票 【你最喜欢谁的演绎？】，我投给了“杨幂”这个选项。你也快来表态吧~你最喜欢谁的演绎？ ​​​

4 :我参与了@娱乐全盘点 发起的投票 【即将开机的几部小说改编影视剧中你最期待哪部？】，我投给了“天下归元《扶摇皇后》”这个选项。你也快来表态吧~即将开机的几部小说改编影视剧中你最期待哪部？ ​​​

5 :我参与了@芒果TV 发起的投票 【2016最具互联气质明星#第十一届金鹰节互联盛典#】，我投给了“杨幂”这个选项。你也快来表态吧~2016最具互联气质明星#第十一届金鹰节互联盛典# ​​​

