犹其余味 女/河北         加关注

想把最好的自己留给你。

野格大概就是急支糖浆香草味可乐和心上人的吻混在一起喝出一见钟情的味道。 沧州 ​​​

1 :如果可以，我想成为你的小新娘。 ​​​

2 :明天开始要正常饮食作息了，因为我越发觉得自己像动物园丢失的熊…… ​​​

3 :人生总是很奇妙缘分也很奇妙总之希望所有的事情和人不被辜负就好。 ​​​

4 :突然明白很多，每个人利益总是大于一切。 ​​​

5 :最近睡得晚，醒得早，你不长痘谁长痘 ​​​

6 :#华为音乐#推荐一首歌曲#月牙湾 (Live)#，真的非常好听哦，分享给你们！一起来听听吧～ 月牙湾 (Live) http://t.cn/RnODyM9 ​​​

7 :不是感情变淡不是不喜欢你而是期望到失望太折磨人还是早早睡了晚安 ​​​

8 :希望不是被选择，而是被热爱。 ​​​

9 :年纪越大越禁不住柔情 ​​​

10 :每个人都是孤独的期盼未来美好或不尽如人意。 ​​​

11 :分享单曲 原来你也在这里 (电视剧《原来你还在这里》主题曲) (@网易云音乐) ​​​

12 :张家口的冬天会不会下雪。 ​​​

13 :凯伊说，如果爱要说出口，那哑巴怎么相爱。 ​​​

14 :女孩子嘛，还是单身的时候最可爱了一旦喜欢上一个人，就变得敏感讨厌无理取闹 ​​​

15 :大概不是你不行，是你的话怎样都行。YPP ​​​

16 :秦欢的欢乐园的视频《吉他弹唱《遗憾》！一首被很多歌手翻唱过的老歌》 吉他弹唱《遗憾》！一首被很多歌手翻唱过的老歌 (@网易云音乐) ​​​

