你是风雨花sunshine 女/广西         加关注



今天四级，没准备好[笑cry] ​​​

1 :#国家公祭日# ​​​

2 :[太开心]今天是新的一天 ​​​

3 :Carboxymethylcellulose capsulated Cu-based metal-organic framework-drug nanohybrid as a pH-sensitive nanocomposite for ibuprofen oral delivery.Siamak Javanbakht. International Journal of Biological Macromolecules. 2018-11-13 --文献出自中国知网 http://t.cn/E2edfXD ​​​

4 :或许有爱你的人，所以才有矫情的机会吧。 ​​​

5 :#阅读V时代# 2018你最喜爱的作家投票，他们用文字开启阅读的大门，带你仰望星空。微博读书助你表白你最喜爱的读书大V，参与投票，送你最爱的作家上C位！投票链接：2018票选你喜爱的作家 ​​​

6 :#中国一点都不能少# ​​​

7 :#中国一点都不能少# ​​​

8 :离家有2个多月了，突然有点想家了。我在一天天的长大，父亲母亲却在一天天变老。 ​​​

9 :这年头吃瓜群众真多，闲的发慌的人也不少，生活总是有时不能让人顺心顺意，但是还是要以积极的态度来面对生活的 ​​​

10 :一时的好感并不能说明什么，还是快刀斩乱麻的好。 ​​​

11 :我关注了蔡徐坤超话，小伙伴们快来加入蔡徐坤超话一起聊聊吧~戳这里→ 蔡徐坤 ​​​

12 :我关注了严禹豪超话，小伙伴们快来加入严禹豪超话一起聊聊吧~戳这里→ 严禹豪 ​​​

13 :我关注了朱一龙超话，小伙伴们快来加入朱一龙超话一起聊聊吧~戳这里→ 朱一龙 ​​​

14 :总想不去在乎别人的眼光，可作死的是不停地去关注别人的每句话，听到不开心的，又不开心一整天。 ​​​

15 :#校园公益行#有种青年，为爱发声！第七届全国⼤学⽣#绿植领养#活动正在进⾏中，想要种子？猛戳第七届全国大学生绿植领养活动   http://t.cn/RXLCEta ​​​

16 :今天看到别人的说说，“如果我开玩笑惹到你了，那对不起，我以为我们很熟”。那一刻我觉得这句话是对的又是错的，因为我们很多时候都是开得起别人的玩笑，却不让别人开自己的玩笑。 ​​​

17 :#保卫萝卜2#全新冒险“天天向上”正式开启，赶快来挑战吧！ ​​​

18 :#保卫萝卜2# ​​​

