诶嘿诶瑞 女/海外         加关注

只有快乐的事情才能与人共享 很可悲

19上岸拜托了[祈祷]太崩溃了 虽然临考试觉得什么都记不住 但是请看在我复习了大半年的基础上最後 お願いします[爱心]️ ​​​

1 :#厦大新传2019年考研##2020考研[超话]#这里是马上要上考场的心里超级没有谱的19考研学子。❗️想提前发一波预热 出所有的考研资料 如果初试过了 复试结束了发货 如果初试没过 成绩出来了就发货 下面列举所有的资料 不详细列举内容 有兴趣的20届学弟学妹可以自己去搜相关资料 先了解。✅聚英考研全书 ​​​ 全文

2 :累了[摊手] ​​​

3 :在这个随便说说不用负责任的时代 舆论反转 后真相时代 越来越深的感触 从起初比较对新闻学无感 现在越发的想去研究新闻和传播了 [给你小心心] ​​​

4 :今天终于忍住 晚饭吃了🍠 洗了我积攒已久的9双袜子🧦最近的生活 一直丰富多彩 不仅背书还能做题还能看教学视频[微笑]虽然我真的做不到像大多数考研狗一样 很早起床 甚至还经常给自己放假 以至于很多人看到我都说 你不是要考研吗？虽然这样 我还是被束缚在四教快7个月了 虽然并没有复习好 但是 ​​​ 全文

5 :我以后秀恩爱要等孩子生出来了再秀 ​​​

6 :#傅首尔还原打骂事件过程#是的 并不是外表看起来温柔乖巧的人就总是受害者 也并不是外表大大咧咧的人就总是施暴者看起来的并不是真实存在的 [微笑] ​​​

7 :[蛋糕][干杯]年年有今日 岁岁有今朝happy new year～@王玛丽本人 ​​​

8 :买不到返程高峰期的票的我 就是一个养膘王快乐柠檬的 蛋糕珍珠奶茶果然很OK好想上家里蹲大学呀 [摊手] ​​​

9 :悲观主义的人 像我 就会想 虽然分别是为了下一次的相见 但是下次再见我们都不是那天的我们了  [悲伤]（深夜最怕伤感） ​​​

10 :在外面背书的天空不是黑色的 是红色的 只是手机太渣 拍不出来。今天学校出奇的安静 仿佛昨天的狂欢没有发生过这就叫狂欢之后的寂寥吧 我的焦虑不安病又犯了 无法根治的一种病 ​​​

11 :我今晚做了一件很勇敢的事情 就像初中也想高中 总之是证明我仍在青春吧虽然以每十秒一次的速度刷新还是没有收到回复 但还是想说 你很棒 祝晚安[月亮]最后祝我农生日快乐 也希望再回首 一切安好 ​​​

12 :暑假在学校没有太想家甚至中秋也没有 但是今天看到学校全都是举家出行的 就有点想家了 ​​​

13 :十月梦想：复习能更有效 吃肉能不胖 身体健康 还有天天开心吧 ​​​

14 :#心动的信号#向天歌：那君婕呢 她好像也很喜欢你的奥斯卡：她好像挺喜欢如斌的奥斯卡：那泽煊呢 向天歌：嗯 泽煊很好 但是（潜台词不就是泽煊很好 但你更好吗）所以奥斯卡是害怕李君婕不喜欢他 而向天歌是真喜欢奥斯卡 这样的cp也叫甜吗 哪里甜了 get不到大流 这波告辞了[作揖] ​​​

15 :最近get到一位时尚 帅气 慷慨 全方位发展的哥哥@魏大勋 ​​​

16 :今天是极为烦躁的一天 从早起穿不进s码的裤子开始 不仅没有学好还又长胖了 每天都深陷在自己考不上的考不上的漩涡中 挣扎 现在支撑我坚持的 不是梦想也不是热爱 只是这一堆将近4000的学习资料还有辅导班了 还有七月八月在校花的我爸妈的生活费 去他妈的人生 一团糟！ ​​​

17 :柳岩毁了这一期心动的信号！您话怎么这么多？真的醉了 ​​​

18 :我的明玉终于上热搜了感人 流下感动的泪水@姜梓新_ [加油][加油][加油]未来继续fighting！ ​​​

19 :一年一度的助学金 比惨大会家有年迈的爷爷奶奶 试问谁的爷爷奶奶不年迈学费一年7000多加生活费 试问谁的学费交的还不一样了是怎么没钱还出国交换 还出国留学 恕我直言 拿了这个钱是能富几辈人还是怎样？？措辞从大一到大四都不变 大一家里欠债多少万 大四家里还是欠多少万 怎么 你们真的一毛收入都 ​​​ 全文

20 :哈哈哈哈我迟早是要被红花会的相声笑死你们的直播就是我的快乐源泉 考研狗的动力哈哈哈“别人送我们蓝色妖姬 我们送他一首歌” “先装着 装不下去了再说”哈哈哈哈哈我 还等着你们的歌呢 别装不下去啊！你们还在一起的感觉可真好啊[加油] ​​​

21 :我 牛逼了先是做梦和聂远一起自拍 好像还一起跳舞？又做梦和朱伟一起吃饭 畅谈人生 ？然后我邀请他去我家吃晚饭？正在去我家的路上 我醒了…[微笑] ​​​

22 :小目标：结婚前去一趟比利时电音节吧@王玛丽本人 @Saint嘉 在哪里都能蹦 诶嘿诶瑞的微博视频 ​​​

23 :起初平平淡淡无所求 结尾轰轰烈烈有所得[加油]（来自还差一名就可以评三好的难受）[微笑]！！大学的一个愿望 无法完成了！！想哭[悲伤]好了还剩100天！ ​​​

24 :ok fine 时代姐妹花[微笑] ​​​

25 :大清早最尴尬！为了看一下朋友圈有多少人赞 一不小心自己给自己赞一个！很轻易就点上了 结果所有人都还要收到一遍我的赞！自己大清早起来给自己点赞！太尴尬了吧？？@腾讯微信团队 能不能下次更新 把相互认识的人的点赞会提醒取消掉！自己的朋友圈不小心赞了很尴尬 别人的朋友圈赞了还要一直收到提醒  ​​​ 全文

26 :#心动的信号#我什么时候能像李君婕一样 一开始男生表现出不喜欢我甚至喜欢别的女孩子的时候 我还能大胆的坚持和追上去！ ​​​

27 :大四才去了一次四季红 为啥给我一种在食堂吃饭的感觉 哇原来退了部门我们还能这么聊得来吗 太开心了吧 这是大三做对的事情之一 就是认识了你们 特别是吃完了 泽宇还专门过来跟我说 瑞姐考试加油啊 你一定可以的 还有大家回来给我转帐的时候也会加一句考试加油 虽然我真的没有好好复习 但是听到你们这 ​​​ 全文

28 :“如何让你遇见我 在我最美的时刻” ​​​

29 :我室友煮面超好吃喔）今日份遗憾就是王心一没有帮我拍穿着旗袍的美照 ​​​

30 :🍭 ​​​

31 :[爱心]️🧡[黄心][绿心][蓝心][紫心]真的是越没有什么越想要什么 最近痴迷于看 妻子的浪漫旅行和幸福三重奏婚姻爱情这种东西真的一旦对了 也太美好了吧应采儿极限挑战的时候 小春哥红彤彤的眼睛感觉下一秒就要飙泪 爱让我的古惑仔山鸡变得这么柔软细腻了吗爱情真的是美好啊美好啊！再来多一点夫妻档节目 ​​​ 全文

32 :看到180（）就颇有感触 想到了三年前还作为大一的新生 和老爸带着行李 满怀着期待和畏惧 到现在已经大四了 是因为想家了吗 所以看到那些爸爸妈妈帮他们收拾床铺 千叮咛万嘱咐的时候 鼻尖就会很酸 还是因为觉得时间过得太快 而我 没有抱负而来 还是要一事无成的去 所以很伤感 又或者是 一直因为久久缠绕 ​​​ 全文

33 :早睡女孩上线[微笑]可以用药就不要强撑 希望今晚倒床就有美梦 ​​​

34 :好了 暑假结束了 #延禧攻略# ​​​

35 :精致生活，安排！ ​​​

36 :喜欢听歌的人 除了喜欢歌 更怀念的是推荐给你这个歌的人 还有 听这个歌的是时候所处的美好境况 歌一放 人 还有事全都浮现出来了 ​​​

37 :💕💕💕💕七八年没有看过快乐大本营了 今天这个糖我嗑了 #延禧攻略#期待我的明玉 ​​​

38 :给我的明玉姐姐涨粉！太喜欢你了 对于我这种追剧不追人的来说 竟然如此喜欢你的生活照@姜梓新_ 明玉 冲鸭！！ ​​​

39 :#你喜欢大海 我爱过你#想到的两个 第一 大海是谁？第二 纪凌尘怕海吗 所以因为阚清子太喜欢海了所以觉得两个人不合适？第三 男人 呵 大猪蹄子没跑了 ​​​

40 :孔令奇是我见过的虽然不是最好的rapper   但是是最好的解说员[作揖]#中国新说唱# ​​​

41 :前一秒洗完牙露出自信的笑容后一秒 [微笑][微笑]（已经尽力挡住血腥的地方 真的疼） ​​​

42 :他会翻山越岭来爱你 你要等 ​​​

43 :Junky Mouth[月亮]今天也是努力学习的一天 早睡 早起 努力前进 诶嘿诶瑞的微博视频 ​​​

44 :答应一个小黑粉晚上再更一个 简单的拼接了一下 感觉是除了很炸的单曲外比较少见的几个cut其实爱奇艺可以看诶 大家要是很怀念可以去重温喜欢去年的火药味 喜欢去年的夏天 喜欢被所有人肯定的你@红花会PG_ONE 也喜欢所有的wfjj #中国新说唱#因为你喜欢上的hiphop 也是因为你开始了解这个圈子 喜欢你 ​​​ 全文

45 :六点要起床的考研党 看完中国新说唱 就去刷中国有嘻哈了 没别的 只是很想你@红花会PG_ONE 诶嘿诶瑞的微博视频 ​​​

46 :只是心理寄托啦 希望从今以后每天都是晴天 [太阳]️ ​​​

47 :和我一起凹锁骨 ​​​

