C-_SANG 女/黑龙江         加关注

认识我自己

感觉有一丢丢心酸 湘西土家族苗族自治州·吉首 ​​​

1 :真！难！ 湘西土家族苗族自治州·吉首 ​​​

2 :时间从我身边走过我能做的只能说一句真快 湘西土家族苗族自治州·吉首大学 ​​​

3 :這個手表和我的指甲太配了鴨但是拍完照就把甲油卸了 指甲剪了呵   女人 湘西土家族苗族自治州·吉首大学 ​​​

4 :想瘦到我妈都不认识我 ​​​

5 :第一次get到这只口红的好 湘西土家族苗族自治州·吉首大学 ​​​

6 :大力神丸 湘西土家族苗族自治州·吉首大学 ​​​

7 :我关注了章宇超话，小伙伴们快来加入章宇超话一起聊聊吧~戳这里→ 章宇 ​​​

8 :等我谈恋爱了我一定要和他一起看恶作剧之吻自己看太难过了总想哭 湘西土家族苗族自治州·吉首大学 ​​​

9 :好想染头 湘西土家族苗族自治州·吉首大学 ​​​

10 :大学里非常非常非常非常非常非常的人之一爱您[爱心]️ 湘西土家族苗族自治州·吉首大学 ​​​

11 :胃胀想吐体重达到一个巅峰想哭 湘西土家族苗族自治州·吉首大学 ​​​

12 :刚才喝了超级大的一杯水希望明天脸不会肿 湘西土家族苗族自治州·吉首大学 ​​​

13 :我爷对我太敏感忌视频流露负面情绪 湘西土家族苗族自治州·吉首大学 ​​​

14 :想骂人想说脏话 湘西土家族苗族自治州·吉首大学 ​​​

15 :分享图片 湘西土家族苗族自治州·吉首大学 ​​​

16 :重看恶作剧之吻好想帮江直树剪头发 湘西土家族苗族自治州·吉首大学 ​​​

17 :人家都是妈妈不想让孩子去做微整我就不同了我妈让我去我不敢 湘西土家族苗族自治州·吉首大学 ​​​

18 :大概真的是个色盲好多口红的色号在我的嘴上我真的看不出差距那就一只口红涂到死把反正我也穷😑 湘西土家族苗族自治州·吉首大学 ​​​

19 :模仿丛某人失败的翻车现场就当给大家听个响提前祝看到这个视频的您新年阔落 湘西土家族苗族自治州·吉首大学 C-_SANG的微博视频 ​​​

20 :睡醒一觉才五点真好还能再睡两个点 湘西土家族苗族自治州·吉首大学 ​​​

21 :以后的桥我也一定会自己慢慢走下去的[爱心]️ 湘西土家族苗族自治州·吉首大学 ​​​

22 :每个人都有不同的性格我所能做到就是尊重和接受慢慢的改变[爱心]️ 湘西土家族苗族自治州·吉首大学 ​​​

23 :秋日暖阳 湘西土家族苗族自治州·吉首大学 ​​​

24 :让人想到了从前果然经历很让人变得越来越有耐心和温柔 湘西土家族苗族自治州·吉首大学 ​​​

25 :不小心撒在腿上的水好像一个在撒星星的胖仙女[星光] 湘西土家族苗族自治州·吉首大学 ​​​

26 :汪 湘西土家族苗族自治州·吉首大学 ​​​

27 :染回黑发长的太不好看拍照都无法看镜头拍正脸五百度近视没有戴眼镜坐在第一排看3d的毒液然后睡着了再不减肥再不少吃我就是狗要少食多餐近期唯一做到的大概就是早睡早起每天不到十一点就睡  但是白天依旧很困近期的愿望头发快快长长然后瘦下来[爱心]️ ​​​

28 :我煮的泡面真的超级好吃只是可惜你却吃不到开始找各种借口怪罪他人 ​​​

29 :实名安利 ​​​

30 :大白兔依旧粘牙 ​​​

31 :糖果真好吃 ​​​

32 :真的真的真的不开心生气到骂不出脏话眼睛疼这几天整个人的状态也不对总干一些傻到无语的事但也有开心的事发生有时自己说出来的话被朋友实现的感觉简直太好了比如蛋糕书签还有大白兔奶糖电脑借了好几天了也没有写论文效率低到不可思议   还要占着别人的电脑乱七八糟的这些天最后番茄味的辣条 ​​​ 全文

33 :所见 ​​​

34 :惊觉二十一 ​​​

35 :每天都想吃奶油蛋糕 ​​​

36 :实名diss立人的木桶饭 ​​​

37 :太纠结的人应该不会幸福快乐 ​​​

38 :我希望大家都不幸福但这样我良心又不安那么我就希望我和大家都幸福吧可是我朋友说太甜的都是假的我希望活在梦里 ​​​

39 :面壁思过 ​​​

40 :真奇怪有点想哭 ​​​

41 :半个月一次喵喵喵？？？咩咩咩！！！ ​​​

42 :在图书馆的日子要比宿舍开心很多 ​​​

43 :所有的知识都从眼睛里进来然后又从耳朵里跑了出去它们大概就是在我脑子里溜了个弯并且跟我说抓不住我吧然后我崩溃+暴风哭泣 ​​​

44 :只是一个活泼的姐妹罢了熊猫头原po出镜原po后期@小野方方 摄影@小野方方 p图@小野方方 文案@小野方方 第一次在表情包中找到了自己的亲情 ​​​

45 :[爱心]️ ​​​

46 :早上好鸭[爱心]️ ​​​

47 :噩梦惊醒 ​​​

48 :碰到了一个两三岁左右的孩子说跟着星星走可以回到家 ​​​

49 :在图书馆别的没学会还给自己惯出了睡午觉的习惯[睡觉] ​​​

50 :想念那个一感冒妈妈就会给我煮好姜汤只等我皱着眉头喝下去然后盖着厚厚的被子睡觉等到出一身汗感冒就会好的日子[爱心]️ ​​​

51 :做出来第一道数字找规律的题可喜可贺[大哭] ​​​

52 :连续三天梦见和你和好不止做了多少次梦 ​​​

53 :我脱发的速度可能不能支持我再染头了 ​​​

54 :综合素质里的文化素养一定会把我逼疯了真好[微笑] ​​​

55 :为什么吃了感冒药感冒还不好明明已经穿的很多了[跪了] ​​​

56 :您的好友醋精阿姨 ​​​

57 :真奇怪看武林外传越看越难过 ​​​

58 :妈妈   这只猫对我耍流氓[摊手] ​​​

59 :找一个在自己不开心的时候让自己开心的东西挺好的以前对我而言是欢乐戏剧人  郭德纲岳云鹏的相声老友记后来有了一边听相声一边哭的经历以后我也不知道什么才能带给我快乐 ​​​

60 :今天发现我的罗圈腿这么严重真好[微笑] ​​​

61 :分享图片 ​​​

62 :什么都不按照正常的预期走了就连身体都这样我大概是要提前步入更年期了 ​​​

63 :第二天也重复着同一件事情 只需遵从与昨天相同的习性 倘若愿意避免狂喜狂乐 大惊大悲就不会降临 躲开前方的挡路巨石 像蟾蜍一般迂回前进 ​​​

64 :等你月入一万让我沾沾喜气@1初念1 ​​​

65 :一觉醒来胖了五斤老了十岁 ​​​

66 :猫这种东西吧其实也就那么回事 ​​​

67 :我爸爸应该也算是个有想法的爸爸给了我相对的尊重和自由 ​​​

68 :似乎在学校就能忍受很多在家根本无法接受的东西比如食堂的西红柿炒鸡蛋不放糖   菜永远都这么咸  但是立志的炒饭莫名的神似我高中食堂的味道  连续吃了一个礼拜   说像又不像  说不像但是又像   真奇怪 ​​​

69 :脖子抽完筋脚抽筋要死了 ​​​

70 :置顶结束有点难过收获的大概就只有一份报告我就是个傻逼 ​​​

71 :冬天要来了🌨 ​​​

72 :我的手真像卤鸡爪 ​​​

73 :不想写教案的一天 ​​​

74 :越看电影越上瘾 ​​​

75 :已经在图书馆连着看了四天的电影[跪了] ​​​

76 :没吃过这么难吃的鱿鱼 ​​​

77 :开心不起来的一天[微笑] ​​​

78 :今天乱七八糟的想法  都跟学习无关 ​​​

79 :今日锦鲤望好运相伴[爱心]️ ​​​

80 :在图书馆从早上七点二十坐到了晚上九点大学第三年第一次在图书馆呆了这么久虽然也没看什么东西但是在图书馆呆着还是蛮舒服的这学期第一次去图书馆这么多次以后也要多在图书馆呆着这么多人陪着自己的感觉还是很好的虽然大家都在各忙各的考研的人这么对希望他们都能考上自己心怡的学校跟努力的人 ​​​ 全文

81 :在这个看见鱼就开心的年纪磕到疼了就可以像爷爷撒娇求抱抱多可爱 ​​​

82 :立德食堂的炒粉让我想起了承德的炒饼 ​​​

83 :我爸真让我不知道怎么说好呢 ​​​

84 :完了又想吃巧克力了 ​​​

85 :莫名其妙想吃俄罗斯提拉米苏 ​​​

86 :今年的吉首比往年格外的冷一些也已经很久没有见太阳未来也都是雨天虽然怕冷但是也总比热舒服无数次想找他但也忍住了中秋晚上打了电话但听到一个喂就怂怂的挂掉了大一跟现在真不一样阿17年的时候觉得17年太惨希望自己18年好一些现在发现18年更惨  未来也会越来越惨把现在享受的都已经标好了价 ​​​ 全文

87 :今天晚上的地瓜超级甜用勺子吃地瓜简直是太棒了也不知道自己的脑袋怎么长的以前超级讨厌用勺子吃地瓜[跪了] ​​​

88 :我所有幸福的源泉内心最重要的存在[爱心]️ ​​​

89 :不快落 ​​​

90 :我的校园网仿佛就是个摆设开学就没连上过几次还这么贵真想骂人[微笑] ​​​

91 :超级想见你 ​​​

92 :真好[微笑] ​​​

93 :想吃士力架一想到这种东西热量这么高心中就莫名其妙的悲伤 ​​​

94 :手机有毒 ​​​

95 :没有人可以用年少无知这四个字，去抹杀自己年轻时走错的路，做错的事，说错的话 ​​​

96 :多希望一睁眼自己才上八年级[摊手] ​​​

97 :空瓶[爱心]️ ​​​

98 :第四天我还是不能放过自己 ​​​

99 :一个人在宿舍闷着的感觉真是太难受了以前怎么就不懂呢 ​​​

100 :夜晚总是让人更加难过[心碎] ​​​

101 :分手和999更配哦 湘西土家族苗族自治州·吉首大学 ​​​

102 :就像一只被路人喂养的流浪猫 ​​​

103 :已经开始想回家了怎么熬这四个多月 ​​​

104 :就是吃饱了没事撑的所以才有那么多时间来悲春伤秋[格鲁特] ​​​

105 :牙齿痛感觉在提醒我要回学校了难过 ​​​

106 :我的发量已经不能支撑我熬夜了 ​​​

107 :昨日晚霞 ​​​

108 :早点刷牙来让自己不吃夜宵屁用没有 ​​​

109 :想喝露露 ​​​

110 :立个flag留长长的黑头发 ​​​

111 :想剪头发又舍不得 ​​​

112 :拉肚子的时候吃任何零食都不会有罪恶感 ​​​

113 :昨天晚上做梦梦见自己有了两只橘局 ​​​

114 :每天晚上都要咳嗽到恨不得把胃吐出来 ​​​

115 :最近看的东西都太甜了脑壳痛[摊手] ​​​

116 :看了很多次终于完整的看完了放牛班的春天也理解了班任 ​​​

117 :我的马鸭又想染头发要死了 ​​​

118 :我只有一点点饿 ​​​

119 :好饿心情还有些奇怪 ​​​

120 :在家里这样静静地躺着忘记了自己的年龄 ​​​

121 :困扰了我很久的难题为什么我越喝水越渴 ​​​

122 :讨厌自己的不努力不优秀不上进不作为只能逼着自己让自己改 ​​​

123 :回家家里莫名其妙有苍蝇本着不杀生的原则我并没有理会今天在床上睡了个无聊我用被子把自己裹起来苍蝇还是不停的飞到我的身上我很生气找苍蝇拍两只苍蝇卒得劲  酥胡[格鲁特] ​​​世界一片清净只剩下我 ​​​

124 :成功get自制螺丝粉[馋嘴] ​​​

125 :实践出真理人越不开心就越容易花钱 ​​​

126 :心情不好吃了两人份的午餐开心多了 ​​​

127 :生活将我变成了易怒易暴躁的傻逼 ​​​

128 :中国哲学史在我心中跟科学社会主义不相上下 ​​​

129 :外面一直在打雷下雨考完试看来自星星的你很少喜欢看韩剧但是还是会被吸引住大概爱情剧是真的会满足我这种人的心但看多了还是觉得恶心 电视剧还是电视剧虽然身边人获得幸福的有的是但是还要告诉自己别人的苦我还没看到呢 ​​​

130 :居家旅行必备良品 ​​​

131 :实名pick丛老师超级好吃的辣条炒饭 ​​​

132 :每天像一个得了绝症的人一样要叹八百口气也不知道每天都烦些什么  每天都躁的慌一下午冲了两个凉水澡也不管用明明应该过的很开心很幸福才对我就是读书太少而又想得太多今年的吉首格外的热  荷花也开的超级早还有20天就要到家了    要开心 ​​​

133 :风油精少女 ​​​

134 :戒了很久的糖和饮料现在连喝水都是甜的也算是个意外收获吧 ​​​

135 :幸亏梦境中的你不是你我也不是那个我 ​​​

136 :今日篮球卒[篮球] ​​​

137 :两天没见依旧是一只咸猫 ​​​

138 :凡是人总有取舍，你取了你认为重要的东西，舍弃了我，这只是你的选择而已。若是我因为没有被选择而心生怨恨，那这世间，岂不是有太多不可原谅之处，毕竟谁也没有责任要以我为先，以我为重。无论我如何希望，也不能强求。我之所以这么待你，是因为我愿意，若能以此换回同样的诚心，固然可喜;若是没有， ​​​ 全文

139 :第三天依旧做一条失去梦想的咸猫 ​​​

140 :第二天依旧做一条失去梦想的咸猫 ​​​

141 :做一条没有梦想的咸猫[猫咪] ​​​

142 :感觉自己被猪精上了身无时无刻都好困[跪了][摊手][抱抱] ​​​

143 :不完全统计我这两年起码吃了80包火鸡面 ​​​

144 :十分喜欢的东西要自己偷偷藏起来让别人知道了心里面怎么怪堵得慌大概这就是自私吧 ​​​

