Angelo美美瞳 女/上海         加关注

你会不会突然的出现 在我的美瞳店👀

CM活动款式：所有在售款式活动时间：12.17-12.29单副135包邮断货有些很多，看库存下单 ​​​

1 :Phoebe.Green City青城 直径：14.2mm    颗粒感纹理叠加让花纹更好的融合眼球 ​​​

2 :Phoebe.Field 原野绿直径：14.5mm  花纹由三种颜色层理交错排列主色调是苍翠欲滴的竹绿色与黑色搭配 ​​​

3 :Phoebe.Time peal时梨棕直径：14.0mm    轻柔的黑色边缘内圈用不规则的放射纹理来设计提亮 ​​​

4 :Phoebe.Freesia小苍蓝直径：14.0mm     清澈透亮水嘟嘟蓝环若隐若现 没有过多花纹 ​​​

5 :【火 爆[爱心]】SORALENS西太后蓝敏感眼硅水洋气的墨蓝色，佩戴后眼睛自然透亮 不比黑色死板 不比巧克力色普遍，超级好看的墨蓝色！238￥/1副送盒子，350￥/2副+送1副+送盒子3个 ​​​

6 :【火爆[爱心]】SORALENS西太后粉[星光]3️⃣5️⃣0️⃣￥得3️⃣副历史首次“虹膜浅型纹理”设计突破以往市面圈型虹膜的单一性，让花纹更具光泽灵性有如盈盈秋水般的饱满与深情[爱心]️[钱]¥238/幅  ¥350/2幅随机送一副 ​​​

7 :【热💥销】Soralens原色2代棕3️⃣5️⃣0️⃣￥得3️⃣副巧色+麦黄色，别致的棕色款。相比原色棕更加深邃浓郁，尽显高贵气质硅水凝胶材质水润般舒适 光影效果理念无需强光也水汪汪[水滴]350￥/2副不包邮+送1副 ​​​

8 :Soralens珠光宝巧3️⃣5️⃣0️⃣￥得3️⃣副珠光宝巧是婚沙界最爱用的款式。因为平时带的时候感觉是一种特别自然的小巧色。但是在摄印师的灯光拍摄下会很水旺旺，一副美瞳就变成多样花的选择！238￥/１副，350￥/２副包邮+送1副 ​​​

9 :【热💥卖】soralens 珠光宝烟灰[星光]3️⃣5️⃣0️⃣￥得3️⃣副[花束]硅水珠光宝紫最美紫色疯狂打call！！紫色过渡渐变内圈黄色包裹瞳孔修饰,远看超自然近看是非常高贵的女王紫！专为高端白富美顾客设计而成，挡不住的明星气质。238￥/１副，350￥/２副包邮+送1副 ​​​

10 :Skeye黑灰黑巧克力，灰色，棕绿色的完美搭配！黑灰确实是一个神奇的款式，因为在每个人的眼睛里佩戴黑灰，都能有不一样的感觉！黑灰将会是你独一无二的美瞳～非常期待她在你的眼中会是什么样的效果呢？ ​​​

11 :SKEYE梨云绿自然甜美混血范 淡淡的棕绿色怕夸张的又喜欢浅色的这款很好噢素颜也是可以佩戴滴 回购率超高 ​​​

12 :SKEYE杏雨灰透亮青灰色混血！简直宛若天生！人人需要的自然水润无辜眼！俏皮又显白 色泽自然淡化瞳孔 ​​​

13 :❥双十二必入活动款↪︎SKEYE小樱桃 14.2 0-800度继承SKEYE【小茶棕，小墨绿】系列风格自然，特别，剔透,素颜都能戴噢温柔粉色，是不敢尝试粉色的你的满分入门款 ​​​

14 :❥SKEYE小茶棕❥精致小茶褐色圆环完全不会看腻❥根本不需太多修饰自然温柔又透亮！❥圆环自然混血茶棕色最适合打造可爱温柔的动人双眸 ​​​

15 :❥双十二必入活动款↪︎SKEYE小樱桃 14.2 0-800度继承SKEYE【小茶棕，小墨绿】系列风格自然，特别，剔透,素颜都能戴噢温柔粉色，是不敢尝试粉色的你的满分入门款 ​​​

16 :SKEYE韩国爆款小樱桃全新上架！久等啦~SKEYE双十二活动终于携新品上线来临！更多往期爆款同时上线~不买SKEYE，枉过双十二！SKEYE小樱桃，SKEYE小茶棕，SKEYE小墨绿，SKEYE梨云，SKEYE杏雨，SKEYE芍药墨绿，SKEYE芍药粉褐，SKEYE芍药茶褐，SKEYE黑灰，SKEYE棕巧，SKEYE烟霞，SKEYE轻纱，SKEYE暖阳 ​​​ 全文

17 :#Soralens#顶级硅水凝胶西太后系列# 压压惊[爱心]新品[爱心]由于预定单子太多。估计明天发完之后，已经大面积缺货。现在提前上一组美达达的新品，压压惊！ 压压惊！SORALENS每一套新品就是如此好看又限量。着急又心痛！---历史首次“虹膜浅型纹理”设计突破以往市面圈型虹膜的单一性，让花纹更具光泽灵性有 ​​​ 全文

18 :【热 [火焰][火焰] 销】Soralens珠光菩提粉玛卡粉调点缀的细腻金粉小直径美轮美奂，散发一股蜜恋气息，温柔又很少女350￥/2副不包邮+送1副 ​​​

19 :【新 品 上 架[爱心]】SORALENS西太后蓝清爽的蓝色带着混血的小心机，放射状纹理超小直径每位妹子都可驾驭的款式238￥/1副送盒子，350￥/2副+送1副+送盒子3个 ​​​

20 :【新 品 上 架[爱心]】SORALENS西太后粉历史首次“虹膜浅型纹理”设计斩男柔粉放射纹理加强生动感 238￥/1副送盒子，350￥/2副+送1副+送盒子3个 ​​​

21 :【新 品 上 架[爱心]】SORALENS西太后绿不明显的深墨绿色和棕色结合，复古色调更耐看，放射状纹理，戴上眼睛深邃自然 238￥/1副送盒子，350￥/2副+送1副+送盒子3个 ​​​

22 :【新 品 上 架[爱心]】SORALENS西太后巧历史首次“虹膜浅型纹理”设计这种放射纹理的效果非常独特内敛含蓄中透出柔和的气息238￥/1副送盒子，350￥/2副+送1副+送盒子3个 ​​​

23 :Phoebe.Green City青城棕          棕绿过渡 虚化的边缘，营造了淡淡柔光感，显白的棕绿色调 一如既往的好评 ​​​

24 :Phoebe.Freesia小苍蓝          一尘不染的小墨蓝，加入灰色调色，增加一点迷离感，日常各场合适用直径：14.0mm    着色：13.3mm ​​​

25 :Phoebe.honour珀光棕          琥珀小鹿眼 深色边缘增加轮廓层次，深邃秋冬色系直径：14.0mm   着色：13.3mm ​​​

26 :Phoebe.Honour珀光灰[火焰]          高级灰，雾面哑光质感，上眼深邃又不会过于浮夸。直径：14.0mm   着色：13.3mm ​​​

27 :Phoebe.Time peal时梨棕[火焰]  浅棕的细致与细腻柔和的花纹融为一体，华丽又不失透亮，搭配精致妆容，无敌。直径：14.0mm    着色：13.3mm ​​​

28 :【Phoebe 12最新品联合活动】         12款新品硅水凝胶+18款Acelens热销非离子，双12活动提前开启 全年仅此一次‼️活动控价：198/2副  268/3副 ​​​

29 :┏✎━━━━━━━┓12.12年终盛典即将来袭[星光]┗━━━━━━━━┛EY精选系列清洗器*1饼干盒*1护理液*1润眼液*1韩产年抛MPC硅水凝胶 ​​​

30 :┏✎━━━━━━━┓12.12年终盛典即将来袭[星光]┗━━━━━━━━┛EY精选系列清洗器*1饼干盒*1护理液*1润眼液*1韩产年抛MPC硅水凝胶 ​​​

31 :┏✎━━━━━━━┓12.12年终盛典即将来袭[星光]┗━━━━━━━━┛EY精选系列清洗器*1饼干盒*1护理液*1润眼液*1韩产年抛MPC硅水凝胶 ​​​

32 :活动品牌：EY精选系列活动时间：12.3-12.15活动款式：所有款式报价168三副包邮 ​​​

33 :☸ ︎Sntty 12月新品第一棒 ☼    ❄独家花纹 冬日限定❄  ❄用眼睛感受季节的温度❄I want to be your warm eyes价格❶❽❽/❷付 ❷❸❽/❸付 ​​​

34 :林心如爱过林志颖，却嫁给了霍建华；黄晓明暗恋过赵薇，却与Baby步入殿堂；冯绍峰跟倪妮好过，却与赵丽颖领证；旧爱是谁不重要，重要的是最终的选择或许你曾在其他代理咨询价格但是没关系 我还在原地等你🖤韩式美瞳 点亮你的美[爱心]️ ​​​

35 :他带我进入筵席所以爱为旗在我以上我的良人啊等到天亮黑影飞去的时候你要转回好像羚羊或小鹿在比特山上 ​​​

