百年爱人- 女/海外         加关注

喜马拉雅山的猴子

立个flag再也不吃学校的水饺了死亡 ​​​

1 :你为什么会一直看着前方因为背后有家人支持你 ​​​

2 :今天发现我的部员他们自己居然有个群叫宣传小家[允悲]我建的群叫宣传之家太可爱了吧嘻嘻嘻嘻嘻 ​​​

3 :我发现了我心里不喜欢的人跟我说啥我都觉得他在放屁 ​​​

4 :今日份感动与开心[米奇比心] ​​​

5 :冰川未访 火山未闯 ​​​

6 :今天被王源的万事顺遂 毫无蹉跎感动到[米奇大哭] ​​​

7 :告别是看到那些美好，也不会和你说了 ​​​

8 :特别想知道，如果女生在图书馆要男生微信男生会是咋想的[并不简单] ​​​

9 :我是一个最近缺棉服和袜子的人[跪了] ​​​

10 :今晚只晚饭和喝可乐的我不要长胖呀！ ​​​

11 :家教真的很重要不是什么人都有[微笑] ​​​

12 :哈哈哈微博使我快乐在线追星精彩不停 ​​​

13 :我喜欢旧时的景和未来的你 ​​​

14 :你得丢开以往的事才能不断前进 ​​​

15 :我啥时候能有属于自己的萨摩耶什么时候能成为一名优秀的铲屎官 ​​​

16 :当妮走了这首歌都可以成为我2018年度主题曲了一天八百遍都听不够 ​​​

17 :我走了一遭人世。俗事纷扰，恶意昭昭。披着不同人皮的恶鬼曝于白日之下，荒芜心间都养了不可见人的怪物。千千万万次。怪物的爪牙滋长，不断膨胀。 ​​​

18 :明天考心肺复苏的我有一点点紧张 ​​​

19 :通过陈羽凡这件事发现任何事情都不是空穴来风的 ​​​

20 :水逆本逆了打死我以后干啥都要相信第一直觉 ​​​

21 :卧槽我最近他妈水逆[米奇大哭] ​​​

22 :我们厌恶她的柴米油盐、市侩圆滑，却忘记她也曾松花酿酒、春水煎茶，她经受住了生活的万般刁难、四海为家，最后也只剩下我们惺惺相惜、含英咀华。房东的猫唱的给妈妈真的很戳心[给你小心心] ​​​

23 :将生活带给你的如柠檬的酸楚酿成犹如柠檬汽水味般的甘甜🍋 ​​​

24 :最近超级想看满舒克的现场！ ​​​

25 :世界像个巨大的娃娃机，我隔着玻璃只想得到你。 ​​​

26 :不想和你之间再错过一个冬天 ​​​

27 :幸亏长得丑  没有经历过各位的爱恨情仇 ​​​

28 :居然因为看见旅行博主的自驾视频想考驾照我真是疯了疯了疯了 ​​​

29 :晚安！ ​​​

30 :在海南的冬天实在是太开心了真的真的很怀念海南的冬天没有雪但不影响他开着花[给你小心心]想回小岛上，永远都是父母的宝贝无忧无虑的小岛民这种惬意又平静的日子真是奢望啊 ​​​

31 :每次听说谎的时候听到请别以为你又多难忘的时候脑子里就是难忘的人真的很难忘我们都是彼此的生命中的过客 ​​​

32 :十一月立下flag只吃中午饭不吃晚饭！吃土一个月！ ​​​

33 :这是一条记录不吃晚饭的打卡微博 ​​​

34 :最尴尬的就是发微博没有切换大小号还被人赞了我想哭[米奇大哭] ​​​

35 :过了这段时间我就好好经营微博一点一点实现自己想做的努力得到自己想要的[爱心] ​​​

36 :一想到明年可以在家过生日就超开心的呀 ​​​

37 :今天明白了一件事你对别人的好别人都会忘记所以以后一定要先对自己好[给你小心心] ​​​

38 :我真是疯了居然看好xs ​​​

39 :口口声声的dream team最后三个队友都把票投给对手你们真可以那吾一定要继续向前冲鸭！眼眶不能白红眼泪不能白流[给你小心心] ​​​

40 :买完欧莱雅星钻小灯管和mac看好的两个颜色这四只口红后我绝对绝对一年内不买了剁手剁手 ​​​

41 :今天也是想念袁记幺哥的一天 ​​​

42 :“我在努力变成最好的我”“请你 再等一等”“等我存够了勇气”“chua！”“一个闪现 我就到你身边啦” ​​​

43 :每天都能发现带给自己积极向上力量的人真好[给你小心心] ​​​

44 :无法用言语表达自己对那吾的喜爱[给你小心心]好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢 ​​​

45 :十月暴富呀！ ​​​

46 :得以尊之何其幸也 ​​​

47 :我最近真的超开心的为自己活的超开心的感谢可爱给我写的信好感动[小仙女] ​​​

48 :沉迷搞钱无法自拔 ​​​

49 :我相信人生有贵人这一说每个人一生都会遇到各种各样的贵人可能他们仅仅是简单的陪我们一阵子但是仍然感恩 ​​​

50 :中秋许个愿希望未来的兼职能长长久久好好干吧！ ​​​

51 :昨晚做梦梦见我和我最喜欢的东北话博主小王子本人一起去旅游[允悲]梦里也超喜欢你![给你小心心]我每日的快乐源泉嘻嘻嘻 ​​​

52 :看好了两只mac继续攒钱啦 ​​​

53 :今天妈妈邮来的月饼就能到啦真是的一个让人期待的中秋[给你小心心] ​​​

54 :不能太善良不能太大方skr[Aloha] ​​​

55 :双标的人最恶心 ​​​

56 :化妆使我好心情 ​​​

57 :李嘉龙真的是太可爱啦复活赛上的小兔子也超可爱！ ​​​

58 :可能有的时候我真的是太大方了真不知道是缺点还是优点 ​​​

59 :宝藏呀[给你小心心] ​​​

60 :好看的小哥哥都成双成对不给女人留活路真好 ​​​

61 :希望那吾和尤长靖祝我竞聘顺利！[给你小心心] ​​​

62 :其实真的想拍自己日常的视频然后剪辑的那种但是我真的觉得在这个学校挺烦的就懒得整希望以后会有动力吧 ​​​

63 :我的院子里有四万多玫瑰花 每一天早晨 我就捧一本书坐在门口 所有的人路过 都要称赞我的玫瑰 也有人想去折一两朵 我通通不理睬 直到那天你来 笑眼眯成月牙问我 看的什么书呀 我就知道 这四万多玫瑰花 通通是你的 统统都是你的这段话很杀我[给你小心心] ​​​

64 :今天吃饭还有肥宅快乐水呢 ​​​

65 :新疆的说唱小伙也太帅了吧想嫁[米奇比心] ​​​

66 :那吾的歌词唱进心里啊 ​​​

67 :那吾克热冲吧！冠军啊！[给你小心心]再一次吐糟周汤豪的词真的很low很丧很无聊 ​​​

68 :听说看见鲸尾的人有好运明天国二顺利哦！ ​​​

69 :希望红胖子不会让我失望 ​​​

70 :今天在图书馆听见两个老师的谈话其中一个老师真的从一个二本考上了中大真的很优秀了！我一定要加油！ ​​​

71 :在竞选社长和竞选部长之间徘徊想冲一把但是怕输[皱眉] ​​​

72 :请回答1997第五六集爸爸得癌症的那个情节真是让人痛哭尤其是父亲对着耶稣祷告的时候忍不住哇哇哭啊真是害怕父母有病的时候真是不知道自己会怎样平安[爱心] ​​​

73 :所有的桥都坚固隧道都光明 ​​​

74 :王以太和艾热淘汰我真想打人评委是没有审美吗周汤豪写的啥词啊自己没有标准吗[二哈]无语 ​​​

75 :需要鼓励[给你小心心] 百年爱人-的秒拍视频 ​​​

76 :需要鼓励[给你小心心] 百年爱人-的秒拍视频 ​​​

77 :今天表情如图 ​​​

78 :希望两位锦鲤祝我抢到重庆得票拜托了[给你小心心] ​​​

79 :今晚看完了幸福三重奏的最后一期有两个点很戳我一个是爱酱说：在这里和大家相处与学习可以更好的发展江家大意是这样她真的把江宏杰视为生命必不可缺的一部分了另一个是：陈老师在蒋老师生产后没有急于看宝宝，而是一直等着蒋老师从产房推出来问她疼不疼真是瞬间泪目谢谢他们让我见识了不同的美 ​​​ 全文

80 :今天没吃晚饭打个卡希望坚持下去 ​​​

81 :今天是时隔一年又带保持器的开心一天[给你小心心] ​​​

82 :新的学期没有了跑早操和晚自习所以要更加自律每天晚上如果在没有事的情况下一定要去公教楼或者图书馆看书或者复习晚上尽量不吃饭然后一定要不吃零食人生可能会越来越艰难但你一定要让自己变得越来越好既然怕兼职耽误考证那就要一心一意努力学习大二不负期待不负努力！加油杭琰[爱心] ​​​

83 :简直！这就叫！心动！ ​​​

84 :两位锦鲤祝我抢到票！拜托了！ ​​​

85 :你的自律里藏着你的运气 ​​​

86 :合体锦鲤祝我下午办证顺利！ ​​​

87 :现在的公安局人员这么无法无天的装逼吗！为人民服务什么时候能落实实处中国梦梦一场 ​​​

88 :我们各自还有一生的奇迹[爱心] ​​​

89 :说到我的心坎去 ​​​

90 :爱情公寓说爱情是手拉手走过一生的勇气 ​​​

91 :能温暖彼此的人都是彼此生命中的光 ​​​

92 :真正的自由是不会寄托在别人身上的 ​​​

93 :要结婚的人是突然发现有一天自己离不开对方并且对方也有同样的感觉那个人才是我要结婚的人 ​​​

94 :立下flag明天拍vlog ​​​

95 :只有在梧桐树下才是真正的上海 ​​​

96 :我不要的东西你才开始上瘾 ​​​

97 :我一直喜欢周杰伦可是我在四年前就已经不喜欢你了今天在电影院的小动作有意思？你看我想搭理你俩吗 ​​​

98 :人家以前被你们伤害的人啥也没做啥也没说呢自己就在那自导自演有啥意思都已经四年了我都放下了你又何必那么在意我还能抢你家房子占你家地就看见了一面就吓成这样我只觉得这四年你是白活了而我是成长了你俩还活在以前吧幼稚鄙视 ​​​

99 :北京女子图鉴是啥垃圾剪辑啊剧情靠观众自己脑补 ​​​

100 :“很简单的一个故事。一个海边的小村庄，来了一位能够点石成金的仙人。村民们对他盛情款待，就是希望仙人能够教会他们点石成金。”“仙人酒足饭饱，非常大方地告诉了他们点石成金的方法，但是最后郑重其事地补充了一句——你们一定要记住，千千万万要记住，想要运用点石成金的魔法，在使用咒语的时候 ​​​ 全文

101 :好好更博 努力生活不沉迷迷信抽奖 不计较鸡毛蒜皮 不在意闲言碎语把生活过得扎实又有趣你要加油！ ​​​

102 :做个俗人 ​​​

103 :我又想去看南海观音了观音使人心静[微风] ​​​

104 :村上春树说 如果我爱你 而你也正巧爱我.你头发乱了的时候 我会笑笑地替你拨一拨 然后 手还留恋地在你发上多待几秒.但是 如果我爱你 而你不巧地不爱我.你头发乱了 我只会轻轻地告诉你 你头发乱了喔. ​​​

105 :潘玮柏太可爱了吧，别的制作人在点评的时候他就一直拿一个小本儿在那儿记。 ​​​

106 :新疆人的说唱都这么棒嘛！喜欢喜欢 ​​​

107 :谁都没有错有错的是那自以为是的一辈子 ​​​

108 :今天的外卖小哥很帅气有点王北车的感觉当我接过等了四十五分钟的烧烤时他还对我说小心烫哦哥哥，我都怕凉了[米奇比心]还是很开心的嘻嘻嘻 ​​​

109 :这种大热天我在烫头我现在真的觉得我在玩火啊啊啊啊啊啊啊 ​​​

110 :相忘于江湖不如相濡以沫 ​​​

111 :一个人的药神很期待！顺便pick一下假期一定要看的两个电影 ​​​

112 :我真的很烦看电影的时候售票员问你一个人啊？我怕半个人出来吓死你[微笑] ​​​

113 :赵丽颖真的很好看啊！人也好好啊！ ​​​

114 :我没想到丢口红这么傻的事情居然今天真的能发生在我身上了可能它五一出去玩的时候早就被我丢在沈阳了而我居然今天才发现[米奇大哭] ​​​

115 :我真的好喜欢东北人嘻嘻嘻嘻 ​​​

116 :你不甘心我也一样 ​​​

117 :我忙着行侠仗义没时间儿女情长 ​​​

118 :好好鬼混别谈恋爱别动感情 ​​​

119 :在寝室掀别人的床帘真的是我觉得最没有教养的品质你看你妈呢 ​​​

120 :真的以后少关心别人多关心父母和自己 ​​​

121 :还是要做那个不忘初心的自己呀 ​​​

122 :真的希望不喜欢的人去死吧真的 ​​​

123 :生活还是要靠自己[米奇比心]米奇表情太可爱了吧[Aloha] ​​​

124 :谢谢给我多加土豆的抻面家的阿姨[爱心] ​​​

125 :今日份开心 ​​​

126 :连藿香正气片都止不住我的呕吐我真怀疑我以后会得胃癌了[生病] ​​​

127 :国际版的小黄人表情和哆啦A梦表情还在哦好开心感觉自己喜欢的东西没有丢的感觉真好[哆啦A梦微笑][小黄人剪刀手] ​​​

128 :今日份最心酸的评论[心碎] ​​​

129 :最近发生的事让我纠结到底要不要做一个善良的人[doge] ​​​

130 :我今天知道了你不能用你对别人的善良来要求别人那样对你因为那样你收获的只有伤心[微笑]什么垃圾玩意都是不值得的做好自己加油 ​​​

131 :世界没有错是我这个傻逼太善良 ​​​

132 :真的觉得南方的小哥哥太温柔太好看了可能北方的小哥哥我就喜欢刘昊然吧嘻 ​​​

133 :今日份可爱（其实是昨天的）嘻 ​​​

134 :岳云鹏也太可爱了吧太好玩啦 ​​​

135 :总学别人说话好玩？ ​​​

136 :有些人，就是不值得你去相处的虽然我日常丧但是我们还是要做积极的我们 ​​​

137 :拍摄于河北民族师范学院美术馆共勉 ​​​

138 :希望你心有山海豁达随意希望你安稳世俗万事不强求 希望你风起只观风 雨落只听雨[爱心] ​​​

139 :什么都不懂的你瞎评论人的样子好好笑 ​​​

140 :不管别人怎样你一定要做个心地善良的人 ​​​

141 :在父母浇灌的的爱的成长下养出来的孩子和常年在学校住寝室的孩子真是天壤之别心胸狭窄敏感多疑（没有瞧不起住宿舍的孩子的意思） ​​​

142 :我觉得在自己不认识的人面前哭都不够丢人的真是幼稚呵呵呵呵 ​​​

143 :觉得baby当了妈妈以后更加好看了有了母性的温柔 ​​​

144 :讨厌和对你有恶意的人永远对你这样不要对他们抱有希望服了服了 ​​​

145 :我就想知道后来的我们这部电影感人在哪里能不能出来个明白人给我讲讲 ​​​

146 :分享复习时的写的好看的自己名字嘻嘻嘻 ​​​

147 :我真的觉得天天发说说然后删说说一进你空间就啥也没有的人真没脸你活的挺累吧 ​​​

148 :人的两只眼睛 是平行的 却总不能平等看人 人的两只耳朵是分在两边的 却总好偏听一面之词 人只有一张嘴 却总能说出两面话 ​​​

149 :有没有谁出彩绘的小王子？我想要！ ​​​

150 :都不是好女孩都是蛇蝎心肠的坏女孩继续装吧505的戏精 ​​​

151 :夏天就是要吃好多好多好多荔枝的季节 ​​​

152 :钱总要挣 家总要成 孩子总要生 但是在奔赴前程的时候 不要忘了自己曾经是书生 希望自己不要忘了今天红了的眼眶 和曾经心中热气腾腾的生活 要爱，要勇敢 ​​​

153 :" 人不可能一辈子都顺遂 不去做任何自己讨厌的事 但你要记得 你现在的努力 辛苦 压力 承受的一切 都是为了攒够能力和本钱 去做自己更喜欢的事 去为自己争取选择的权利 " ​​​

154 :“我们是爬喜马拉雅山的猴子。山峰很多，我们选择了不同的路，爬着爬着就再也听不清对方的喊话。但遥遥的，还能看清楚，你走在年少时希冀的路上，向着高高的方向。” ​​​

155 :“不要忘记你曾是怎样的小孩 也不要忘记你曾希望成为怎样的大人” ​​​

156 :所谓好的爱情就是能在一起好好说话一起好好吃饭一起好好生活，在柴米油盐酱醋茶中体验生活的酸甜苦辣，10年不见见面后就各种迫不及待那是爱情吗？那是偷情！就是自己平淡的生活活腻了想找点刺激，玩点心跳罢了。结婚了就该一心一意一生一世，如果你觉得你不适合婚姻请先放手，而不是又想得到婚姻 ​​​ 全文

157 :今日份的开心好吃的肥宅快乐糖嘻嘻嘻 ​​​

158 :爱就像蓝天白云晴空万里？ ​​​

159 :符龙飞也太帅了吧嘻嘻嘻太好看了 ​​​

160 :有人知道这是什么剧吗！ ​​​

161 :干净脱俗温柔上进 ​​​

162 :这条微博纪念我第一次删我妈微信 ​​​

163 :对我来说男生留这样的头发长度刚刚好 ​​​

164 :哈哈哈我的可爱小仙女[爱心] ​​​

165 :今天宋小宝是我男神教育理念完美 ​​​

166 :找到和我三观合的人好难啊活了十九年也没找到道不同不相为谋 ​​​

167 :今日份的开心好吃的肥宅快乐糖嘻嘻嘻 ​​​

168 :河北一生黑 ​​​

169 :今夜，坐在八车厢补票的旁边我快见证了快十个人补完票不拿找钱的人了 ​​​

170 :车站真的是见证了许多离别和重聚的情感集结地 ​​​

171 :最近 ​​​

172 :今天也是喜欢毛不易的小水蜜桃[爱心] ​​​

173 :最近没有自己喜欢看的书是因为浮躁了吗 ​​​

174 :肥宅快乐水！超级好看！我觉得我没有拍出来她的美！ ​​​

175 :根本没必要把人家当朋友人家本来也没把你当朋友有意思吗 ​​​

176 :人呐一共就活一辈子别让自己不开心了[可爱] ​​​

177 :今天看了明日之子第一期杨幂说没有任何套路的人更能打动她但是我觉得一定是她看过了太多的套路才觉得平平淡淡最为真 ​​​

178 :我希望我的意中人就像孙红雷和雷佳音骑着二八大扛来接我我在后面吃着雪糕望着天就OK啦！等你 ​​​

179 :你自己不上进凭什么不让别人上进是人吗 ​​​

180 :春风得意马蹄疾 一日看尽长安花 ​​​

181 :我可开心啦在六一儿童节的今天收到啦买的手帐用品啦啦啦啦要是没有傻逼室友我会更开心垃圾就是垃圾没教养就是没教养谁也不能影响我的好心情[爱心] ​​​

182 :一想到椰奶清补凉我他妈都流口水 ​​​

183 :又想起来特别喜欢的一句话给好运一点时间[爱心] ​​​

184 :为什么抖音上突然把答案这首歌火了[懒得理你]我他妈相当不开心了喜欢的白菜被一群猪拱了 ​​​

185 :真正爱你的人会让你选择你自己真正喜欢做的 ​​​

186 :真的是命运有借有还 ​​​

187 :近期新鲜事 ​​​

188 :一个早晨坎坷考完普通话又做了一上午微信的人中午快吃上饭了 ​​​

189 :那啥昨天在上选修课的时候有个小姐姐说我可爱然后加我微信我很开心谢谢她[爱心] ​​​

190 :你觉得我们到能随便开玩笑的地步了吗 ​​​

191 :我！今天！因为和室友在讨论薛之谦的新歌结果！我没看见食堂门口的台阶穿着十厘米的凉鞋卡了个狗吃屎手里还拿着脆骨肠一口没吃就扔了奶思的一晚@薛之谦 想要你的安慰 ​​​

192 :分享今日的感动于没事第一次吃角瓜鸡蛋饺子还不错 ​​​

193 :悦诗风吟烂番茄好看到哭的一个色号黄黑皮没在怕的目前最喜欢的唇釉没有之一[爱你] ​​​

194 :日益努力而后风生水起众生皆苦你也不能认输好喝，就是有点贵 ​​​

195 :昨天晚上四点钟就被热醒了准确来说不知道是热醒还是神经疼疼醒的后来吃了一片布洛芬才睡觉希望后背别折磨我了[伤心] ​​​

196 :我想念骑楼老街 想念椰子树 想念有着人情味的市场 想念超好吃的芒果 想念冬季还能穿短裤的温度 想念妈妈做的金昌鱼 想念超干净的海边 想念那些想见到的人 ​​​

197 :日常想念我的椰子树“ ​​​

198 :介个和维他柠檬茶一样好喝开熏 ​​​

199 :这个跟茶π就没法比还卖五块钱谁给它的勇气[浩克] ​​​

200 :晚自习教室里的随便版自拍 ​​​

201 :总有傻逼来自我的日常丧 ​​​

202 :说谎话的人应该被雷劈死吧 ​​​

203 :无滤镜无美颜无色调 ​​​

204 :2018.5.4这篇微博写的是我昨天的感受昨天下午比较顺利的去参加了七彩课堂志愿者活动，看见了那么开爱的小孩子我觉得心都要化了的感觉，现在觉得教小学也蛮好的嘛（只是一时的想法）后来晚上去画展板了，妈的真的是有史以来最累的一次，但是也是最好看的一次，即使我们事故频出但是孙萌的心态一直可 ​​​ 全文

205 :2018.05.03今天给自己买了三只口红，花了一百多，虽然有点奢侈但是觉得很开心[太开心]给父母买一箱安慕希，多多尽孝吧，毕竟时间不多了今天是丁狗的生日，她还特意为我发了朋友圈我真的特感动觉得在世界上有人懂你真好嘻嘻晚安[挤眼] ​​​

206 :今天像受到了天大的委屈一样[难过]我没哭出来就很好了要抱 ​​​

207 :2018年05月01日[小黄人剪刀手]这是第一天的电子日记，不知道会坚持多久，但是就这么坚持着吧。最近对我来说最开心的事就是和刘金霖约好了十月一去广州玩，我觉得中国这么大，起码要把北，上，广，深玩过吧。北京对于我来说不是特别喜欢，大家都去的帝都对我来说反而没什么吸引力。上海这个魔都我唯一 ​​​ 全文

208 :分享每日新饮品 ​​​

209 :不喜欢的人都死了就好了日常丧 ​​​

210 :今天水煮肉片也没开门🙃 ​​​

211 :越离开家越能感受到父母爱的强烈在家的时候爱就环绕在我们身边离家的时候手机那短短的文字都是爱的传递 ​​​

212 :心心念念好久的水煮肉片居然没开门好气哦 ​​​

213 :永远在路上永远步履匆匆 ​​​

214 :假期鱼块 ​​​

215 :顺便分享一下以前的新品以前忘发啦 ​​​

216 :分享今日肯德基的新品以及看到的肥肠可爱的一只小仓鼠今天hold住了自己以后也要这样加油杭琰[爱心] ​​​

217 :事实上，机场比婚礼现场见证了更多真挚的接吻，医院的墙壁比教堂聆听了更多的祷告 ​​​

218 :人啊总是想要的太多拥有的太少十月一想自己去广州这个小念头不告诉任何人默默开始攒钱吧[耶] ​​​

219 :我的狗子说要看点温暖的电视剧！请回答1988我终于开始看了[皱眉] ​​​

220 :让人看了心情愉悦的树 ​​​

221 :掉入了薛之谦的坑真的太喜欢他唱歌的风格和感觉了 ​​​

222 :今天和妈妈视频她居然让我早早结婚恐惧恐惧 ​​​

223 :日常想喝椰子汁[皱眉] ​​​

224 :分享新鲜雪糕 ​​​

225 :这是我的狗子深夜跟我表白 ​​​

226 :被人需要的感觉真好 ​​​

227 :真的是很偏爱啦！ ​​​

228 :发现好吃的饼干开心打卡[可爱] ​​​

229 :今天听到了超伤感的一个词生日踏实我真的很难想象没有父母的日子怎么办 ​​​

230 :在我心中广州永远是那个香草味的广州 ​​​

231 :到了人生的某一阶段，日子就像是倾泄的河水奔流而下。大家都不再是穿着校服的少年了，总是会很忙，忙着交际，忙着工作，忙着生活。不知道是被遗忘还是忽视，好像没什么人忙着心动和喜欢了。 ​​​

232 :让我沉浸在新歌里无法自拔#许嵩我乐意# ​​​

233 :愿往日一切安好愿来日好景如常 这是我今天看栗先达微博觉得很符合自己最近心情的一句话感觉开学两周后的我越来越适应了大学生活早晨的跑操有音乐陪我每天上课有室友陪着中午买饭都是自己爱吃的晚自习边学边玩周六周日很悠闲很自在每周二军事理论课后自己去洗澡偶尔去学校里的超市和校外的超 ​​​ 全文

234 :好看好看初恋样子 ​​​

235 :等我有能力了便去看你我最亲爱的陈鸿宇[爱心] ​​​

236 :当你的野心跟不上你的能力时真的活的好累好累[摊手] ​​​

237 :除了幼稚我还能说你们这些傻逼什么 ​​​

238 :再也不吃烤肠了我发誓除了妈妈做的 ​​​

239 :半夜点开私信习惯性戴上耳机歌词写的真好 听着新歌发了半天呆 然后陷在回忆里了 这个世界上一定有一个人 虽然属于你的时间很短很少 但如果想要忘记 却可能需要一辈子吧感情是易耗品 希望你们都能在对的时间把最好的自己留给对的人 不要再错过了来自《千禧》的网易云评论 ​​​

240 :羡慕郭芙蓉和吕轻侯的爱情[恋爱]这好像就是我理想中的爱情💕 ​​​

241 :再也不吃肯德基了我发誓 ​​​

242 :今日剪头吃麻辣香锅肯德基煎饼果子破费了 ​​​

243 :在一切变好之前我们总是要经历一些不开心的日子这段日子也许会很长 也许只是一觉醒来所以耐心点 给好运一点时间 ​​​​

244 :在昨天买到了想喝的饮料今天吃了零食和夜宵我有罪[难过]不能去看演唱会不开心晚安杭琰[绿叶] ​​​

245 :总有人天天在我耳边说屁话 ​​​

246 :今日份的小确幸要是自己一个人那就更完美啦[可爱] ​​​

247 :人生中比较喜欢的一段时光想念小岛 ​​​

248 :再和你说话我是王八刘子源我记住了 ​​​

249 :完了我理想型变成王俊凯了 ​​​

250 :生活很苦但你一定要很甜很甜很甜[爱心]杭琰加油 ​​​

251 :真的很烦别人强求自己做自己根本就不喜欢的事明明我扎起来头发显脸大你干嘛非要我扎起来什么居心你自己清楚[微笑] ​​​

252 :愿往日一切安好愿来日好景如常 ​ 这是我今天看栗先达微博觉得很符合自己最近心情的一句话感觉开学两周后的我越来越适应了大学生活早晨的跑操有音乐陪我每天上课有室友陪着中午买饭都是自己爱吃的晚自习边学边玩周六周日很悠闲很自在每周二军事理论课后自己去洗澡偶尔去学校里的超市和校外的 ​​​ 全文

253 :等花开时再会吧 ​​​

254 :不可能万事都尽如人意但求无愧我心[爱心] ​​​

255 :这真的才是我心目中初恋的样子邱烜栋昨晚做门梦见你了真的是一个不好的梦在一条全黑的路上听着叫自己心痛的话祝好 ​​​

256 :香港和澳门是我今年冬天的 坚定flag[爱心] ​​​

257 :我真的很想她我的美伢[爱心] ​​​

258 :今年冬天一定要起香港和澳门立flag ​​​

259 :再有机会一定要起骑楼老街去拍一套写真！ ​​​

260 :真的不能想太多 ​​​

261 :度过了超级慵懒的周末 ​​​

262 :我今天在学校超市买到了在海南的时候我超级爱吃的酸辣粉很开心哎！ ​​​

263 :愿你历遍山河觉得人间值得 ​​​

264 :สขสนตวนกด 生日快乐杭琰[爱心] ​​​

265 :一切美好如期而至 ​​​

266 :一个人时别辜负了自己 ​​​

267 :那个转身和笑脸的背后是父母和子女的不舍还有下次见面的期待坚强点！ ​​​

268 :谁活着不是一场人间炼狱 ​​​

269 :不管怎样都要有好心态积极的生活加油杭琰[爱心] ​​​

270 :再也不要坐硬座了要吐了都 天津 ​​​

271 :为啥我两次过海都被火车夹在中间我很伤心很伤心[小黄人不屑] ​​​

272 :南方的小哥哥眼镜都好大呀开心 ​​​

273 :如果真的能解决困难群众哪他妈有这么多人坐火车[吃瓜] ​​​

274 :滚蛋啦明年再来[机智] 海口·海口站 ​​​

275 :祝自己一路顺风平安到校[微风] ​​​

276 :我好喜欢这个微博上的自己最真实的自己自己成为自己的百年爱人加油杭琰[心] ​​​

277 :我真的是超级讨厌别人赞我微博了尤其是认识的人心里mmp[懒得理你] ​​​

278 :原来过年的时候人最多的地方是电影院 ​​​

279 :今晚为奶茶伦疯狂打call啦！[可爱][可爱]想哥哥 ​​​

280 :真的超级想去广州 ​​​

281 :陈一发儿美如画十年春秋弦上挂新歌超好听[爱心] ​​​

282 :看完恋爱先生的结局才知道终究是我把爱想的太肤浅真正的爱何须多说一言 ​​​

283 :如果快乐太难那我祝你平安 ​​​

284 :哈哈哈我终于写了2018年的开年日记[皱眉] ​​​

285 :最近开心喜欢李宇春[爱心] ​​​

286 :明天和父母一起去看芳华好开心好激动真的是为数不多的一起看电影的机会 澄迈县 · 老城镇 ​​​

287 :听过最浪漫的表白是你说我们现在这样像不像夫妻[害羞] ​​​

288 :昨晚做梦橘生淮南上热搜了还是第一[憧憬] ​​​

289 :感人的小确幸[太开心] ​​​

290 :我们若没有和那个人白头偕老那么 和谁白头偕老都是一样的是啊 ​​​

291 :我真的觉得你早晚有一天会死在自私上早晚的事儿[呵呵]傻逼 ​​​

292 :最喜欢的贴纸没有之一[爱心]️ ​​​

293 :“一开始，我是用生存的本能来适应这个城市；再后来，我是用努力和焦虑来对抗这个城市，到现在，我终于可以用快乐和自由，来感知这个城市。希望我也能用这样的心态面对承德[微风] ​​​

294 :要短发要酷要干净利落 ​​​

295 :痛苦又美好的记忆最后还是美好的！[爱心]️ ​​​

296 :我仿佛都忘了他在我记忆中的样子了脑海里只有模糊的笑了过一段时间后连笑都会忘了小邱 ​​​

297 :这是我盗别人的一张蓝天图自己特别喜欢想家乡的天像家乡的天 ​​​

298 :虽然今天被傻逼影响的心情不好，但是晚上跟尚和佳聊天真的是特别开心特别幸福！想你们了亲爱的同学们[亲亲]爱[爱心]️ ​​​

299 :河北人是真的没教养没素质可笑 ​​​

300 :今天特开心！上午去图书馆值完班就去了市里花了45块钱去了避暑山庄拍到了好看的照片，走在了冰面上晚上吃了火锅！又去看了马老师特开心！发现自己真的要减肥了觉得这样的生活真好，这才是我喜欢的我想要的[爱心]️ ​​​

301 :我真是懒得陪你演这场友谊情深的戏我又不是演员 ​​​

302 :要珍惜主动和你说话的人 ​​​

303 :开心的被撩 ​​​

304 :我爱我雷！ ​​​

305 :今天看见郑钰也发了一个关于义工旅行的只想对自己说：你决定要做好的事就要义无反顾！别放弃！要坚持！要加油！杭琰比心[爱心]️ ​​​

306 :最近还比较稳定吧随遇而安，做好自己。小确幸[微笑]1.书法社那天陈梦颖学姐记住了我的名字，还主动走到我身边教我，特感动2.虽然最近每天晚上都要被那个朗诵折磨，但是感觉同届的播音主持专业的于世纪人真的好好，一个男生特别有耐心的指导我们的朗诵加油加油！想家！ ​​​

307 :收起你们那让人恶心的好奇心 ​​​

308 :希望你永远灿烂微笑的度过一生爱你我的妈妈[爱你][爱你] ​​​

309 :好看到哭！我更想去了！ 杭记-的秒拍视频 ​​​

310 :把桌面换成了老公心情都好了起来[爱心]️ ​​​

311 :好看[哆啦A梦亲亲] ​​​

312 :可能去了河北最破的一个学校去了学校最破的一个学院全校最破的专业全院最破的宿舍遇见了最破的一帮河北人硬生生的把我逼成一个地域黑四年加油！愿你好过！ ​​​

313 :我想把自己变成你陈鸿宇 ​​​

314 :虽然我现在的微博不太提起你可能我们以后也没有啥交集了但是我心里的你还是很帅气的小哥哥祝好 ​​​

315 :最近为什么爱自拍！ ​​​

316 :什么事都最怕用心二字 ​​​

317 :没有比家更舒服的地方啦比心心[心][心] ​​​

318 :这是一篇很长很长的文章！为了纪念宝宝上大学第一次回家！十月一的长假！首先是我们取票小分队！我们很快很顺利的取完了我们来回的车票！然后我们几个又逛了逛承德[允悲]后来找了一个小餐馆吃的松仁玉米和麻辣豆腐！一人十块钱后来我就回寝室睡觉了，然后送了郭华，晚上和石运英一起睡！happy  ​​​ 全文

319 :如果没有真正正版的东西来挫挫锐气你就永远的活在自己的世界里觉得自己很牛逼，事实上还是不行 ​​​

320 :我感觉对一个人最起码的尊重就是别人跟你说完谢谢你应该说一句没事啥的，别整的自己啥都理所当然 ​​​

321 :无论是室友还是同学都不过是一场利用、利用别人让自己有个好未来而已 ​​​

322 :嘿嘿嘿！ ​​​

323 :好像昨天 ​​​

324 :wuli哦嘛！ ​​​

325 :自己过的开心就好！ ​​​

326 :我就希望在我的大学四年里父母平安一切顺利考出吉林省是我最大的不孝了 ​​​

327 :祝马上步入大学的自己：一切顺利万事胜意[心]讨厌的人都走开走开！ ​​​

328 :昨天妈妈问我你报河北后悔了吗你在那自己一个人身边一个亲人都没有我特乐观的说当然不后悔啦希望以后的日子能对得起我说的那句不后悔加油[心] ​​​

329 :甜蜜的暴击[心] ​​​

330 :相信世界上的因果报应让你生活苦的时候肯定另一方面给你甜这人世间 ​​​

331 :泪目 ​​​

332 :怎样释怀陪伴自己很久的东西啊一时间都是无法接受的需要很长很长时间的磨练吧 ​​​

333 :希望世界给我一个足够美好的承德[心] ​​​

334 :想要iPhone8的陶瓷白！巨好看！攒钱啦！ ​​​

335 :今天祝全世界最好看的人颜王 牛头雷 孙红雷生日快乐[蛋糕]永远长红！ ​​​

336 :好听到哭好喜欢💕 ​​​

337 :要找一个相互理解彼此不容易的人相互惦念相互牵挂不需要掌握别人的人生也别掌控别人的思想 ​​​

338 :我爱我美伢！明确目标，奋力前行[心] ​​​

339 :很愉快的约起来💕 ​​​

340 :上大学最不想离开的就是妈妈啦 ​​​

341 :开心的两次中奖！截图留念[haha] ​​​

342 :就是喜欢这种大块头逼格又高的书！ ​​​

343 :等有资格结婚了，我要嫁给一个很平易近人的男人，他没有大大的啤酒肚，没有地中海似的大光头，没有鸡毛蒜皮都计较的小心眼，也没有莫名其妙就爆发的坏脾气，他要喜欢运动，充满男子气，他要喜欢唱歌就算走调让我哭笑不得，他要捧着我的脸说娶到你真是我的福气。 ​​​

344 :今天我要将纪念碑谷2通关！ ​​​

345 :人生中最重要的一场大考结束啦祝我好运💕 ​​​

346 :从前有一只兔子喜欢狐狸。 “神经病啊！”她的朋友兔小谦这么形容她。 后来所有的兔子都说她神经病，你明明是只兔子，为什么要喜欢狐狸呢？她不管不顾，说：“这不是神经病，是理想。”理想个鬼！身边的兔子看到她这么说，都纷纷疏远了她。这就像鱼喜欢上一只海鸟，这样的感情注定不会有什么好 ​​​ 全文

347 :突然站起来以前的事高中三年懂了太多不能忘 ​​​

348 :今晚看了一集欢乐颂邓伦简直了！理想型啊！在我现在十八岁的时候我一定要发条微博来纪念一下自己喜欢的理想型！吴秀波！张涵予！陈鸿宇！许嵩！靳东！邓伦！还有最近比较迷的！杜中源！开心 ​​​

349 :最近啊过的还行吧发现，身边许多你认为多棒多优秀的人都有你看不见的黑暗面，真的是你的喜欢为他镀上金身加油💕 ​​​

350 :有些人一旦错过真是谢天谢地 ​​​

351 :好好努力快快毕业慢慢成长 ​​​

352 :谁都想活的自我 ​​​

353 :她回答说：“有些人的生命是为了传宗接代，有些是享受，有些是体验，有些是旁观。我是生命的旁观者，我来世上，就是看一棵树怎么生长，河水怎么流，白云怎么飘，甘露怎么凝结。”是我。 ​​​

354 :有些人不值得你尊重高中班主任你应该不知道天道好轮回这句话吧继续作死吧我都怀疑你有一天会死在自己学生手里 ​​​

355 :都是在同一锅黑暗和迂腐的浑汤里天天生活哪有几个干净的呢 ​​​

356 :好事[爱心] ​​​

357 :别给傻逼们坏逼们机会来同情你，羞辱你，以及再次伤害你。永远不要主动配合这种心理伤害。 ​​​

358 :每天面对这么狗的你傻逼班主任以后绝不会和你有联系 ​​​

359 :我能想到女人这一生活成最好的样子就是你活的样子爱[爱心]️ ​​​

360 :敲开心！五一假期再见！ ​​​

361 :毕业小记[制服]20170427哈哈哈哈哈哈哈后天放假超级开心心飞扬并且我们组在高中生活中最后一次值日里居然可以少值一天半！小确幸比一颗不忘的初心[爱心]️ ​​​

362 :毕业小记[制服]20170423今天是下午放半天假的星期日今天剪了头发这是我毕业之前最后一次剪头发我感觉这可能是我这辈子最后一次的短头发吧抚松一中再见了您呐！ ​​​

363 :毕业小记[制服]20170421今天下午拍了毕业照上的照片可是我们没有看见照片那种刚从楼上回班级就学习的感觉真的还蛮特别的加油杭琰[爱心]️ ​​​

364 :敢问不敢约[摊手]你既然都问我妈我在不在家了你就不能大方的约一下啊？算了因为是你问我在没在家我就挺开心的了邱[爱心] ​​​

365 :当你生活一帆风顺的时候你说生活给你的你都收着然后不声不响地继续生活。当你生活四处碰壁黑暗无边的时候你在说什么。我要给好运一些时间[落叶] ​​​

366 :给好运一点时间 ​​​

367 :满满Cp感！ ​​​

368 :上周缓存 ​​​

369 :一份来自手残党的爱爱你我的北方少年@众乐纪陈鸿宇 ​​​

370 :我要吸大麻了！认真脸！ ​​​

371 :真心真的是用真心来换的，可能别人认为你的真心不值钱吧 ​​​

372 :和一个学长唠了一晚上 ​​​

373 :今天下午我去看了，东北往事之破马张飞，笑点也挺多，但是也有泪点，然后没有期望的那么高吧，总体来说还是不错的，我一个人买了一个32块钱的套餐，一个大桶的爆米花，然后两个可乐，一个呀土豆，后来我又吃的串，我真的是撑的，但是挺开心的。 ​​​

374 :赵雷火了以后我在也没听过成都 ​​​

375 :马上十八岁了，还行吧 ​​​

376 :今天又被地理老师说不学地理了 ​​​

377 :美伢今天让我关注林兰学姐的电台！我超级开心！ ​​​

378 :今天地理老师留了16道旅游地理的大题我都想死 ​​​

379 :所有痴情的人都是傻逼 ​​​

380 :说不恶心那是假的 ​​​

381 :知道你有对象了我还是超级伤心[心碎] ​​​

382 :恭喜恭喜你有对象了我就不惦记了 ​​​

383 :不喜欢不喜欢不合适不合适 ​​​

384 :“你喜欢的人也是凡人，你的喜欢为他镀上金身。” ​​​

385 :喜欢还是不喜欢我也不知道不喜欢吧 ​​​

386 :怕就怕谁认真 ​​​

387 :其实你没有那么好你只不过在我心中被神话了而已不喜欢你 ​​​

388 :今年过年我看了三个电影乘风破浪，西游伏妖篇，大闹天竺最好看的是乘风破浪，意犹未尽特效最好的是西游伏妖篇最感人的是大闹天竺 ​​​

389 :玄家韩食馆松板肉好吃之后再也不吃大酱汤了吃完这个我又去看了大闹天竺宝宝真的很用心很感人还看见了六小龄童哎让人泪目谢谢曾经西游记的陪伴[爱你] ​​​

390 :最近喜欢上了银手链！！！ ​​​

391 :祝你岁月无波澜敬我余生不悲欢我不喜欢你了邱烜栋但我会一直保持我的学习热情高三谢谢我能遇见你 ​​​

392 :“避开零点 新的自己不需要用零点的自我鼓励证明 心里清楚自己长大了就好 不需要2017对我好一点 因为自己会对自己好一点 新年快乐” ​​​

393 :我们一起追过的剧里，江直树是真的爱着袁湘琴，李大仁是真的爱着程又青，志明是真的爱着春娇。但愿你别忘了，那时的我，是真的爱着你。 ​​​

394 :他妈妈说他不喜欢别人和别人一起走，但其实他只是不喜欢和你一起走而已。 ​​​

395 :有的时候有些人有些事你可能觉得你自己做的没什么，但是在不经意间你就无形的伤害了别人的心，这种无形的伤害的是以后无论用什么都弥补不回来的。 ​​​

396 :我不能再想你了！ ​​​

397 :今年是我长这么大以来过年前最平静安分的一年可能是因为今年高三吧但我不希望以后也这娃假期作业快要写完了但是假期一定不能松懈继续好好学习我现在心里只有高考加油杭琰💕 ​​​

398 :这也许是我关于邱烜栋的最后一条微博今天晚上你在前面走我就跑了几步距离差不多了我在胡同里还特意慢慢走就算我很蠢但是你不至于不跟我打招呼吧毕竟我每次对你都很热情啊我真的伤心了一次又一次的等我关门了你才上楼你好像有对象了就这样吧好好学习了可能学习好的人真的很奇怪吧但是真心是 ​​​ 全文

399 :“人一生会遇到约3000万的人  两人相爱的概率是0.000049  所以你不爱我 我不怪你   我也不怪放学时的放学铃  我每天都在跟着你的步调走  我也碰不见你” ​​​

400 :如果你有了新对象那我对你的感情就能更简单一点了你只是我的对手我的目标了邱烜栋 ​​​

401 :谢谢我的女神做我的僚机！爱你[爱心]每天喜欢你多一点邱烜栋💕 ​​​

402 :邱烜栋[爱心]杭琰 ​​​

403 :认真的说一遍你的名字邱烜栋[黄心] ​​​

404 :市一模成绩过400这就是我最想要的新年礼物[爱心]不去想你好好学习[草莓] ​​​

405 :喜遇你[黄心] ​​​

406 :思念似马，自别离，未停蹄。 ​​​

407 :爱你[爱心]一会见你 ​​​

408 :挺喜欢的一家蛋糕店关门了，之前还想着等你来的时候让你带我去吃，没想到它等不到你了。那些有意思电影也不再放映了，本想等你一起去电影院拍手笑。一些无聊的毫无意义的小事等你来赋予它们乐趣。我还在等，它们等不起了。可遇就有离 ​​​

409 :或许此生再无相见又何必再念终有人陪你去看苍山洱海我想和你一起去邱烜栋[黄心] ​​​

410 :今天是腊八我今天晚上吃到了隔壁阿姨小邱妈妈送的腊八粥[太开心]超开心，今晚还和他偶遇了～还喊了我的名字💕我真的超开心～ ​​​

411 :2016年最后一场电影是和爸爸看的2017年第一场电影是自己看的，因为烫头有迟到了，还差一点把电影看丢了，不过遇见两个好心的司机师傅找回来了[微笑]万事开头难，以后顺顺利利[黄心] ​​​

412 :愿你一生努力 一生被爱 最想要的都拥有 得不到的都释怀愿你不被岁月磨平棱角，不对世事消极抱怨，你所有的选择都是因为真的喜欢愿你在成为井井有条的大人的同时，也拥有很多开心得一塌糊涂的回忆知世故而不世故 果敢而善良 饱满而温暖 ​​​

413 :二零一七年新年快乐在新的一年里你一定要好好努力好好学习，完成自己的诺言实现自己的梦想考上海南别总喜欢一个不喜欢自己的人啦好好爱自己杭琰加油 ​​​

414 :杭琰新年加油继续喜欢邱 ​​​

415 :为邱[黄心] ​​​

416 :毕业时我们在一起毕业后希望我们再相遇[抱抱]刚刚看完谁的青春不迷茫哭死 ​​​

417 :比爱他爱你 ​​​

418 :我会努力变得更好因为你 但是不是为了你 ​​​

419 :做自己最好别人不想跟你说的你也没有打听的必要别脏了自己的眼乱了自己的心，以后别对谁都那么好 ​​​

420 :这一生需要历经多少场巨浪风波才能心尖造王国富饶而安逸盛大而静默。喜欢还是想占有我也不知道[抱抱] ​​​

421 :只要你走出了第一步剩下的九十九步都由我来走[跑] ​​​

422 :纪念我和我喜欢的邱第一次对话 20161210[闭眼] ​​​

423 :又是自己 秒拍视频 . ​​​

424 :“只要你的心是善良的，对错都是别人的事。照着自己的心意走” ​​​

425 :十二月第一个我爱你 ​​​

426 :人生一世  草木一秋  平安为上 ​​​

427 :梦都不敢做命还活什么 ​​​

428 :我男朋友就是个完美的男生 他不吸烟 不醺酒不滥情 不欺骗 不存在 ​​​

429 :妈的智障的聊天 ​​​

430 :谢谢你的钥匙链，很开心难得你还记得💕 ​​​

431 :好看的衣服要穿给喜欢的人看💞 ​​​

