小方块儿略略略 女/山东         加关注

不断 不灭 不裂 不化

准备好了么 大连·大连艺术学院 ​​​

1 :暴走的一天 ​​​

2 :分享图片 ​​​

3 :大艺往届学长学姐们集体婚礼[男孩儿][女孩儿]撒花~~[好喜欢]祝福你们[喜][喜][喜] ​​​

4 :美丽的女孩看过来~我的大方块儿~生日快乐呦~爱你哒哒~ ​​​

5 :发型不行麽 营口 · 世纪广场 ​​​

6 :GO 营口 · 商业大厦 ​​​

7 :留足力气保持前行 大连·大连艺术学院 ​​​

8 :因为心无所恃 所以随遇而安因为无能为力 所以顺其自然 大连·大连艺术学院 ​​​

9 :《芳华》一个男主，三个女主。当初看到这个名字原以为是围绕一个名叫芳华的女子而开展的爱情故事，看完之后才发现，原来是指一段逝去的芳华。影片是以“萧穗子”的自述开始展开的，而男主“刘峰”，开始时给我的感觉就只是文工团的一个滥好人，可随着影片的深入，我才了解，这便是“刘峰”的乐观，善良 ​​​ 全文

10 :不枉我等了那么久的猪蹄！就是好吃！就是香~ 沈阳 · 中街 ​​​

11 :小红等了秋水七年 小白等了小红七年 一场电影跨越了整整八年 从一片绿色开始一段征程 文艺渣男秋水的一段段多情史 出于什么样的心理选择了众星捧月的女班长赵英男 七年之痒也算了断了一场不可名状的恋情  秋水真的是渣男中的极品 对付着赵英男 想着小红 出于兄弟妻不可欺的心理 却又上着柳青的床 掰了 ​​​ 全文

12 :这个时代，不缺算计，只差计算。。下一个十年 ​​​

13 :只要我还愿意跟你说话，那么就不会真的生你的气 ​​​

14 :新的一天 泰安·泰安银座商城 ​​​

