余慧是我女神 女/江西         加关注

管好自己我活我的你混你的 ​​​

要一切顺利并开心 ​​​

1 :@姜姜要努力jn 猪猪你看 我发朋友圈了 ​​​

2 :和姐姐换了个微信姐妹头像 真好～我爱你们[心] ​​​

3 :今天早点睡 ​​​

4 :十二月请继续努力然后我要等到2018年十二月的最后一天才开心接住好运 ​​​

5 :大概今天是来这学校最累的一天了 排练了一天的舞蹈 等着领导来看 真的教育系16 17级当然选择我18级可能真的因为我班太优秀了吧哈哈哈 突然明白台上一分钟台下十年功的道理  每个光鲜背后都有不为人知的眼泪  然后今天钢琴课老师没有叫人上去回课我就大概玩了一节课 然后最后又不想对不起我去练的这这些 ​​​ 全文

6 :金翰真的好帅@金瀚Kim ​​​

7 :今天在图书馆办卡了然后借了本书一定要一个月看完[微笑] ​​​

8 :2016年我喜欢你2018年我爱你[爱心]️@姜姜要努力jn ​​​

9 :我对你不离不弃那怕岁月艰难@姜姜要努力jn  听歌的时候快哭了想你 余慧是我女神的微博视频 ​​​

10 :这个时候最开心 余慧是我女神的秒拍视频 ​​​

11 :后来才知道 和不同的人说不同的话 表现出不一样的态度 是一种非常可贵的能力 而不是虚伪 ​​​

12 :瞪的眼痛 余慧是我女神的秒拍视频 ​​​

13 :一百个泛泛之交 也抵不过一个志同道合.@姜姜要努力jn ​​​

14 :不开心的事和人都离我远一点吧 拜托了 ​​​

15 :改不掉删东西的习惯[微笑] ​​​

16 :是这个微博的第一个头像[心]已经2018年了 好快～ ​​​

17 :今天下腰没下去 即使膝盖又紫了还是觉得自己平时没去练真的好难受 弹钢琴也没弹好 第一个主动去回课 被老师说节拍好快没对上 真的尴尬  然后今天买班服要200多 很多人意见不一致导致很晚下晚自习 然后谢谢我的室友给我煮了个🥚和帮我弄床帘 真心感谢 今天是自己去充饭卡的 好久没有一个人好好走路了  ​​​ 全文

18 :我又开始想你们了  my family ​​​

19 :如果生活和你想象的不一样，希望你有重头再来的勇气。 ​​​#今日贴纸打卡# ​​​

20 :祝我好运拜托了[祈祷] ​​​

21 :删除昨天的霉事霉运。 ​​​

22 :在所有人中我见一个爱一个但你们是我最爱的一个 ​​​

23 :和外婆在一起大概是世界上最幸福美好的时光[小仙女]一直吃吃 然后谈天说笑 真的想一直待在你身边[心]就是希望岁月能够善待你 善待身边每一个对我好的人[Aloha] ​​​

24 :nice[污] ​​​

25 :发一波自拍🤳好久都没有自拍 在上钢🎹课的时候一直在想现在就回家了哈哈开心 ​​​

26 :正在自律委员会的换届大会中 穿着西服高跟鞋[高跟鞋]浑身不自在 ​​​

27 :学这个专业把以前喜欢的和不喜欢的全都在学希望自己能够成为更好的自己然后努力奋斗学习💞 ​​​

28 :无所畏惧 ​​​

29 :九月🌳[彩虹]⛅️ ​​​

30 :今天我爽生日@郑爽工作室 @郑爽微博事务部 ​​​

31 :与其互为人间不如自成宇宙 ​​​

32 :想试试被你迎面跑来一把深拥的感觉。@郑爽工作室 ​​​

