Lil1202 女/北京         加关注

无敌碎碎念🎹

FM 103.9 爱我所爱[haha]李玉刚 Lil1202的秒拍视频 ​​​

1 :这几天补非正式会谈 窝觉得小贝宁大人萨莎和扬扬简直是神仙！ ​​​

2 :最近看非正式会谈 好喜欢宁大人呜呜呜呜呜呜！ ​​​

3 :#V影响力峰会#哇！好运来袭！我抽中了@V影响力峰会 的现金红包，相信我还可以抽中更多！V影响力峰会 的红包 ​​​

4 :#V影响力峰会#哇！好运来袭！我抽中了@V影响力峰会 的现金红包，相信我还可以抽中更多！V影响力峰会 的红包 ​​​

5 :妇联预告窝死辽 ​​​

6 :国安是冠军！！！！！[绿心] ​​​

7 :被欺负 真的凉 ​​​

8 :你背单词时，阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面；你算数学时，太平洋彼岸的海鸥振翅掠过城市上空；你晚自习时，极圈上的夜空散漫了五彩斑斓；但是少年你别着急，在你为自己未来踏踏实实地努力时，那些你感觉从来不会看到的景色，那些你觉得终身不会遇到的人，正一步步向你走来。 ​​​

9 :好喜欢她 ​​​

10 :那种做出一道数学题的小小快乐真的很难忘记啊[可爱] ​​​

11 :收到了@瓜瓜有点甜- 给的麦麦侠的燕麦片！没想到中奖绝缘体也有中奖的时候[泪]明天早上吃起来～ ​​​

12 :11月，我最开心的事情就是认识了郭杰瑞这个up主。今天终于见到他了，他真的有一种和自己年龄不符的单纯，就是简简单单的一个人。我后悔没有早一点知道他[泪] 以后每天写完作业争取补几个铁菊的视频，一定会有刷完的一天！他真的好好好好有礼貌，今天没有得到纪念品他一直说不好意思对不起，看了B站的视 ​​​ 全文

13 :今天没有拿到郭杰瑞@我是郭杰瑞 粉丝辣椒的小卡子[泪][泪]他说下次再给我呜呜呜呜呜呜呜 ​​​

14 :#Lil的failo生活#完美周六！吃了皮皮虾和白薯干！明天就去见郭铁菊啦！ ​​​

15 :明天就去冬日森林啦！开心yeah！ ​​​

16 :同学家的喵老了 我用力的抱了抱它 ​​​

17 :别人都问我怎么考好的 只有你告诉我生活不光有学习 开心最重要 ​​​

18 :今天看了《飞鹰艾迪》，很受启发 ​​​

19 :鲜芋仙真滴好甜...空口喝甜水我嗓子好疼sigh ​​​

20 :人间苦短再无金庸话江湖宇宙洪荒谁替漫威论英雄 ​​​

21 :现在就等明星穿一哈让我回本了～VansxNASA 超爱！ ​​​

22 :我今天 终于看到了我的青春 ​​​

23 :再也不能在彩蛋里找到斯坦李了[泪] ​​​

24 :#斯坦李去世#毒液还没来得及看呢[泪]老爷子一路走好[祈祷][祈祷] ​​​

25 :今天是充满op55no1的日子！ ​​​

26 :《当幸福来敲门》这部电影现在终于懂了the pursuit of happyness there is no “why”it's “I”[祈祷] ​​​

27 :周一吼！以后来打tag啦#Lil的failo生活# 不穿秋裤的感觉太好啦！期中考试day1 发挥的hin好[doge]没想到刚用几天wb就中奖辣 超开心 [心]整天碎碎念念不停 昨天和男票say goodbye了 一晚上没睡着[失望][失望]move on叭 满怀希望迎接双12[haha]距离寒假75天！操练起来！yeah！ ​​​

28 :双十一讲分手的男人都是大咸猪蹄子吧 ​​​

29 :国家大剧院～波兰裔俄罗斯钢琴家 杨·李谢茨基 22岁 弹了四首肖邦！舒伯特梦幻曲结尾！敲开心辣！Goodnight～ ​​​

30 :呜呜呜呜呜白色的没抢到 不过抢到了黑色的也好开心！！！！！Vans x Nasa双十一快乐呀！！！！！ ​​​

31 :@我是郭杰瑞 啊啊啊啊啊啊啊啊我中奖了！！！！！18号见[泪][泪][泪][泪][泪][泪] ​​​

32 :我想吃草莓哇哇哇哇哇哇[草莓] ​​​

33 :寒冷的冬天 生活需要一点小小的惊喜和感动[爱你]圣诞限定快乐啊～[圣诞树]#星巴克# ​​​

34 :老天爷让你经历ED，就是因为他知道你能赢 ​​​

35 :其实我一直相信 人不开心的时候 吃个开心果就好啊～ ​​​

36 :“我不是佛系少女 我是活的开心的普通人” ​​​

37 :yeah快乐[doge] ​​​

38 :我今天没穿秋裤-昭示天下 ​​​

39 :我现在爱嚼口香糖爱吃芒果干 我明年不会变成方形脸吧.... ​​​

40 :没有开心的人 只有努力变得开心的人 ​​​

41 :time flies when you‘re having fun/ ​​​

42 :买的咖啡还没来得及喝 迷迷糊糊睡了两个小时昨天放学路上别人说 奶茶里的咖啡因是咖啡里的4倍 喝了一杯黑糖珍珠奶茶 不到十点就睡着了？？ ​​​

43 :lk又澎湃演讲了！高三加油！ ​​​

44 :我们要一直一直 开心快乐happy耶1 ​​​

45 :我什么时候才能长大我家长什么时候才肯放手 ​​​

46 :永失我爱....那里的世界更美好[悲伤] ​​​

47 :我们学校男生毕业逃离了月检 头发和鸟窝一样 果然月检还是对的 ​​​

48 :“高三其实是一种希望，改变人生的希望。” ​​​

49 :想 穿着百褶裙 化好妆 出门买可乐 ​​​

50 :不合适的人何必再相互为难了 ​​​

51 :疼得想哭原来是这种感觉[悲伤] ​​​

52 :每天肚子疼的要命 这是做了什么孽啊..） ​​​

53 :别想了 甜茶不是你的 ​​​

54 :世界真奇妙 翻自己之前的pyq 和某男生的合照 一个人一会儿说他像我爸 一会儿说我像他妈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

55 :不想比妈妈长得高 ​​​

56 :我只想找回我小时候的那份快乐 ​​​

57 :是不是我手机桌面是谁谁就能脱单[吃瓜] ​​​

58 :keynote卡掉毁了我愉快的晚上 ​​​

59 :找个xld的人当男朋友 罢了 xld的人不需要女朋友 ​​​

60 :送她一个寿桃吧！ ​​​

61 :what a sob story....上高中以后七选五就没对过了..[失望] ​​​

62 :今天表现不好[失望] ​​​

63 :classical是什么 是灵魂啊 ​​​

64 :肖邦 你是世界上所有的美好 ​​​

65 :我在读平凡的世界哦，还差16章。 ​​​

66 :打喷嚏，流鼻涕，眼睛痒痒还很肿，脸上不知道是是什么过敏，各种挠。 抓狂啊！再见了，痛哭流涕的一天。 对了，月饼节，你们要快乐喔。[微风] ​​​

67 :逐渐走向人生巅峰。 ​​​

