谁会在意你是谁的谁 男/辽宁         加关注

心里的矛盾    让我迟迟下不定决心

我承认我忘不了你  但是我不会打扰你了  配不上你  当有一天我能放下你  把你从我微信里删除的时候  我也就会从新来过了   我爱你  不管谁对错  我还是忘不了你  握爱的人 ​​​

1 :我们到后来还是走到了连一句问候的话都没有了 抚顺 · 哈达镇 ​​​

2 :别生气了  出去吃饭吧  没有什么事比你自己的身体重要 ​​​

3 :不管什么事我第一个想到的都是你 ​​​

4 :如果我要带个女孩玩游戏呢  你想过你会怎样吗 ​​​

5 :你和别人玩游戏想过我吗  知道为我想想吗  那么我就那么不重要吗 ​​​

6 :我放不下的会去关注你  可是你呢  怎么做的    我明知道我们不知道会走到什么时候却一直在坚持  有时候我都不知道我在坚持什么    但是我就是忘不了你 哪怕是就在网上聊聊天  玩玩游戏  也不想离开   难道我这都是错的吗 ​​​

7 :当所有的联系都断了  没办法再联系上你了  那种无能为力的滋味真的很难受啊  真的很难受   有时候下定绝心的事  在你身上却往往还是办不到 ​​​

8 :本来我也不是重要的  当然不会在乎  经历过给你微信拉黑  都拉黑的绝望吗  经历过关注你的时候翻到你的微博  却看不到你发的动态吗没经历过又怎么会懂的9和6900 ​​​

9 :想想别人  看看自己  原来都是有原因的呵呵  人都可笑了 ​​​

10 :呵呵告诉我和别人玩游戏   都玩上来还问我有什么意思  我天天关注你  你呢却当我不存在  说拉黑就拉黑想干嘛就干嘛告诉我还有什么意义 ​​​

11 :我真挺贱的啊   呵呵 ​​​

12 :第一天  呵呵  就这么过来了   夜睡不着  想你却没有身份接近你 ​​​

13 :因为一个破游戏生气我真不应该  和你也是  算了不想玩了 ​​​

14 :给我拉出来吧  行不 ​​​

15 :相忘于江湖    你真的把我忘了吗 ​​​

16 :521 ​​​

17 :520今天你吃饭了没  呵呵应该是出去了吧 ​​​

18 :别人都过520而我们却在  我想你想和你一起过520[猪头][猪头][抱抱][抱抱][悲伤][悲伤] ​​​

19 :心情不好  非常不好  很不好    都说一醉解千愁  我要求醉 ​​​

20 :520   我爱你 ​​​

21 :520我爱你 不管因为什么就是爱你    今生无悔 ​​​

22 :对不起我对你的伤害我没办法弥补了  对不起  如有来生我一定会活成你喜欢的那样  娶你  对不起  对不起  对不起   我错了   对不起 ​​​

23 :我知道会有这么一天  因为家庭状况不一样  迟早会离开我   可是我始终抱有幻想 始终不想面对现实  就像你说的我可能不是个男人吧    再见了  我爱的人  不管怎样你也是我爱的人  不管最后的结果怎么样  同在一个城市有缘相见吧  你要幸福  要比我幸福 ​​​

24 :希望你会幸福  知道你的想法了  我就算含着泪也会成全你   我会把关于你的一切留在记忆里 ​​​

25 :我认为对你的好  你却认为我对你的事伤害  我知道到最后我们还是不会走到一起   可是我哭想放弃  我想去争取  现在没机会了  你不给我时间了   我也累了  你过的好就是对我最好的回报   不管你加附近的人为了什么都不重要了  因为我没有一个身份可以管了   我会是一个男人顶天立地的男人  也许只有在你 ​​​ 全文

26 :到这就结束了  呵呵  结束了 ​​​

27 :不想告诉我就不说吧  你吃药别忘了病好了什么都好了 ​​​

28 :你感冒好了吗 ​​​

29 :动不动就拉黑删除  而且还是全部都删就 ​​​

30 :呵呵没当在心底暗自决定的时候   可是没天早起还是在关注着你     不是不爱了是你做的过火了    什么都删了   呵呵我认为我跟重要可是呢  你却想删就删 ​​​

31 :我祝福你  你想离开了说出来就好了   我不会在烦你了  缘尽于此再见 ​​​

32 :微博因你而起  也会因你而终  没有你的微博我也不会再玩   再见了微博[悲伤][悲伤][抱抱][抱抱][猪头][猪头] ​​​

33 :哎失眠啊 ​​​

34 :我也成为你黑名单里的陌生人了    人生就是存在诸多变数   就是这么可笑 ​​​

35 :哎我真服了 ​​​

36 :记住不是不爱了 ​​​

37 :生老病死属于常态 ​​​

38 :分享图片 ​​​

39 :也许是我不够好  算了  人生谁没有几回 ​​​

40 :放手了  不是不爱了  不管怎样都应该尊重你的选择  原谅我没勇气  对你也对我说声对不起 ​​​

41 :在我心里除了父母你是最重要的 ​​​

42 :闹心  难受 ​​​

43 :这个咳嗽啊  死了得了 凌海 · 大凌河街区 ​​​

44 :哎 凌海 · 大凌河街区 ​​​

45 :世界多无奈啊   好多事不是你自己一个人的坚持就能办到的 凌海 · 沈家台镇 ​​​

46 :真难受 凌海 · 沈家台镇 ​​​

47 :真的不知道该怎么办  感冒还难受  哎我真的不想 ​​​

48 :想你 想你你一天两夜没和我说话我就这么的闹心  你回来吧@佳宝0925 ​​​

49 :怪我太过认真  太的自己当回事了  怪我今天没有喝的烂醉如泥  怪我自己不够坚持 ​​​

50 :在乎的最后还是在乎的  根本就是不能忘更别说不会心痛了 ​​​

51 :17年的最后一天  我不知道该哭该笑该高兴还是该痛苦 ​​​

52 :虽然我现在不能帮你做什么  但是你要知道我一直在身后  有什么事都能一直陪着你   我只希望你不要伤心难过别那么要强 ​​​@佳宝0925    我爱你 ​​​

53 :坚持需要理由。可是让我忘记 抱歉我真的做不到。原谅我 ​​​

54 :心痛。最好的办法就是心死。 其实死并不可怕。可怕的是没有勇气面对。 ​​​

55 :也许我再也不用拿起手机就点开你的聊天窗口   反复的翻看  等待着你的消息      强扭的瓜不甜  强留的人 也不知道会不会幸福 ​​​

56 :痛苦的滋味是不是感觉满嘴苦涩  感觉有好多话说  缺又什么都说不出来也不知道应该和谁去说 ​​​

57 :谁能告诉我怎样才能铁石心肠怎么样才能无欲无求 怎能不被爱情折磨 怎么样才你不让自己的心千疮百孔。我现在宁愿变成一个无欲无求只知道吃饱了睡睡醒了吃个傻子 ​​​

58 :怪我太冲动 ​​​

59 :一个朋友圈都能让我失眠  感觉自己好没用 ​​​

60 :是我太过认真，还是太过天真， ​​​

61 :我错了  真的错了  可是我真的没去干什么  就是看书了 什么都没干  真的没听到手机响  不是不理你的 ​​​

62 :如果有一天我不在纠缠不在没脸没皮的纠缠你了   请你记得我不是不爱你了  是，，，，，  我最爱的人 ​​​

63 :如果有一天 我变得不在主动了 那不是不爱你了  是爱的太深了 ​​​

64 :我一直在关注着你  翻来覆去的点开你的朋友圈怕你发的什么说说我没有看到  你呢  会和我一样吗  一样的睡不着一样的关注我 ​​​

65 :一遍遍的 拿起手机看着我的朋友圈  希望有人能给我点鼓励给我个希望  可是有一遍遍的放下了手机  因为没有看到那个给我留言的人   希望明天会是暖和的一天[抱抱][抱抱][抱抱][悲伤][悲伤][悲伤]拥抱自己吧 ​​​

66 :睡不着的时候就抬起头看看外边的天气  和心情一样压抑难过伤心  就会更睡不着  这才是自我修整的办法 ​​​

67 :一遍遍的失望一遍遍的伤害也许会成为你以后活下去的动力   有些人有些事明明知道了  却不愿意承认  为才是人的本性 ​​​

68 :爱情太伤人了  我不配拥有  我也不想拥有了   我宁愿我四个傻子  什么都不知道的傻子  天天吃饱就是我的梦想  哈哈 ​​​

69 :多想抱着你哭  永远不分离  多想你还在  多么希望你关心 ​​​

70 :眼泪干了  才不会下次的 ​​​

71 :晚上睡不着想想家里  想想未来怎么活  想想以后怎么办  想想你自己现在  想想吧  所有的人和事  你会想明白的 ​​​

72 :张国玉啊  张国玉  你还是男人吗  为什么遇到感情你会这样  三番两次的为了  这段感情流泪 我能坚强点吗  能想自己的家人为你的担心吗    家人为你早点成家的付出吗 ​​​

73 :我愿意用我所有的时间陪你愿意为你付出我的所有，可是我没能了解清楚你的性格  ，也也没能想起你的感受，只是一味的自私的认为  我想要的就是你想想要的，  对不起   真的对不起 ​​​

74 :爱情没有一帆风顺的  总会有磕磕绊绊  坚持下去  才会有美好的明天  加油 ​​​

75 :曾经的我拿起手机  就是玩游戏  现在的我 只为等你的消息  碰到你让我体会到了很多我没体会过得    曾经我的想法很简单  出外打工挣点钱养家   碰到你因为你说过害怕一个人在家  改变了我的想法  觉得  你跟了我我不能让你受苦  让你害怕  所以我就觉的要在家干点什么  天天的陪在你身边  让你幸福 我 ​​​ 全文

76 :知道吗  有一个人  在对着手机傻傻的等你的消息  一遍遍的点击与你的聊天窗口  缺不能打过去你个信息   那只是因为  害怕  害怕你会烦他    因为爱所以在乎  因为在乎所以害怕 ​​​

77 :感恩父母  感谢有你  珍惜眼前人    一起携手共创幸福生活 ​​​

78 :[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑] ​​​

79 :人啊  非常复杂的动物  有好多东西呢  说不清道不明    可是你偏偏喜欢 ​​​

80 :什么是夫妻，相爱一辈子，争吵一辈子，忍耐一辈子，携手一辈子，患难一辈子，享受一辈子，这才是夫妻。 ​​​

81 :什么是夫妻，相爱一辈子，争吵一辈子，忍耐一辈子，携手一辈子，患难一辈子，享受一辈子，这才是夫妻。 ​​​

82 :到头来我还是放不下你 ​​​

83 :我的谁能想起我吗   能想想我的感受吗 ​​​

84 :你体验过无能为力的感觉吗    你知道我现在的心里有多难过吗  你知道我说的找个小姑娘陪我玩游戏   是因为什么吗  你看到我和个女的玩游戏 可是那个女的只是我的一个朋友  就是对打一把   我说的那话  我也只是想看看对我的对我在乎不在乎@佳宝0925 ​​​

85 :真的可以  真的可以了  明明的不想再过了  为什还会心痛还会着急@佳宝0925 ​​​

86 :所有的一切都将归零  所有的一切都将重来 ​​​

87 :世界真大让我在茫茫人海中遇见了你，世界真大在你想离开的时候我又找寻不到你半点影子 郑州 · 潮河街区 ​​​

88 :也许这样会让我找到自己  知道自己存在的意义  不会在为了你的想法为了考虑别人的想法整天的想着不怎么让你开心 以后呢怎么开心怎么活吧 ​​​

89 :睡觉了  全世界晚安 郑州 · 潮河街区 ​​​

90 :谁对谁的伤害有多深只有自己知道  这种伤害不是别人能够抹平的 的靠自已去抚平内心的痛 郑州 · 潮河街区 ​​​

91 :人要不经历几段刻苦铭心的感情，  怎么配称作一个人。 活出个样来给自己看吧 ，证明自己还是个人。 郑州 · 潮河街区 ​​​

92 :好吧  这段感情终于走到了该结束的时候    马上双十一了  我陪你们一起过节吧   光棍节快乐一起狂欢吧 郑州 · 潮河街区 ​​​

93 :人啊  太不容易理解了 郑州 · 潮河街区 ​​​

94 :你永远叫不醒一个装睡的人，就像你做再多也也留不住一个要走的人^_^ 郑州·新里卢浮公馆 ​​​

95 :难舍的人  对你的痛苦  会在意   爱你的那个人只能  默默的守护着你  我会把爱变成守护  代替我的人去守护你  最少我也要守护一辈子 郑州·海马公园 ​​​

96 :谁会在意你是谁  谁又能是自己 能知道自己的心情   当你一在提起那句话的时候你确是又来了一次的伤害 ​​​

97 :该知道都会让你知道  能让你知道的 就会让你知道了  所有的事都蒙在鼓了最后  何必那么认真  做好自己该做的吧  也许在最后告诉你 也许我会忍不住的问出来 ​​​

98 :不争不抢不吵不闹  只想好好陪着 郑州 · 汽车东站 ​​​

99 :一个梦从新演绎了一遍轰轰烈烈的爱情。梦里我们肩并肩走在一起，你的头枕在我的肩膀上，搂抱在一起，  回忆着过去，可是是梦终究会醒，梦醒了人没有变，结局却没梦里的那么完美，如果这个梦要是永远不醒该多好。 郑州 ​​​

100 :缘分  说好听是缘分  不好听  是  缘   分   给了我美好爱情  最后却给了我痛苦的结果 郑州 · 汽车东站 ​​​

101 :多么希望这一抱永远不放手  老天  你对我的不公    如果我要能把天捅破  为了她我会这么多 郑州 · 汽车东站 ​​​

102 :人生啊人生  真真假假假假真真  虚虚实实   看开就好   人都有想法  谁也左右不了谁的想法 郑州·海马公园 ​​​

103 :时间啊时间 http://t.cn/ROOAEda ​​​

104 :郑州[星星][星星][星星] 郑州 ​​​

105 :也好  我放下不该放的  也放下该放的  所有的一切都放下  去努力我的事业  去努力奋斗努力给我自己重新追回你的动力    茫茫人海我希望能够在现实中遇见你  哪怕看你一眼  @小小蜜蜂咩 郑州 · 汽车东站 ​​​

106 :不是想欺骗  是因为我真的不想因为她  来影响咱俩 郑州 · 汽车东站 ​​​

107 :火车晚点的太多了 ​​​

108 :我刚刚在#微博等级专享礼#中领取了由@微博会员 提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！[噢耶]快去领取你的等级专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

