湘湘有点甜呢 女/河北         加关注

鄙人一米八

#蔡健雅新歌被疑抄袭#她和霉霉我都很喜欢[允悲] ​​​

1 :[赞] ​​​

2 :啊 肥胖的夜晚 ​​​

3 :超级爱龙猫[兔子]取票的时候有个小女孩特开心的指着我对她的同伴说就是她，长得像那个人！（嗯？？？我像谁？？？）实名diss四通对面的串串 ​​​

4 :飞飞说放假可能在二十周，但是感觉现在就进入了final week 嗯？The final week is so long.Maybe it is the final month.(可能在教资面试之前我都要这样中英交织着讲话了) ​​​

5 :#宅男星势力#哇！好运来袭！我抽中了@微博族群 的现金红包！这只是个开始，据说还有高达200元的大红包呢！ 不说了，我继续抽红包去了！微博族群 的红包 ​​​

6 :我在#宅男星势力# 为@声色NBA 投票，快来为你最爱的大V投票吧！戳下↓↓↓宅男星势力 ​​​

7 :太冷了8    艹 ​​​

8 :#仙女村的故事# 看了狗十三，演员演技到位，很有深度，但是对于李玩青春成长的痛楚与代价，我无法感同身受。 ​​​

9 :果然优秀的人儿都有对象[摊手] ​​​

10 :每天的快洛○，更新太慢，舍不得看，省着看[doge] ​​​

11 :这是我的欲望分布图http://t.cn/EyPFJdY ​​​

12 :一餐的烧鸭饭 东门的猕猴桃 日剧我是大哥大 我都很喜欢 ​​​

13 :失眠到不敢喝我最爱的茉莉花茶 ​​​

14 :我能让人联想到的动物是『企鹅』http://t.cn/RBSHic5 ​​​

15 :肥胖的夜晚 ​​​

16 :今天北海道下雪了想去图片来自南南 ​​​

17 :我答对了@这个微博有点婊 的问题【我的微博名字是什么？】抽到0.01元现金，据说最高200元现金哦！这个微博有点婊 的红包 ​​​

18 :#今日说法#看完视频真的很生气，我姐姐在110接警的时候说过有许多报假警的，可能这些接线员一开始以为是假的吧，可是孩子都说清楚了以后语气怎么能这么懒散不耐烦不在乎[费解]，120接线员问好几遍要车吗，不要车打120干嘛[费解]，还有这种药怎么能在淘宝卖[费解] ​​​

19 :我想买个帽子可是这个图在我脑海挥之不去 ​​​

20 :我就是小心眼+记仇 ,你一句话说的不对我可能表面上不说什么但是会拉你进黑名单,如果我感觉不到你的善意，不是我的问题，是你的。 ​​​

21 :第一张来自我的学生第二张来自数学老师 ​​​

22 :听说多发原创能提高中奖率[doge] ​​​

23 :[good] ​​​

24 :我已经到了一个失去的年纪再也不是小孩子了 ​​​

25 :虽然考前突然感冒头痛虽然吃个药划破了手虽然耳洞还在疼虽然不知道明天会不会堵车会不会被加价但是我还是不要脸的希望娜娜保佑我 ​​​

26 :减肥！他妈的！ ​​​

27 :今天是被喜欢的小姐姐翻牌的一天[心] ​​​

28 :果然周湘寒不配拥有耳洞 ​​​

29 :mua~ ​​​

30 :眼妆失败的一天 ​​​

31 :久违的打卡@studyaccount_forever  多补几张nine ​​​

32 :我对象是胡先煦，每天逗我开心，陪我写作业，带我去看北京的秋天，去动物园看动物 ​​​

33 :喜欢的食物想留着和你一起吃喜欢的电影想留着和你一起看可是我贪吃又贪玩也不想等你 ​​​

34 :只要你乖给你买条gai ​​​

35 :祝各位中秋节暴富 ​​​

36 :食堂里一男一女买了一盘菜一份粥和五个馒头 男生吃了俩馒头 女生吃了一个半馒头一份粥之后 可能是觉得菜不够吃 男生去买了一碗麻辣烫 然后继续吃馒头真好[doge] ​​​

37 :果然考研人的钱最好赚 ​​​

38 :I like it better the more I look at it. ​​​

39 :狗子的日常丧新一轮水逆开始 ​​​

40 :@studyaccount_forever  eight ​​​

41 :@studyaccount_forever seven ​​​

42 :@studyaccount_forever  six ​​​

43 :再给我一次机会 老子死也不打耳洞[微笑] ​​​

44 :@studyaccount_forever  five ​​​

45 :#嘿呦猫咪# @studyaccount_forever  four ​​​

46 :@studyaccount_forever  three ​​​

47 :育红街派出所的相机他娘的什么时候能修好啊！！！越姐保佑我能在开学前把身份证照了 ​​​

48 :@studyaccount_forever  two ​​​

49 :@studyaccount_forever  one ​​​

50 :我的肚子好饿可是我还要减肥 ​​​

51 :亚茹小姐姐美甲技术可以开店了[good]我每天骑自行车上班晒得手背比手指黑了一个度 ​​​

52 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

53 :考科三的时候跟一个河大的小哥哥还有一个湖南师范保送湖南大学的小姐姐一个车，小哥哥超级暖，小姐姐超可爱超善良，仨人一上车就开始唠嗑，安全员一上车第一句话说你仨唠的挺开心啊哈哈哈哈，小哥哥教科书式的考试模式为我们开了个好头，我们全部顺利通过！出来的时候有个教练问我怎么没满十八就来考本 ​​​ 全文

54 :扶我起来 我还能练 石家庄·石家庄封龙山科目三考场 ​​​

55 :早就在微博种草了 常温储存的雪糕 当时觉得好高科技哇 跑遍辛集的超市便利店并没有找到 从网上买了八根 有点小贵 三块多小小的一根 奶味超级浓哇 就是吃的时候冻的太硬想稍微化一下可是一下子就化成液体了[doge] ​​​

56 :今天早上起晚了没化妆 小朋友问我为什么一天不见就黑了这么多[doge] ​​​

57 :今天是发烧加晕车但食欲丝毫未减的单身老弱狗 ​​​

58 :昨天梦见跟科三教练打了一架 妈的 累死我了 ​​​

59 :想谈恋爱 和那种我愿意一路小跑跑向的人 ​​​

60 :那些早就删了好友的人能不能要点脸 别突然诈尸说一些愿你幸福安好的话 你不出现在我眼皮子底下我快乐的很恨不得天天蹦迪的那种 之前干多少混蛋事心里没数？ ​​​

61 :肉食者鄙 未能远谋 ​​​

62 :我是第23位申请创建“【超话】河北农业大学搬宿舍”→ 河北农业大学搬宿舍 的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ http://t.cn/RBf31NM 帮我加快创建速度吧~ ​​​

63 :#河北农业大学搬宿舍#蹭个热度，八号楼的而且没有男朋友的我，不想搬 ​​​

64 :回忆里的人是不能去见的，去见了，回忆就没了。 ​​​

65 :Knock Knock!Who is there?Mary.Mary who?Marry me. ​​​

66 :室友眼中的我 ​​​

67 :[心][心][心] 保定·现代科技学院 ​​​

68 :体测的痛楚加上阿布的花式体育课使我的腿和腹肌疼痛难忍 从而导致我想吃烤鱼和炒奶果 ​​​

69 :我母校这么好看，品一品各位（图片来自高中班主任阿威） ​​​

70 :再见[爱你] 承德 ​​​

71 :我真的好想你在每一个雨季 ​​​

72 :一路向东[心] 保定·河北大学工商学院(龙飞路) ​​​

73 :只怨人在风中 聚散都不由我 ​​​

74 :先嘚瑟一下万一明天发炎了呢 ​​​

75 :看了一篇约前任吃饭的文章，写的很好，但是，不是所有前任都值得再见一面我现在想起一些过去的恋情，总是会觉得荒谬，可在当时，那些愤怒那些伤心流的眼泪和歇斯底里，的确又真实地发生着。那时刻骨铭心的感觉，在此时看来就像自己参与了一个巨大的骗局。 ​​​

76 :[伤心] ​​​

77 :了却一桩心事 ​​​

78 :大家好 我叫夏雨荷 ​​​

79 :#bye2017#重在体验 重在经历遇事别怂狭路相逢勇者胜 ​​​

80 :往事不要再提人生已多风雨真的要断了过去让明天好好继续 ​​​

81 :发现0元爆款！赫莲娜、兰蔻、科颜氏等大牌免费试用！12.1-12.12天天早10免费限量抢！http://t.cn/RT4xgJ7 ​​​

82 :想谈恋爱 齁甜的那种 ​​​

83 :如果物化 工力 四级都过了就买小鱼板！！！为了板！！！学习！！！ ​​​

84 :跟@蚊子不是文子  看电影的路上碰见玩滑板的小哥哥超喜欢，决定整个板耍耍 ​​​

85 :宁愿边玩手机边写四级卷子也不愿意走回宿舍，也是懒出天际了[二哈] ​​​

86 :我的鞋晾了一个星期了 还没干 现在窗外面又开始下着雨[摊手] ​​​

87 :分享图片 北京 ​​​

88 :#带着微博去旅行# 北京 ​​​

89 :羞羞的铁拳蛮好看的耶～ ​​​

90 :最近不知道咋了 大概是水逆吧 感觉好对不起微博 把所有的负能量都给了微博 ​​​

91 :我分享了秒拍视频 ​​​

92 :一切的辛苦都值得 ​​​

93 :乘风破浪[眨眼] ​​​

94 :#挑战青春燃烧梦想#宝宝要上墙，食品院棒棒哒，各位主持礼仪演员辛苦啦 保定 · 南市区 ​​​

95 :#挑战青春燃烧梦想#食品院最棒，姬利青最美， 保定 · 南市区 ​​​

96 :#微博头像挂件# 嗨！给我来个小狐狸！我正在使用“小狐狸” 会员专属头像挂件，你也来试试吧！ 头像挂件：小狐狸 ​​​

97 :今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就微博等级，升等级享好礼 ​​​

98 :我刚刚在#微博等级专享礼#中领取了由@微博会员 提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！[噢耶]快去领取你的等级专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

99 :今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就微博等级，升等级享好礼 ​​​

