园莆学人归 女/其他         加关注

已见过银河，但只爱一颗星。

人真是奇怪的动物。 ​​​

1 :還很遠很遠 ​​​

2 :你腿受伤那次，我和哥哥替你包扎，你嗷嗷嗷地叫，疼在我心里。我知道，无论任何时候，你都在我们身后，一如既往。你看，就算我一百年不回家，你依然能在几百米开外便认出我。苍灰双瞳，黑白视界，但愿目烁间，我常现你眸前。虽你已逝，吾亦留此念。[米奇大哭] ​​​

3 :这个世界从来都不缺乏精致的利己主义者，可悲的是，大部分人永远都缺乏那么一丝“忧”的情怀。他们活在自己的世界里，只觉众生皆甜。芸芸众生与高尚的政治情操之间的宏大差距，实然。普通人之间，所思所虑，亦然。 ​​​

4 :电话风：我妈：“喂？你哪位？是不是打错了？”（每次都说假普通话，戏太多[doge]）我爸：“妹儿，你现在没有忙吗？”（[doge]）微信风：我妈：“你吃饭没有？你在干嘛？”（每天问[doge]）我爸：“劝君惜取少年时，花开堪折直须折。”（每天发各种骨头汤[doge]）左边“口水话”，右边“哲理 ​​​ 全文

5 :这个学期第一次一个人走学院楼这条夜路，思绪颇多。还记得16年第一次来到这里吗… ​​​

6 :唯一不變的就是變[月亮] ​​​

7 :一个人的确信，即使这个世界在他看来愚陋不堪，根本不值得他为之献身，他仍能无怨无悔；尽管面对这样的局面，他仍能够说：“等着瞧吧！”只有做到了这一步，才能说他听到了政治的“召唤”。（以前读最喜欢这句话，今日忽又想起[心]） ​​​

8 :各种事情堆积，没个谱就这样。 ​​​

9 :霍布斯二律背反和自我扬弃                           |自然状态与自然法的相互否定，归根结底在于自然权利在手段（正题）和目的（反题）上的内在矛盾。 ――――  一方面，自然权利要求独占万物这一手段，必然产生所有人反对所有人的自然状态，陷入永无休止的战争；另一方面，自然权利要求自我保全 ​​​ 全文

10 :但凡有一点奖励，第一时间便想给父母买衣服鞋子，冬天终于还是来了。[爱你][爱你][爱你] ​​​

11 :[费解] ​​​

12 :如果时间空间金钱允许的话 讲真真的特别想再来n多次说走就走的旅行 ​​​

