高巴扎 女/湖南         加关注

嗨

我快到家了 ​​​

1 :👭 ​​​

2 :网络迷踪好看大象席地而坐好看机器人总动员好看你好之华好看花花新新臻臻好看 ​​​

3 :我吃了半碗酸汤水饺一杯小米南瓜粥六个橘子两颗悠哈之后超级饿 ​​​

4 :我吃了一根香蕉一个火龙果一袋泡面一杯牛奶两小包饼干一小包杏鲍菇之后还是很饿 ​​​

5 :我真的太糟糕了自己揽的刘芳老师的稿子，学妹十一之前就写好了我现在还没改虽然我十月份每天满课，十一月份被各科结课作业压迫！跟老师说十二月初给她（老师都不回我了！！！可能不想理我！！！）这都到十二月中旬了要，刚下定决心今天要弄好，发现文件失效了，找学妹要（嗯，学妹也还没回我！！！可 ​​​ 全文

6 :想吃毛血旺 ​​​

7 :我们都很棒他们都很棒 ​​​

8 :在记者团的第三年茶话会讲来甚至是难受的这让我真真正正意识到我大三第一学期都快要结束了不认识的人越来越多了18级小朋友的活力不太能感染我了外面下雨了淋雨要走的路变多了白鞋脏了习惯就好？我们都会越来越老？ ​​​

9 :🐾 ​​​

10 :女人太可怕了 ​​​

11 :最近急着做U（各科）结课作业很多快递没取想着肯定有一个是阿天95充满爱的零食！！！今天下午吃过海底捞看过无名之辈刚取了快递回到宿舍拆快递超开心[心]@恩格尔是我爸爸  买了养乐多今天刚好吃了DQ ​​​

12 :姐妹好困，姐妹的作业还有一点点，姐妹的作业昨天没交上，姐妹的室友们都睡了 ​​​

13 :姐妹好困，姐妹的作业还有好多，姐妹的作业明天就要交，姐妹的室友们都还没睡 ​​​

14 :今天画了一辆很丑的单车两节课真的太短了画不完啊亏我昨天晚上还打了两次草稿，应该直接开始画的！ ​​​

15 :一天机器臂55次拉伸3次阵列“炉火纯青” ​​​

16 :记我的第一次微博中奖我真的和零食比较配 ​​​

17 :我今天大概也就吃了七包吧@恩格尔是我爸爸 ​​​

18 :快乐是十点的小笼包快乐是中辣的鸡公煲快乐是酸奶味的奶片快乐是提前到的快递不快乐是不顺利的作业不快乐的力量比快乐大好多哦于是 以少胜多 ​​​

19 :半个月的作业量失了智了 ​​​

20 :#声入人心# 喜欢！！！ ​​​

21 :我真的想到胡艳艳想到她教的专题设计能心慌得睡不着能哭出来今天打开专题设计报告，看到每个教学周都要填内容，想说胡艳艳自己不会觉得心慌吗？第一周美容院海报？第二周折页？第三周校庆贺卡？第四周改海报？第五周出比赛产品？而且想说，是因为她年纪偏大吗，喜欢复杂的东西？对学生的偏向性真 ​​​ 全文

22 :十一月会是依旧充实的 ​​​

23 :再不服气也要再看开一点看开一点看开一点看开一点看开一点看开一点看开一点看开一点看开一点…… ​​​

24 :设计太难了不想得过且过太累了 ​​​

25 :都在的 ​​​

26 :今天我做艳艳的作业了吗没有双十一序幕拉开了吧是的晚安 ​​​

27 :我甘梅地瓜条两个半天吃了三次我现在又想吃可能冬天来了 ​​​

28 :升仙 ​​​

29 :虽然国庆说好的要好好学习综艺也没少看然后打开了#SMTM777# 喜欢PH-1这个型的（还喜欢别人但是他们名字不会打）最喜欢的是某些个我同样不记得名字怎么打的评委然后看到了#heartsignal2# 这几天看完了英珠和金贤佑的结局真的让人心里好难受啊今天还特地在微博搜了一下大家就……祝福在一起的祝愿还单 ​​​ 全文

30 :国庆前四天两张简单到不行的cad作业一幅字一些画胡艳艳的作业总是能让我很烦很不知道从何下手 ​​​

31 :无论什么建模作图软件，总有那么几个能让你无fuck说的bug ​​​

32 :九月的最后一天妈妈恶意满满打电话给我说要跟着团队去菲律宾玩了让我给她买防水的防晒霜十月的第一天和晴吃了中辣的鸡公煲喝了原味酸奶拿到新买的手机壳好撑#十月你好# 祖国妈妈生日快乐呀 ​​​

33 :日常啊啊啊啊啊啊啊～昨天下午看了悲伤逆流成河依旧泪点很低听清清说过原著之后觉得电影干净太多了今天看了影错过的八分钟让我上半段很懵水墨画面后面的转折很多多多整体灰调不知道为什么莫名有点搞笑对不起这两天是和清清在一起，喝了轻芝古早红茶和芋圆仙草鲜奶的高 ​​​

34 :#设计中国北京# 中秋的G和“A、B、C、D、F”“E”跑到了前一天 ​​​

35 :#设计中国北京#  生活中体现着时代时代里体验着生活打卡微博 ​​​

36 :#CHV探索家[超话]# 虽然没有最最最想看到的原研哉老师、青山周平老师！但听了张永和老师关于青铜器的演讲，还！近距离看到了柳亦春老师！和老师对视了好几眼（自认为），说不定勇敢一点就能合照！！很开心，很喜欢！！！未来，是近一点的未来智能、自然、自在 ​​​

37 :到日出 北京 ​​​

38 :分享单曲 时间是金 (Live) (@网易云音乐) 我还没睡着 ​​​

39 :感叹一下时间是见到许久未见的人是不见长期相处的人 ​​​

40 :是尽量不做自己不想做的事的二十岁的开始希望 成功 ​​​

41 :我也经常吃不到葡萄说葡萄酸 ​​​

42 :#ps# 救命，ps操作时显示无法完成指令，因为没有足够内存后根据百度提示拯救不过来，还出了新花样什么98-6什么什么鬼，怎么破！！！啊~手机今天内屏还碎了……tired ​​​

43 :fine ​​​

44 :第一次写作文被夸是四年级，汶川大地震和母爱；五年级小作文经常高分，当时的语文老师还跟我说如果我怎样会怎样，巴拉巴拉(小魔仙)；六年级作文经常只写一半十分左右，满分三十分吧好像；初二校内作文比赛得了奖还被所谓玩得好的女生嚼耳根；高中作文得过几次校内、校外的奖，应该没人嚼耳根；高考作文 ​​​ 全文

45 :改新闻改得心慌，真·大三了晚安 ​​​

46 :楼下武警支队在开歌友会？趴阳台看得见车看不见人我窝在沙发玩手机高天毅在房里打游戏还是看租房信息？妈妈又去打麻将喽洗的鞋明天结束不干我就没鞋穿着去学校了？ ​​​

47 :啊啊啊啊，我还没准备好开学 ​​​

48 :阿西吧 ​​​

49 :[睡] ​​​

50 :分享图片 ​​​

51 :昨天晚上看到视频很馋，今天吃到感觉鸡排太大块了(我居然嫌肉多！！！因为真的没吃完)，同样很喜欢玉米@恩格尔是我爸爸 ​​​

52 :实践证明，我是真的海鲜过敏，不是过敏源检查骗我的。(虽然没那么严重，但痒醒是难受的。)我在床上痒得翻来覆去睡不着，我妈说：差不多五点了吧，你出去沙发上看书吧，要养成好习惯……你不睡也不打扰我睡了哈？？？ ​​​

53 :🙋 ​​​

54 :求求我好好学习吧 ​​​

55 :最近——“高颖婕瘦了肯定特别好看。”“她鼻子好直好看，嘴巴蛮小好看，脸型我也喜欢，有福气。”“你女儿比你好看太多了。”所以？？？合起来？？？ ​​​

56 :看到龙族最新章花了我四块钱“他们都叫我楚子航，你也可以叫我楚子航。” 信阳 · 郭家河乡 ​​​

57 :啊啊啊啊啊啊啊啊啊 微博视频 ​​​

58 :一回学校就觉得累~毛病~ ​​​

59 :真的是很需要回家吃碗粉调整一下了 ​​​

60 :#天空摄影# 别人都在朋友圈、空间参赛我换个赛区重在参与 ​​​

61 :#高考# [祈祷][祈祷][祈祷] ​​​

62 :和“霸道总裁”的商业互捧？(虽然霸道总裁只是说说还没有给我钱) ​​​

63 :愿意用我一年的桃花运祈求下学期的专题设计不要是这学期的两个老师上了[作揖] ​​​

64 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

65 :我tm好讨厌串珠啊啊啊啊啊！！！以后如果我主动帮谁串珠，只能说明我真的真的很喜欢ta ​​​

66 :是明天要考试的人 ​​​

67 :吃到不好吃的榴莲饼简直就是受刑#榴莲# ​​​

68 :从来没这么想在湖南上大学即使是每次过节欧巴汤猪他们会给我直播吃好吃的即使是每次放假回家大包小包人挤人入个党为什么可以这么麻烦我还只是个拟发展对象呢！！为什么郑州到湖南顺丰比郑州到广东的还慢这个专业的课为什么一直多专业课的作业为什么超级多为什么校园文化品牌的资料周六就要 ​​​ 全文

69 :自从清明夜爬了华山，躺床上……分分钟入睡 ​​​

70 :周五必定晚睡，周六必要早起[跪了] ​​​

71 :在西安——睡好了吗 ​​​

72 :生活中总会有些尴尬到不行的事情 ​​​

73 :今天有很多颜色，可是没有甜蜜粉 ​​​

74 :每每这个时候就想有个电脑充电宝 ​​​

75 :周天写周四布置的作业周一上午上课周一下午和周二上午写周四布置的作业周二上午实验课周二下午晚上上课周三和周四上午写周二布置的作业周四下午晚上上课周五上午上课周五下午晚上写周六的作业周六上午上课周六下午   瘫完美的每周 ​​​

76 :屁屁踢啊哈哈 ​​​

77 :当我的床下的桌子已经容不下我的时候我选择整理好床上的桌子画作业可是又不想画了晚安 ​​​

78 :我：怎么那么多人乱七八糟要整酒？妈：所以你快点找个男朋友，结婚。我们家里就也可以整酒了！我：爷爷[爷爷]今年多少岁来着？ ​​​

79 :新年好运降临！我集齐了10个#中国赞#点亮了新年愿望【坚持】，在新年伊始领到了1.96元好运红包！好运不间断，新年旺不停！#让红包飞# ​​​

80 :王菲好乖哦新年平安健康喜乐有爱 ​​​

81 :睡够了够了够了够了吗 ​​​

82 :分享单曲 Throwback (@网易云音乐) 抖腿学习 ​​​

83 :燥爆了的今天静不下心的今天 ​​​

84 :油头高 ​​​

85 :#考试必备##考试必过# 大红杯子？大红围巾？带红色的袜子？咖啡？清醒？眼镜？在图书馆酝酿很久的知识？ ​​​

86 :想吃奶奶做的饭 妈妈做的饭 爸爸做的饭 哥哥做的饭 姐姐做的饭 三妈做的饭 烤鱼排 榴莲千层 披萨 鸡肉卷 麻辣牛肉粉 板栗 烤红薯 章鱼烧 锅盔 烤全鸡 泡菜 小胡鸭 石锅拌饭 泡芙 半熟芝士 海鲜(排名不分先后，还有很多很多……但到海鲜……过敏……卒)晚安 ​​​

87 :就是就是开心，丑也开心的开心 ​​​

88 :有种全世界都觉得我四级能过就我自己觉得过不了的感觉 ​​​

89 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ​​​

90 :我们都很棒(可能因为这张照片里的我相比于其他照片最不丑，所以想po出来吧，但棒没理由) ​​​

91 :每次点外卖的时候就想：我很辛苦，都忙到点外卖了，我要吃好一些……然后已经连续三次外卖点了鸡公煲，加菜再加菜……祭奠一下今天赶着去考试只吃了一半的鸡公煲…… ​​​

92 :分享单曲 油尖旺金毛玲 (@网易云音乐) ​​​

93 :肝到三点的立构丑到不好意思见人的绝望想法和现实为什么差距那么大[微笑] ​​​

94 :本是同根生，相煎何太急[微笑] ​​​

95 :熬夜画作业熬夜画作业熬夜画作业 ​​​

96 :10月2号以断掉的眼镜腿结束了 ​​​

97 :满满的恶意[微笑] ​​​

98 :祝你生日快乐 ​​​

99 :nineteen ​​​

100 :是一个会建模的孩子 ​​​

101 :被3Ds Max 支配的恐惧 ​​​

102 :第几个凌晨一点多还在写稿而不是不想睡？[微笑] ​​​

103 :我们宿舍就我没感冒了 ​​​

104 :今天我升级为VIP2了 ​​​

105 :决定了，不能有后悔选择了，也许得坚持矛盾 ​​​

106 :分享单曲 谁愿放手 (@网易云音乐) ​​​

107 :分享单曲 Beautiful Woman (@网易云音乐) ​​​

108 :刚狠剁了自己的手，接下来要好好饿自己 ​​​

109 :妈妈和姨妈和我坐着聊天，家里人都觉得我文静，于是反反复复跟我说大二要开始谈恋爱了，看到喜欢的男生就要追[疑问] ​​​

110 :分享单曲 뱁새 (@网易云音乐) ​​​

111 :真·想剪头发·高 ​​​

112 :分享图片 ​​​

113 :很刺激的一天。最开心的是一口喝了德人牧场的巴氏鲜奶[思考] ​​​

114 :[下]看小说的时候嘴角微微上扬 ​​​

115 :每次吃饭：啊我真的好胀啊可是我还要吃一点点 ​​​

116 :嘿嘿嘿嘿吧嘞吧嘞 ​​​

117 :第一副能用眼看的写生色彩[摊手] ​​​

118 :#长沙暴雨#  尽管长沙暴雨，我也想回家 ​​​

119 :day 1 ​​​

120 :讲真在修仙 ​​​

121 :123，623通宵一夜，睡死一天 ​​​

122 :话说我温婉 ​​​

123 :还算帅气的时候[并不简单] ​​​

124 :请用力爱我[并不简单] ​​​

125 :[摊手] ​​​

126 :那么，晚安[带着微博去旅行] ​​​

127 :烧了半天的肌理构成作业到最后粘贴的其后粘反了是种什么样的体验，不管了[摊手] 郑州·郑州航空工业管理学院(文苑西路) ​​​

128 :不小心弄丢上百张照片，心痛到无法呼吸[摊手] ​​​

129 :当把自己微博和院系官微弄混的时候，生无可恋[摊手] ​​​

130 :饿到喝水充饥的素描课 ​​​

131 :面对即将到来的大学生活是真的会紧张毕竟是一个只会画别人背影的丑鬼[抓狂] ​​​

132 :在重庆 ​​​

133 :听歌让我很踏实[微笑] ​​​

134 :#里约奥运#一起看风，一起听雨，我在广东，中国加油[哆啦A梦花心] ​​​

135 :最终还是重新注册了个微博号[晕] ​​​

