铁腕渔夫小吉太 女/上海         加关注

存在虚无主义

我永远喜欢守望先锋 ​​​

1 :如果我们单一的使用理性的方法论，那么这样的行为本身，就是一种非理性的做法。 ​​​

2 :「自由! 多少罪恶假汝之名。」 ​​​

3 :[吃驚] ​​​

4 :我被我自己丑到了 ​​​

5 :在溜冰场跳华尔滋的人@抢老奶奶豆沙包吃 [拜拜]发了三次 有毒 ​​​

6 :[拜拜] ​​​

7 :分享图片 ​​​

8 :逗 ​​​

9 :分享图片 ​​​

10 :今天没白活 ​​​

11 :「老是把自己当珍珠，就时常有怕被埋没的痛苦。把自己当泥土吧，让众人把你踩成路。」 ​​​

12 :我有时候也会自视清高但我希望能一直提醒自己 目的是什么是为了找到自己 还是为了迎合别人还是为了优越感和虚荣心喜怒无常会喜怒无常吧 烦恼就烦恼吧  没烦恼的才是病态的想吃就吃 最好吃对自己身体有益的去运动 血管变粗有利于提高专注力讨厌就他妈骂出来吧 不能骂给他听 也不要自己心里憋 ​​​ 全文

13 :毕业照真想传桥本环奈的照片毕竟我是环奈的小手啊吼吼 ​​​

14 :一想到要跑接力我是真想摔手机 ​​​

15 :「未来已来，只是尚未流行。」 ​​​

16 :《超脱》 ​​​

17 :我妹的日记她也太可爱了 ​​​

18 :浅喻或者深寓的电影都不喜欢看我觉得它们没办法使人变“强大”可能反而会让人自大人们不会对这个漆漆的社会做改变人们太不喜欢也不习惯做改变无论是药神还是一出好戏看过的人是很多 看完不过尔尔的人也很多它们让大家别忘了这个社会有多么不公残忍这个世道就是这样子人性无论在孤岛还是我们脚 ​​​ 全文

19 :午后雷雨 @QQ音乐 ​​​

20 :拼了命地投含光了還是沒能留住 [悲傷] 喔對了 毛不易太可愛了 全程憋笑？ ​​​

21 :呃…[哼] ​​​

22 :没办法就是没看懂http://t.cn/RgGSuQV ​​​

23 :正义真的一定需要伸张吗？ ​​​

