一只自我反省的老鼠 女/江西         加关注

聊聊心情，写写随笔。🐭

朋友家撸猫 ，看着旺财超困=_=的[困] ​​​

1 :聚美福利君：聚美锦鲤迟到了，但绝不会缺席～我们给独一聚美福利君：聚美锦鲤迟到了，但绝不会缺席～我们给独一 http://t.cn/EZJke6A ​​​

2 :聚美福利君：聚美锦鲤迟到了，但绝不会缺席～我们给独一聚美福利君：聚美锦鲤迟到了，但绝不会缺席～我们给独一 http://t.cn/EZJke6A ​​​

3 :陈欧：送当前最热的戴森卷发棒！转发微博送一台，陈欧：送当前最热的戴森卷发棒！转发微博送一台， http://t.cn/Ew0gGdN ​​​

4 :聚美福利君：聚美锦鲤迟到了，但绝不会缺席～我们给独一聚美福利君：聚美锦鲤迟到了，但绝不会缺席～我们给独一 http://t.cn/EZMKphN ​​​

5 :聚美福利君：聚美锦鲤迟到了，但绝不会缺席～我们给独一聚美福利君：聚美锦鲤迟到了，但绝不会缺席～我们给独一 http://t.cn/EZMKphN ​​​

6 :聚美福利君：聚美锦鲤迟到了，但绝不会缺席～我们给独一聚美福利君：聚美锦鲤迟到了，但绝不会缺席～我们给独一 http://t.cn/EZMKphN ​​​

7 :聚美福利君：聚美锦鲤迟到了，但绝不会缺席～我们给独一聚美福利君：聚美锦鲤迟到了，但绝不会缺席～我们给独一 http://t.cn/EZMKphN ​​​

8 :吸一口欧气，蹭蹭蹭蹭蹭蹭，好运来呀好运来#信小呆# ​​​

9 :啊呀呀呀呀呀，明天开始工作(🙃)，我爱工作，工作爱我。一点都没有不开心，一点儿都没有烦[二哈][二哈][二哈]#国庆结束# ​​​

10 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

11 :“所谓的自由，就是被人讨厌。” ​​​

12 :“重要的不是被给予了什么，而是如何去利用被给予的东西。我们需要的不是更换而是更新。”《被讨厌的勇气》今天心情有点糟糕，原因不细说，但从这件事上开始反省，能力确实不够，所以进行深刻反省，从现在开始更新，适应这个可爱又残酷的世界。这个社会几乎都是折优而取的，只有不断地自我更新才能更 ​​​ 全文

13 :#腾讯新闻# 今日话题 | 爱立Flag却做不到，你是“积极废人”吗腾讯新闻 来自@腾讯新闻客户端 ​​​

14 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

15 :今天我升级为VIP2了 ​​​

16 :美丽的心情……走在深巷哼着小曲看到这别致的景色心情都明朗了许多生活的情调在于自己选一处僻静的小巷搭一个花房一只来福一把吊椅这叫乐享晚年吧 ​​​

17 :……到现在我都不知道自己想要什么从小学到现在  那是一条笔直的路从这头望着那头  清晰的可怕从来没问过自己想要什么在父母的庇护下长大在父母的决定下成长成了别人眼中父母的孩子这一切似乎理所当然真的理所当然吗？我   是父母的孩子那何时才会是自己的孩子 父母的孩子呀听话  懂事  ​​​ 全文

