PLskin韩妆 男/广东         加关注



丹麦蓝罐曲奇，巧克力～送礼之选～喜欢的来[愉快] ​​​

1 :韩国半半面膜，特适合T区油毛孔大 脸颊干的皮肤！清洁➕保湿！很像冰淇淋甜甜的[绿心]绿色清洁和收缩毛孔，含有巴西纯净绿泥，及纯天然矿物成分和营养成分，更好去除T区黑头。多余油脂和污垢角质！[黄心]黄色补水保湿 含有杏仁、维生素C、抗酸化成分，更好的保湿滋养皮肤。一个面膜两种用法 ！ ​​​

2 :[韩国] (`ȏ´)23 yaers old 23岁高端蚕丝面膜[馋嘴]在oliveyoung一放在架子上就卖没有节奏，不愧是土豪面膜，真正的蚕丝面膜  精华液比较丰富（43G）胶原蛋白非常粘稠，面膜样式也特别，纸质是厚实软棉超服帖的，与SK2面膜纸类似，独特的剪裁，能把整个嘴巴和颈部兜住，顺便做了唇膜和颈膜[可爱] ​​​

3 :LG花香身体乳＂韩国模特御用哦！它的保湿滋润效果真心非常棒，刚刚一涂抹上，皮肤马上像喝饱了水一样嫩滑很舒服。最重要的是它的香味非常好闻，来自法国天然萃取，持久留香。[爱心]太爱它了，每个女人都值得拥有！ ​​​

4 :😇❣一盒3️⃣0️⃣粒，[向右]记得上年疯卖的金沙吗、圣诞节要来了哦，节日到了惯例升价，你懂的[小嘴][小嘴]【罗利费金沙巧克力】[色]情人节，过年送人超大气[鼓掌]意大利费列罗巧克力[色] 金沙巧克力[鼓掌]送人太大气！松脆柔滑、馥郁芳香的脆莎球巧克力，三层果仁金沙巧克力..外层香浓巧克力花生碎..内裹整 ​​​ 全文

5 :我是一支小小的唇膏，品牌是碧唇哦，美国人民都欢迎的品牌。来自美国新泽西，是漂洋过海远道而来哦！我的外表是淡粉色的，膏体细腻，涂抹在嘴唇上不会觉得油腻，是春季护唇的首选哦！ ​​​

6 :VDL贝壳提亮液！[吐舌头][吐舌头]三种使用方法：[1]      妆前乳：用于底妆之前，匀亮打底、隔离防护，之后再后BB或是气垫效果更赞！[2]      与BB或是粉底乳调和比例随心所欲，丝滑肌肤、均匀透亮！[3]      高光提亮：用在鼻子、额头、下巴、苹果肌，面部轮廓会更加立体，而且灯光或阳光下会有钻石般bling bl ​​​ 全文

7 :韩国贵妇黄金眼膜，乐天网四年销售冠军的纪录～第一周天天用，第二周2天做一次，.. 坚持眼部肌肤问题得到很大的改善，有黑眼圈，眼袋严重的小伙伴值得入哦，功效保湿、抗皱、补充营养、去黑眼圈去细微等眼部问题！..用完把眼贴放在温水里可以化成水，..用来洗手洗脸补充胶原蛋白！ ​​​

8 :日本蜂胶漱口水～大量的来[馋嘴] ​​​

9 :AHC节日版眼霜 ​​​

10 :时下热搜[火焰]草鸡温柔的桃粉色~hin日常很显气色 ！素颜也完全能驾驭！和纪梵希202相媲美！出门问路，猝不及防的温柔杀，好恐怖[可怜][可怜]估计是太美了 ！ ​​​

11 :哇～吃的又快到了～丹麦曲奇饼～即将到货～谁要🙋报名 普宁 · 广达美佳乐 ​​​

12 :轻松教你玩转宇宙傲卓熊面膜[可爱] 普宁 · 广达美佳乐 ​​​

13 :现货。oozoo 星光熊面膜，免税店新品，帮助你解决肌肤干燥缺水问题，使肌肤变得莹润嫩滑哦。WATER-BANG (蓝色）：保湿，AURORA（粉色）：提亮，BLACK SPACE (黑色）：紧致修复，功效:保湿补水、去黄、暗沉、打造水光肌。 普宁 · 广达美佳乐 ​​​

14 :【水光粉色】婴儿新生焕白系列，美白的同时注重抗氧化、抗衰老，让你的皮肤转老还童，各款产品各有千秋，交替使用，效果更为出色！ ​​​

15 :【水光橘色】：注重水光+肤色提亮功能 致力保湿同时祛黄 提亮肤色 让皮肤散发水漾光泽。 ​​​

16 :【干细胞白色】注重玻尿酸补水+干细胞再生功能 直白的说就是保湿同时能够有效祛除细纹。 ​​​

17 :LG花香身体乳韩国模特御用哦！它的保湿滋润效果真心非常棒，刚刚一涂抹上，皮肤马上像喝饱了水一样嫩滑很舒服。最重要的是它的香味非常好闻，来自法国天然萃取，持久留香。 ​​​

18 :春雨四款～水光五款～现货 ​​​

19 :[日本]日本【LOSHI北海道马油面霜220g】全能万用乳霜，家中必备，全新产品有效提升马油品质,特别加入Q10透明质酸骨胶原,增强了抗老除皱的功效。它具有强大的渗透力，能够迅速渗透到皮肤内部，并在其表面形成油膜，遮断外部的空气。 ​​​

20 :新到货，日本樱花漱口水～ ​​​

21 :【AHC5代眼霜】这款五代升级版60ml眼霜比4代容量增加了30ML，而且里面的玻尿酸保湿成分和抗皱成分比例也有升级哦 涂上去很清楚 不仅仅涂眼周还可以涂法令纹 颈纹哦 全脸都可以用 添加B5破尿酸成分，对去黑眼圈、细纹、修复有明显效果，这个是60ML大支装的哈 超实惠！ ​​​

22 :【PLskin韩妆批发】你有量，我有价，欢迎加盟，诚信招代理[愉快][愉快][握手][握手] ​​​

