Miss-NuoNuo 女/江苏         加关注

一枚暖妹纸

库存 ​​​

1 :苹果太难了！库存库存～我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RuiCoSW） ​​​

2 :她的小脑袋认真在记，哈哈，虽然有作弊嫌疑，猜猜最后谁赢了？我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/REyZ21x） ​​​

3 :“诺诺，吃米粥还是吃面条？选一个”“不要～～”“那你想吃什么呢？”“我也不知道吃什么？”哎，这么小就要面对这个世纪难题。[二哈] ​​​

4 :我的小魔头 ​​​

5 :愉快的夜晚跟着我们也变成夜猫子了[二哈] ​​​

6 :昨儿的照片[偷笑]回来一直念叨婷婷妈妈，大彪叔叔你婷妈妈有点太宠你[微笑] ​​​

7 :她在房间，我在客厅，喊我过去，我说等会啊～“妈妈，着火了！这边着火了”我飞奔过去“哪儿着火了？”“这边！”她指着手上的一个塑料袋……🙄️真的是人儿精，想起来今天上午刚看的动画片是关于消防队的，真是学以致用的好手！ ​​​

8 :我在刷一个vlog，她凑过来看“阿姨好漂亮啊！”“真的吗？”“妈妈好漂亮！”哈哈哈哈，这反应力，你妈才不会吃醋好吗？ ​​​

9 :晚上给她洗澡那会，她跑来跑去，抓进浴室，又自己开门出去了，我就坐马桶上生气啊！她见我生气不理她，哭着大喊“妈妈不爱诺诺了！妈妈不爱诺诺了！呜呜哇哇……”她爸说她是林黛玉附身…… ​​​

10 :吃播博主周小诺，半夜撸串，早餐豆浆油条。像那么回事儿！我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/Rgh0BIW） ​​​

11 :库存，小熊出没。我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RuiCoSW） ​​​

12 :每个小片段，都很珍贵。天天黏不够的母女，嘿嘿🤭我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RuiCoSW） ​​​

13 :库存2和她的开心哥哥&happy弟弟一起好开心好 happy[哈哈] ​​​

14 :库存库存 ​​​

15 :今天几张渣图 ​​​

16 :痴迷读书书的她，每天都要读绘本。妈妈嗓子哑了已经……我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RuiCoSW） ​​​

17 :今天日常 ​​​

18 :是真的很没有耐心了我，反省一会儿…… ​​​

19 :想起昨天照片没发[偷笑] ​​​

20 :睡觉像蒸桑拿🧖‍♀️ ​​​

21 :妈呀，做梦都在说“妈妈，读！好吗？”一个痴迷读书的孩子！ ​​​

22 :又在偷偷刮我脸上的面膜水，抹到自己脸上。[喵喵] ​​​

23 :亲妈逼着唱儿歌背古诗我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/Rjc3iXC） ​​​

24 :今天份小可爱 ​​​

25 :她有自己的世界，经常和玩具和周围一切事物都可以对话……刚刚睡到一半突然说“被子，你走开吧……” ​​​

26 :从早到晚的让“读书书”[困]爱学习是好，可是一直让妈妈读，妈妈会疯……连她婆太太也不放过，都开始给她读绘本了…… ​​​

27 :今天是暗黑系 ​​​

28 :啊哈哈哈哈哈哈哈刚才我对着镜子说：我是个胖子她在旁边听见了“妈妈，不胖！妈妈好漂亮！”哎呀妈，厉害了！ ​​​

29 :穿上雨衣雨鞋，去踩水，跳泥坑，看毛毛虫慢慢爬……她很爱下雨！我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RuiCoSW） ​​​

30 :日常日常～能背三首古诗唱好多首儿歌了，每次都录不全我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RuiCoSW） ​​​

31 :撑不住了，视频不能剪了，倒头就睡的节奏。这个星期又要忙额飞起来，估计几天更不了……[二哈] ​​​

32 :这个姿势睡很久了[允悲] ​​​

33 :随手一个前天的小日常，半夜适合剪视频。哈哈哈哈哈，睡觉睡觉。我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RuiCoSW） ​​​

34 :晚上她爸带她出去玩，我在家出试卷。回来又带了一堆吃的……养猪啊……[费解] ​​​

35 :今日最佳，糖醋排骨，多吃半碗饭…… ​​​

36 :她爹每天开饭前，投食我两个🦀️她沉迷电视无法自拔好爽 ​​​

37 :今日份日常#第十届江苏省园艺博览会# 她尿了两次裤子我那个火冒三丈！她抱着我边哭边喊“妈妈，我爱你！”[微笑] ​​​

38 :她爸的牛肉粉丝是一绝！ ​​​

39 :她睡到迷糊中，眼睛睁开看见我在刷手机，冒出一句“妈妈，眼睛要瞎掉啦！”吓得我差点扔了手机…… ​​​

40 :拉拉队队长很忙[哈哈] Miss-NuoNuo的微博视频 ​​​

41 :早上我洗脸，她在外面一个人演独角戏，我偷偷听了会，是个完整的故事[二哈]先玩了会玩具，接着对玩具说“诺诺上班去了哦，拜拜[手掌]”假装走了两步就回了头“诺诺回来啦！”抱着玩具一通猛亲！[拜拜] ​​​

42 :晚饭，她玩食物，被我罚坐到角落，奔溃大哭！喊我救她，我不理，把桌上每一个人喊个遍救她，都不理，就得趁机好好治理一下这臭毛病！没辙，眼看没人救她，她就开始大喊“妈妈，我要拉粑粑！”赶紧一把捞起丢马桶上。她边抽泣边说“妈妈生气了？！”我说“是的，因为你不好好吃饭，还玩食物！你好好吃 ​​​ 全文

43 :深呼吸，深呼吸！不能崩！不能丧！ Miss-NuoNuo的微博视频 ​​​

44 :昨天带去学校看拔河比赛，她很放不开[微笑] ​​​

45 :懒到不想剪视频[二哈] ​​​

46 :[偷笑]今天看到了小青蛙，小蚂蚁，小鱼…… ​​​

47 :车上说了一路，话唠精！没人搭理也能自言自语好久……妈妈牌手链戒指[戒指]，哈哈哈哈……新作品很厉害啊[哈哈] ​​​

48 :最后假期的尾巴，带她天天出去浪～今天去园艺博览会，没进得了门竟然！下个星期再来！她今天跟我说了很多遍“妈妈，我们，是好朋友！”……开心开心～一辈子闺蜜！我再也不打你了！ ​​​

49 :一直粘着她爸，关键她爸已经昏睡过去，她还不放弃……我在另一个房间听见她一直在说“爸爸，读！爸爸，读！” ​​​

50 :我们一起完成的，神奇的母女神奇的审美[喵喵] ​​​

51 :好久不发照片日常了这不是[害羞]她脸又被蚊子咬毁容了 ​​​

52 :她已经习惯跟着我奔波，两个小时车程，我害怕她无聊，买了她最爱吃的薯条，吃完又怕她无聊，就开始给她把儿歌唱个遍，过了一会她说“妈妈，别唱歌啦！诺诺耳朵疼啦！”[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜] Miss-NuoNuo的微博视频 ​​​

53 :场面一度混乱……我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RQeFewj） ​​​

54 :我是铁打的！ ​​​

55 :你哪里像个发高烧的女子？大半夜要去上学……我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RQeFewj） ​​​

56 :发烧40度，一点看不出。在医院一听到音乐又唱又跳。我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RQeFewj） ​​​

57 :发烧40度！第一次这么高！精神却很好，在候诊室一直唱歌跳舞，护士一度怀疑测错了，来来回回量了几次～惊呆了 ​​​

58 :39度7 ​​​

59 :39度2了……不过是离开我一晚上！ ​​​

60 :睡梦中突然喊要尿尿，从把她捞起放在马桶上尿，到穿好裤子放到床上，全程没醒……[费解] ​​​

61 :每天入睡头发都跟洗过一样……湿答答，嗖嗖的[doge] ​​​

62 :备课到这个点……修了四种滤镜……最近很忙，明天要出去学习两天，错过她的预防针，她应该会很勇敢吧！ ​​​

63 :就爱看她吃东西，爱看她认真的样子……我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/R0kp88s） ​​​

64 :今天下午到晚上陪她，忍住没拿手机！她开心的一直在捂嘴笑…… ​​​

65 :我咳嗽她跑过去和她爸说“爸爸，妈妈咳嗽了！“什么？妈妈要啥？”“妈妈咳嗽！妈妈要喝水！”“好的，爸爸给妈妈倒水……”她端着水杯飞奔过来“妈妈，喝水！”喝完让我把水杯给她，跟我说“妈妈，拜拜！诺诺上班去喽……[费解]”到处都是戏！ ​​​

66 :小村姑吃酸奶，吃面面！好多戏！我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/Rjc3iXC） ​​​

67 :前方发来视频，哈哈哈，她爸跟个傻子似的，周诺诺又玩到人家要关门还不肯走…… Miss-NuoNuo的微博视频 ​​​

68 :她爸给我下好螺蛳粉，带小魔王去游乐场玩了……幸福的时刻！边吃粉儿边刷剧！感恩感恩！下班还顺带了束花给我，孺子可教！ ​​​

69 :老娘打扫完瘫在沙发上半天也不想动……她已经自己画画了半个小时了，感恩！感恩送她画笔的阿姨！[祈祷] ​​​

70 :随手一个小晚间日常，一直盯着姑姑看，说姑姑漂亮！捧场王！我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/Rjc3iXC） ​​​

71 :多愁善感的她巧虎绘本都能看哭，中途吃了一粒眼泪，搓了几把鼻涕我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/Rjc3iXC） ​​​

72 :果然深夜才是属于老母亲的世界！下了晚自习已经是半夜了，洗个澡，边护肤边刷剧，待会剪个视频后睡觉！[微笑] ​​​

73 :懒成精的我终于拍了一个10几秒的视频……日更日更搞起来！我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RuiCoSW） ​​​

74 :今天屁股被我打了，打完就陷入无限的自责中，无法自拔到现在……妈妈都会这样神经质吗？（因为她一个上午几次都尿和拉[大便]在裤子上）下图是又被毁的一支唇膏，她满嘴油光的跑过来我就知道不妙……… ​​​

75 :从10点就跟我说“妈妈，诺诺睡觉觉，喝奶奶睡觉觉，抱抱你吧……”硬撑着吃完午饭，让我抱着她唱小星星，我才唱第一句她就睡过去了，这个秒睡速度和爸爸有的一拼！真的是太困…… ​​​

76 :睡到一半哭着喊了一句“我的妈妈没有了……”看来做噩梦了。 ​​​

77 :这两天忙到没时间更视频了这段是我妹拍给我的，她被诺诺睡觉的眼神吓坏了，哈哈哈哈哈……无敌！ Miss-NuoNuo的微博视频 ​​​

78 :是好久没更视频了，准备这两天剪一点老视频充充数[偷笑] ​​​

79 :今天她婷婷妈咪来给她补生日，她高兴坏了，全程不要我，吃饭也拉着她婷妈咪去玩，明明困成狗，也要缠着她婷妈咪，婷妈咪刚走她就秒睡在沙发上了！谢谢亲干妈送的人生第一辆“玛莎拉蒂”[偷笑]还有她娟妈妈那天一大早就给她发了红包！你怎么就这么受宠呢？这么多妈咪疼你！以后孝顺一个都不能少！ ​​​

80 :她好想没什么白色的小公主裙出发去奶奶家了 Miss-NuoNuo的秒拍视频 ​​​

81 :早上睡到模糊中，爬起来把灯打开，说了会话哭了两声，倒在地上爬行垫睡了……神奇的孩子[微笑] ​​​

82 :故事：妈，这书太深奥了，我得睡会！ ​​​

83 :故事：妈，你瞧，这是我漂亮的鼻屎。 ​​​

84 :亲妈牌写真一组老母亲已经练就十八般武艺场景布置，拍摄，造型，逗乐儿，后期，亲妈一手包！ ​​​

85 :她爸又带她出去嗨了我清闲的修个照片，备个课…… ​​​

86 :我诺人生第一幅画，改天裱起来[哈哈] ​​​

87 :又是半夜出动，终于都写完了……老母亲看着每一张照片就仿佛立刻回到那个当下……我决定照片不能只存在硬盘里，一定要抽空多洗出来，摸得到的才有感觉。 ​​​

88 :发高烧，拖她起来喂药，怎么都不肯吃，只能又出杀手锏，我哭着说“诺诺不吃药，妈妈好伤心啊……”她赶紧张大嘴巴，把药喝了，喝完说“妈妈不要哭！”我的女儿真的是天使，明明自己难受也不能让妈妈哭！无论什么时候这个杀手锏都有用，因为她最心疼的就是妈妈！ ​​​

89 :刚拿到一组两周岁底片 ​​​

90 :扎气球扎到怀疑人生…… ​​​

91 :一片狼藉……她爸打气球打到手软[微笑] Miss-NuoNuo的微博视频 ​​​

92 :我修完树枝她赶紧坐下来择菜模式……我在厨房收拾，她“喵喵喵”的跑进来，我回头一看，在脸上贴了两片叶子装猫咪[猫咪]呢！又偷穿着我鞋，站在门口：“妈妈，开门，诺诺上班班……诺诺找爸爸……”[挖鼻]终于完成了一个气球作品，还不错。 ​​​

93 :熄了灯，她刚刚抱着我亲了又亲说“妈妈，爱你，晚安～”然后就再亲了两下睡了……她就是天使本人吧！ ​​​

94 :昨天泡在海边一天，她最爱的大海！朝思暮想的大海！ ​​​

95 :睡姿无敌 ​​​

96 :小卷毛儿还挺可爱旅行[飞机]️开始 ​​​

97 :和她爸扎气球扎到手指疼，她在一旁欢脱的不行。就怕到她生日那天气球都瘪了…… ​​​

98 :妈耶，她睡到现在还没醒…… ​​​

99 :出门照例得抓个东西再走。在游乐场，好多姐姐保护她，她们在开会！她爹很幼稚！ ​​​

100 :准备开工了，小小仪式感这个东西希望能一直坚持。每一年都能有个美好回忆。 ​​​

101 :哎呀妈，一到了半夜就老感慨，看着她的肉脸，我就不停的反思啊反思，不能随便跟她发火，要有耐心，多陪伴，努力让她成为一个温柔且坚定的人，要以身作则………… ​​​

102 :能帮忙干活儿了[允悲]一认真就翘嘴儿每次出门都要抓一个东西，不能理解。她爹带她出去嗨，我一个人赶紧去刷个电影。 ​​​

103 :老母亲昨晚刷剧到2点多，她早上5点多就起来嗨了！我起不来啊……这会她爹已经带她出门玩了 ​​​

104 :今天她被教训了！昨天去游乐场玩穿了一次尿不湿，今天在家就又尿了几身……前功尽弃了还？！[怒]我爱包屁衣，穿上感觉她还是个baby～[偷笑] ​​​

105 :发个晚间小日常吧，她爹去完健身房已累瘫，她一到晚上精力十足！我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RDU3PJP） ​​​

106 :我最近好像又有点懒[挖鼻] ​​​

107 :她爸是如何做到诺诺在旁边一直唠叨，还能呼声四起的？录了一小段，她起码唠叨了有半个多小时，吧啦吧啦，说了好多，她爸乐坏了，然后瞬间秒睡。 Miss-NuoNuo的微博视频 ​​​

108 :今天去把两周岁照片拍了，还算顺利！2岁还没想好怎么过？[二哈] ​​​

109 :周诺诺睡觉真的是说好多梦话，还能对话…… ​​​

110 :九张都放不下她有多开心！[哈哈] ​​​

111 :会主动说谢谢妈妈，妈妈不要生气，妈妈对不起……吧啦吧啦，会说很多话了……正常交流无碍，只不过只有我这个皇家翻译听得懂 ​​​

112 :历经大半个月，她终于终于主动喊要尿尿了！老母亲差点哭出来…… ​​​

113 :回来的时候，在飞机上，一位空少和她打招呼，跟她握手，她特别不好意思啊，腼腆地伸过去手，然后就扑到我怀里偷着乐……图文无关啊，补点儿照片，图[5]️动图可以看出她多么的有镜头感[允悲] ​​​

114 :走啦，大连，下次见～🤗 ​​​

115 :昨天照片，金石滩，晒伤了…… ​​​

116 :今日份（亲子装）她嫌石子戳人，把我伞抢走，坐在上面，你咋这么能耐呢？ ​​​

117 :她全程看电视，太太全程看着她～ ​​​

118 :得空把前两天照片发一下 ​​​

119 :感冒发烧，宿舍睡了一天，傍晚去医院顺便出去放风，又满血复活了！ ​​​

120 :第一次坐[飞机]️的她，一路兴奋尖叫上蹿下跳！人家空姐塞给她一包零食让她安静会儿～吃货的世界瞬间安静！ ​​​

121 :东西抢着吃才好吃嘛～有各种形状的果丹皮，她最近心头爱！我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/Rgh0BIW） ​​​

122 :今日份，渣图！ ​​​

123 :吃货是全程都要拿着吃的瞌睡的不行还跑过去拿块苹果边啃边睡着了……把她放倒在床上，手也没松！ ​​​

124 :第一次做饼……全倒了！就剩下几小块装盘，她尝了一口就不吃了……[白眼] ​​​

125 :我写字她也写字，我穿衣服她也忙着拿衣服，我化妆她也化妆，我做运动她也在旁边……捣乱！她就是迷你的我啊！图上她把我的婚鞋都翻出来了，穿进去没法走，喊我去扶她…… ​​​

126 :半夜更个博昨天 look～ ​​​

127 :第一次做鸡蛋卷儿她也太捧场了，全部吃光！四个蛋啊！我硬抢了两块[坏笑] ​​​

128 :#日常戒尿不湿的阶段，我天天要拆沙发洗沙发[怒]我在厨房两分钟她就要追过来，还带着她的枕头，躺着说“妈妈，好舒服啊！”下午给她读绘本，把我给读睡着了……快要睡过去前说“你自己玩，妈妈要睡一会好吗？”“好！”朦朦胧胧看到她自己去翻书画画……没过两分钟吧，她就忘了她的承诺，在我肚 ​​​ 全文

129 :第一次闹着要回家！“回家回家！诺诺饿！诺诺吃饭饭！”回来干掉一大碗粥，几个饺子🥟…… ​​​

130 :今日份水果[苹果]🍇每天一个苹果，随我……[允悲] ​​​

131 :今日look半夜跟我说“妈妈，诺诺饿诺诺饿，诺诺吃！”然后满屋子找吃的，最后拿奶打发了她。可是老母亲真的好饿，夜宵好难断……[抓狂]一定要抵制住她爹的诱惑！ ​​​

132 :她爹中午回不来，于是每天早起去买菜把午饭做好再去上班……今日份两菜一汤 ​​​

133 :您的美食小博主又上线啦我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RQeFewj） ​​​

134 :在家画风和在外面是完全不一样的 ​​​

135 :昨日 look吃东西她是很认真的～[挖鼻] ​​​

136 :一碗白米饭，一碗虾，一条鲫鱼肚肉，她好能吃……我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/R09bnBc） ​​​

137 :今日look  没有正脸赖在外面不肯回家我跟她爹躲起来半天她都不找我们……今天心情太差，必须来瓶啤酒，微醺入睡…… ​​​

138 :这里有个小疯子 Miss-NuoNuo的微博视频 ​​​

139 :她只吃豆子，不吃其他，我刚要发老火，她急忙摇着手说“妈妈不要生气！”我就笑场嘞～肯定是学的她爸的啊！ ​​​

140 :看着她还在呆睡，想起来今天早上我是在她的亲吻中醒来的[污]几乎她都比我先醒，然后就会爬过来，悄咪咪的亲我，直到我睁眼睛……每天一睁眼就看到她的大脸，笑眯眯的盯着我，嘴里不断喊着：妈妈……恩，确实很甜……[害羞] ​​​

141 :遇到个小哥哥，不要我了！小暖男各种保护她，对其他小朋友说“你们不要伤害她！”哈哈哈，偶像剧吗？给她拿球，拉着她爬阶梯，她还特淑女的去扶着小哥哥，你咋没扶着你妈？ ​​​

142 :我发现周诺诺只要是抓了我，扣了我，打到我，不管是有意还是无意，第一反应都是先挤个笑出来！如果我疼到脸部扭曲，她就赶紧抱住我，再严重，她就跟我一起哭！ ​​​

143 :新买的花瓶诺诺就给我砸碎了……[怒]她愣在原地，我说“妈妈的花瓶没有了……”大哭！撕心裂肺！[黑线]我才要哭，没了花瓶，还得去安慰她……不过这花瓶跟网上照片相差太大，实物丑！算了算了…… ​​​

144 :她昨晚是这段时间最早入睡的，到现在还没起，睡傻了……昨天的照片，她爹非要玩我滑板，摔了个四脚朝天，哈哈哈哈哈哈哈哈…… ​​​

145 :日常，吃货的一天。现在动不动就说饿呀！我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/Rjc3iXC） ​​​

146 :我在做饭，她一直在偷吃稀饭，等我煮好了，她却睡了……被她激发的厨艺技能简直上天了！ ​​​

147 :她饿坏了，一直在拎剩稀粥吃，好不容易我饭煮好了，她也睡了……我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/Rjc3iXC） ​​​

148 :我在嗯嗯嗯，她在旁边玩水。我太无聊啦！“诺诺，去帮妈妈把手机拿过来好吗？在吃饭饭的桌上！”“好！”（甩掉手上的水）还担心她够不着，没过一分钟跑过来了，手上拿着手机！娃有用了！老母亲看到了曙光…… ​​​

149 :她就是那种边哭还能边跟你对话，然后继续哭的孩子，这会趴在我肩上哭，然后停下来把头换到我另一侧肩上还自言自语了一句“这边”，继续哭！ ​​​

150 :吃货就是边走边吃边喝自己穿好鞋，背好包，在门口催我们快点……你明明才是个还不到两岁的大婴儿啊！ ​​​

151 :又是一组美颜相机图，真省事儿，就是太失真了！ ​​​

152 :这个组合叫：一个洁癖➕一个强迫症！她摔倒了都不敢自己爬起来，生怕粘一手沙子……我不扶她，她只能手翘着用手的一个角落按着地慢慢站起来，这洁癖到底遗传得谁？[允悲] ​​​

153 :在公共场所玩，遇到两个霸道姐姐，一吼她，她就嘴瓢，要哭。完了后，那两个姐姐命令她帮她们去拿道具，她还乖乖说好，就屁颠屁颠过来让我帮她拿！[二哈]不论正在玩啥，别的小朋友一过来抢，立刻怂掉，让给别人……就知道在家欺负我，在外就怂！ ​​​

154 :你干嘛？ ​​​

155 :剪视频最大的痛在于加文字，奉上这两天的吃播。最爱玉米！我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/REyZ21x） ​​​

156 :今天第一次跟我说“妈妈，我肚肚饿”“那你吃想什么呢？”“吃饭饭！”赶紧给她弄了吃了，我洗个锅碗的功夫，她大半碗饭就吃完了，看来是真饿了！食欲这么好了？ ​​​

157 :今天她爹先去了篮球场，我们逛了超市买了明天的菜，然后去接她爹，她激动的嘞，整个篮球场都听见她在喊：爸爸！回去路上还得牵着！ ​​​

158 :昨天陪她爸去打球，她把外面的凳子全擦干净了…… ​​​

159 :吃货的半天 ​​​

160 :虐惨了她娟妈妈 ​​​

161 :夜里醒了无数次……这次断断续续哭了一个多小时了。还不停的出汗……上次摔破嘴也是这样反反复复哭夜里，我妈说可能是被吓着了。 ​​​

162 :我翻了一下日常，她那只双眼皮已经消失了快一个月了……哎！ ​​​

163 :“闭上眼睛妈妈唱歌哄你睡觉”“好！”闭眼顺利的入睡……前面五张，是她看到喜欢的小姐姐那开心的模样！睡着我看她嘴巴[张嘴]肿老高……心痛痛今天摔完之后拉着我的手去案发现场，说再也不爬沙发了……[允悲]T2确实有点头疼，但我还是喜欢粘着她。 ​​​

164 :嘴又摔肿了这下对称了吃货照吃不误啊～哈哈 ​​​

165 :有洁癖的处女座是怎么玩沙子的，了解一下…… ​​​

166 :在家使劲造，在外变淑女的她！心好累……我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/Rjc3iXC） ​​​

167 :她今天好开心哦[偷笑] ​​​

168 :猪猪女孩？ ​​​

169 :还是前段时间的日常，视频剪的是越来越简单粗暴！我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/Rjc3iXC） ​​​

170 :下午出去走两步，热的要中暑！ ​​​

171 :她坐在我的旁边，一边看电视，一边用手悄悄抹我脸上的面膜的水，然后两手拍拍往自己脸上拍…… ​​​

172 :睁眼睡觉的女子！ ​​​

173 :懒癌，好久没发视频，懒得仔细修，原声，拼凑了一个前段时间的。我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/REyZ21x） ​​​

174 :哈哈哈哈哈继上次读书把她读哭后，今儿看三生三世，夜华和白浅哭着跳下诛仙台，她就奔溃了，大哭……哈哈哈，把她娘笑死了……你也太多愁善感了吧！ ​​​

175 :图[2]️[3]️这个便秘的表情是：又想踩水又觉得鞋会脏……给她擦完鞋，开心的飞起来了～ ​​​

176 :前两天照片去年的衣服都穿得，赚了感觉…… ​​​

177 :上一秒女神下一秒女屌丝，哈哈哈…… ​​​

178 :没电了 ​​​

179 :今早 ​​​

180 :吸诺诺可以解忧 ​​​

181 :哈哈哈哈哈……奶奶带vs妈妈带 系列 ​​​

182 :早上我去上班，她哭的撕心裂肺，下午跟她视频，看动画片没功夫理我……[白眼]她的小包里平时装着尿不湿，湿巾，还有硬币。每次出门都记得要拿包拿帽子拿眼镜…… ​​​

183 :每次看她睡着的样子都想啃两口[心] ​​​

184 :她刚刚弄疼我了，我就哭啊！她抱着我“妈妈，不哭，妈妈，没事！妈妈，妈妈……”只想翻白眼🙄️戏精的诞生 ​​​

185 :拖我起来陪她嗨，没有成功～自娱自乐，穿鞋带，把球放在下巴里让我拿……我穿鞋带的时候，她也想要，给了她一只鞋，“妈妈，谢谢你！”[费解]什么时候变得这么懂礼貌？ ​​​

186 :给她把左边那只炸毛的牙刷换了一个新的，中午吃完饭搬个椅子刷了半天了……顺便说一下，感觉左边那个比电动的好用，囤了无数支，因为比较软，很容易炸毛。但牙刷就是要勤换。买过一次毛比较硬，可能也有盗版。 ​​​

187 :想这个小人儿～又感冒嘞……[伤心] ​​​

188 :在喂蚂蚁🐜[允悲] ​​​

189 :带她去家附近的一个小游乐场，晚上人较少 ，她爹摄影水平堪忧！我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RuiCoSW） ​​​

190 :刚洗完澡的小黄鸭我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RuiCoSW） ​​​

191 :今年儿童节我不在她身边[泪]她爹带她出去散步，居然穿睡衣？醉了……明天回去带你补过！真的是思念成疾！ Miss-NuoNuo的秒拍视频 ​​​

192 :给她收拾桌子，发现她是以这个造型结束的画画…… ​​​

193 :强迫症小孩想躺沙发，让我帮她拖鞋，我随手把她鞋子袜子洒在地上，她自己跳下去把袜子放进鞋子里默默再爬上来…… ​​​

194 :只要我在她的视线里，她就可以安心的自己玩自己吃！我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RuiCoSW） ​​​

195 :新鲜出炉日常～已经习惯了半夜剪视频。我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RuiCoSW） ​​​

196 :睡前自己给自己读书！就是书拿反了……我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/REyZ21x） ​​​

197 :她也长太快了吧！ ​​​

198 :半夜剪了昨天的视频，雨衣大了，但她开心坏了，话唠不停……我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RuiCoSW） ​​​

199 :我们家真的是没有这种爱读书的基因，她基因突变！一大早头发还飞着，牙不刷，脸不洗，早饭不吃，能自己读书一小时……最后叼着牙刷读…… ​​​

200 :穿着雨鞋的女孩[女孩] ​​​

201 :刚睡醒就开始摇摆了哦～我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RCxcYwb） ​​​

202 :麻麻上班，外婆前方发来的小视频，视频太短，精华没拍到……我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/Rjc3iXC） ​​​

203 :这身姿！也是朵霸王花[允悲] ​​​

204 :不夸张说，她每天要让她老娘读20几本书，书都反复读，也不腻🙄️，我反正要读吐了……好处是，她太熟了，我有时候读不动了，给她翻页她能自己往下读[允悲]兴趣高涨！中午给她读书，到最后一页，我已经困得睁不开眼，闭着眼说“小动物们一起出来玩儿，有猫咪，狗狗，兔兔，小鸡……”她突然一本正经 ​​​ 全文

205 :咦？为啥我看不到我微博的评论？ ​​​

206 :失眠到死去活来……再睡不着，你的小祖宗就要起来啦！ ​​​

207 :一边上班一边带娃，真的是挑战极限。比如这会我困得要昏死过去，她不睡！？我跟她说“妈妈睡会儿，你看电视好吗？”“好！”昨天也是这样，她看完一集就跑过来亲我一下，然后再跑回去继续看…… ​​​

208 :半夜剪视频，小日常。瞬间大了许多！我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/REyZ21x） ​​​

209 :还有两张小模特即视感[喵喵] ​​​

210 :要中暑[二哈] ​​​

211 :日常日常～今天把她忙坏了～吃雪糕吃到忘我！母亲节日快乐～我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/Rjc3iXC） ​​​

212 :丧丧的，好久没更新了…… ​​​

213 :#不愿意穿袜子自己把袜子脱了，掀开她的枕头，藏好，再把枕头盖上，回头，翻着大眼睛无辜的说“没有袜袜”～你当你老娘瞎吗？[允悲] ​​​

214 :在奶奶家两天的小日常，女汉子不得了！我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RQ5ZVY1） ​​​

215 :呆在奶奶家一个星期，变成巧克力色的女痞子！害羞诺不见了，凶的不得了……[泪]图[9]️在拉粑粑的表情无比严肃！爬到电视柜上去拉屎只有你了！ ​​​

216 :一个星期没见，变化很大，一见到我搂着半天不撒手，左亲右亲，不知道要怎么表达她有多爱我。[哈哈]奶奶给混搭的衣服和发型也是挺有型的[二哈]拉着我的手到处跟别人炫耀“这是我的妈妈”，我的傻女儿！妈妈爱你！[爱你] ​​​

217 :虽然很不厚道，但是每次看到诺诺委屈要哭出来之前那个嘴瓢起来的弧度，我都会笑场……图文无关 ​​​

218 :没错，这个狗啃式波浪形到头顶的刘海是她的手残老娘剪的，一剪刀下去后悔都来不及了……快豁到头顶了！幸好她现在还不太懂…… ​​​

219 :想起来今儿，哦不，昨儿，我带她逛超市，突然她停下，调头往回走……原来她看到一面镜子了！哎呦喂，对着镜子捧着自己的肉脸在那龇牙咧嘴的……把我乐坏了！没来得及拍，她就潇洒的亲了一下镜子里的自己走掉了！人儿精！戏太多！ ​​​

220 :第一次挑战一个人带着她开小长途，2个小时左右的车程。预想了无数她哭闹的情形，提前准备好小零食，水，动画片……还可以，没有哭闹，也没有睡觉！闹了两次小别扭，都很快安静下来，多亏了汪汪队和小锅巴一路相伴，吃货果然只要堵住嘴就可以，今天路上放肆吃零食，回来晚饭都没吃……这是我们两又一 ​​​ 全文

221 :今儿的日常……明儿再剪视频，晚安[睡觉] ​​​

222 :什么特殊癖好？爱马桶刷爱扫地的奇女子！我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RQeFewj） ​​​

223 :有人伺候着水果，看着最爱的节目，玩具书撒了一桌一地有人帮忙收拾……不知道以后会不会这样伺候她老娘？！ ​​​

224 :剁不完的手！去年到今年还有这么多没拆……有些直接穿不了了，还有一些还在路上……打手！！！ ​​​

225 :半夜把动物园之旅的视频剪出来，睡了睡了！我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RQ5ZVY1） ​​​

226 :我被她抓住了软肋！每当要爆发之际，她就开始撒娇卖萌！翻着无辜的大眼睛歪着头软萌萌的“妈妈妈妈～哎！”扒着你的脸亲个不停，然后自己哈哈大笑来逗你笑！每次都立刻投降的我很没有面子！ ​​​

227 :再来一组，一下子图太多！哈哈哈争取以后每周末都能带你出去看世界…… ​​​

228 :更博更博～今天的吃货诺！ ​​​

229 :好气哦～就在刚才她犯错误，我批评她，还敲了她小手。她速度逃离我的魔爪不说，跑到半路，突然停下来，转过脸来，噼里啪啦跟我吐了十几个舌头👅，就是眼睛一闭那种得意的吐舌，最后开心的跑走了，留下石化的老母亲……没错，她绝对是在挑衅我！ ​​​

230 :每天只有早上起床这会儿学习热情最高涨！ ​​​

231 :早上的视频，希望你以后也能这么爱学习……我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RQeFewj） ​​​

232 :翻了一下我的赞，好多没看过的微博，没关注的博主，为什么我给别人那么多赞[强]，真的有手滑这种事？ ​​​

233 :好久不发日常，是因为她最近毁容了……其实是妈妈偷个懒……我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RCxcYwb） ​​​

234 :今天老母亲拖着虚弱的身体，带她出去飞了飞，把她开心坏了！最后一张乱入，就不能好好站着看电视 ​​​

235 :继站着睡着后又吃着睡着了……有那么困吗你？ ​​​

236 :瞌睡成酱shai的～我都不忍心叫醒她……哈哈哈哈哈我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RCxcYwb） ​​​

237 :今日份的小可爱站着睡觉，服不服！？ ​​​

238 :吃都堵不上这个唠叨的嘴，边吃边说……一句没听懂……我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RCxcYwb） ​​​

239 :今天的吃播日常，电视迷自己端着碗吃也是醉了……我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/Rjc3iXC） ​​​

240 :这个大妈站姿我要笑死了…… ​​​

241 :喝着了…… ​​​

242 :小姐姐，你晚睡哦！我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RCxcYwb） ​​​

243 :以前，不想她碰的东西放在桌子上就好，现在她踮起双脚，轻轻松松就够到了，实在不行搬个小凳子过来站在上面够！ ​​​

244 :这两天回老家，兄妹俩一直相爱相杀！我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/Rjc3iXC） ​​​

245 :这张照片背后的故事是：出房间前，两个人还在打闹追逐满地跑，倒个水的功夫，回来就看到这番情景。两个人自己爬到床上排排坐，还晓得分享同一个枕头。一起看电视！ ​​​

246 :是不是每个小孩儿都喜欢这个睡姿，她爸问我，这两个膝盖撑着不累吗？我记得我妹妹小时候也这么睡觉。 ​​​

247 :没有快进，想好好看看她。好久不见，刚睡醒，发型已毁……我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RCxcYwb） ​​​

248 :什么叫懒成精？杯子太重，宁可各种弯腰喝水……我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/R0kp88s） ​​​

249 :妈妈粗去浪，要分开一个星期，靠每天发一点库存来度日了～http://www.miaopai.com/show/RwozBavQdNTZbi77KJLcTOBHxnn6CQ3fjhJz2A__.html（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://m.miaopai.com/v/downType/weibofeed） ​​​

250 :我又好几天没有更新了[微笑] ​​​

251 :和闺蜜糖的美好时光今儿偷偷亲了好几口糖糖姐姐[害羞] ​​​

252 :这两天的小日子，入了个神器好好玩儿。图三站姿确定不是大妈站姿？一认真就皱眉小人儿。刚刚出门怎么都找不到我的口红，一蹬鞋子，硌脚！家里已经没有她藏不了东西的地方了。好在现在可以听指挥，妈妈坐着也能享福。 ​​​

253 :#处女座#第一次看到这么大雪的诺诺并没有激动，而是全程在担心她的鞋子！我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RQeFewj） ​​​

254 :第一次接触雪，完全蒙圈……站了半天终于敢挪开腿，哎妈～步子迈大了妈妈救我！ ​​​

255 :祝外婆生日快乐[蛋糕] ​​​

256 :今天的热乎乎日常～祝外婆生日快乐～我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RCxcYwb） ​​​

257 :今儿出去约个小会～逛个小街～我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RQ5ZVY1） ​​​

258 :那天一大早，她眼皮还单着，就又跑去隔壁邻居家门前摘起果子～我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RQ5ZVY1） ​​​

259 :她好像转眼变成小大人了……[泪] ​​​

260 :听说很久没更新了……放屁诺来啦我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/R0kp88s） ​​​

261 :刚刚她爹前方发来汇报，爹煮饭，她自己和自己愉快的玩耍……恩，一派祥和…… Miss-NuoNuo的秒拍视频 ​​​

262 :今晚她爹带她睡觉，并且明天带她一天！没错，就他们两个人！我竟然还挺淡定的～[污] ​​​

263 :库存来一发……前两天外出视频我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/Rjc3iXC） ​​​

264 :昨天外出吃饭视频～肉食动物诺我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RCxcYwb） ​​​

265 :嗯嗯嗯的诺，铲屎官～快来！我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RCxcYwb） ​​​

266 :妈！你就给我吃草？你吃肉？妈！给我买那个！妈！不爆丑照还能好好聊天！ ​​​

267 :新年第一天～周小诺以不明所以的哭闹来迎接恩、妈妈顶着熊猫眼在这里[祝]️愿小诺诺新的一年里健健康康快快乐乐。 ​​​

268 :活过来的诺！破例在床上吃东西，馒头啃得飞起～还不忘跟妈妈分享我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RCxcYwb） ​​​

269 :活过来了 ​​​

270 :继续熬！ ​​​

271 :今天一天都是39以上的温度，这个时候多么希望你一直那么调皮，那么缠人……要么昏睡要么哭，心疼的没有办法用语言形容。刚刚喝完药，放躺下，关灯，你摸摸我的脸就昏睡过去了。没有一点儿的吵闹，安静的像个假娃娃…… ​​​

272 :心力交瘁！退烧药也不管用，洗了温水澡还是高烧，不知道该怎么办了？上午打的那针一点儿用都没有啊……真的没有这个耐心等……浑身滚烫，手脚冰冷！ ​​​

273 :打了一针，不肯吃药，又烧起来了……开始说胡话～嘴里哼哼唧唧的。非要抱着睡！ ​​​

274 :一夜无眠，小人儿像个烫娃娃，碰到哪儿都是滚烫……软绵绵的还不停的喊着妈妈妈妈……心疼 ​​​

275 :吃了药退了，立刻活蹦乱跳，这个点还不睡。[白眼]求夜里不要再[火焰][祈祷] ​​​

276 :在家整理，看书，拍照的文艺宅小诺我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RCxcYwb） ​​​

277 :她晚上吃了两个鸡腿儿（小），一碗南瓜粥。还喝了酸奶，喝了五谷奶茶……食欲太好，妈妈也顾不上医生的叮嘱了……今个儿的视频明天更，太困！ ​​​

278 :早上5点多就开始哭，哭到6点多睡着。这会还没醒，她爸在医院给她排着队儿呢…… ​​​

279 :周小诺刚刚说梦话嘞……“打开！打开”什么意思？哈哈哈哈哈怕是梦到好吃的，着急了…… ​​​

280 :生病也不忘打扫和学习的诺诺，棒棒哒～我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/R09bnBc） ​​​

281 :连吐了两天后，好转了两天……又拉了……诺如病毒你离我诺远一点！！传说中打不倒的小诺！脸色差，食欲差，可一听到音乐还是能够原地转圈圈，一看到我们打扫卫生立刻“帮忙”！生病有点儿闹觉，喝完neinei还没能入睡，于是讲故事，哼儿歌……都不行！最后我说你抱紧紧[兔子]兔子哦，拍拍她哄她一起睡 ​​​ 全文

282 :没有想到我会这么依赖她，生病了，不在我身边，心没有一刻不是揪着的。 ​​​

283 :烦人的老母亲又在让闺女学习干活儿两不误～http://t.cn/RT1BYOv（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/Rjc3iXC） ​​​

284 :我的心肝宝贝甜蜜饯儿我的解药勤劳的小蜜蜂诺 ​​​

285 :在一声声碎碎念中睡去……梦中也要喊妈妈我的天使她最近的技能是自己和自己声情并茂的对话……然后赶紧跑过来，跟你手舞足蹈的认真状说一件事儿，就是妈听不懂！现在喊她，终于会答应了～小奶音，哈哈哈哈人小鬼大，懂的东西太多了。很喜欢观察我们，转身就模仿，妈妈以后得多注意自己的言行举 ​​​ 全文

286 :发个博儿说一下我诺会擤鼻涕了！[6]️[6]️[6]️ ​​​

287 :哎～最近头疼的都来不及给我诺更新嘞～以前觉得生病挺幸福，一大家子围着我转，各种端茶送水的皇太后生活～现在却觉得为了我诺一辈子都不能生病啊～超人妈妈不能倒下…… Miss-NuoNuo的秒拍视频 ​​​

288 :此刻，她熊抱着我，两只手勒着我脖子，腿敲在我腰上，脸一定要贴着我的脸！每个晚上都是这么入睡，夜里醒来也要摸到我身上，睡在我脸上！哎呦喂～这甜蜜的负担哦……我好担心把她胳膊压麻了……[考拉] ​​​

289 :新晋舞后周小诺～我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RCxcYwb） ​​​

290 :爸爸买的乡土风小马诺诺很喜欢哦我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/R0kp88s） ​​​

291 :上午全家大扫除时间～周小诺负责扫地，矜矜业业、一点儿没偷懒～我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RCxcYwb） ​​​

292 :新鲜的日常！吃货诺又上线！喝汤时还晓得自己用勺刮一下～妥妥的我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RCxcYwb） ​​​

293 :[挤眼] ​​​

294 :今儿的日常～开森！我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/R09bnBc） ​​​

295 :渣像素睡衣style～ 东台 · 时堰镇 ​​​

296 :这两天又偷懒了不是[挤眼] 东台 · 时堰镇 ​​​

297 :之前发的看不见？再来一遍！十月份的库存。我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/R09bnBc） ​​​

298 :双十一，妈妈有惊喜，诺诺也有惊喜。虽然爸爸的眼光有点乡村风～诚意满满，还是要给爸爸打call！ ​​​

299 :最近麻麻一有空就忙着备战双之一，都没有空给我更新了呢！我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RCxcYwb） ​​​

300 :哈哈哈，五个月肉团子，太好玩了！我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/R0kp88s） ​​​

301 :用美颜软件拍太省事了！再也不用拍照五分钟，修片半小时了！ ​​​

302 :一波最近的日常，小伙子越来越不受控制了！ ​​​

303 :库存来一发～看她吃饭，觉得可香了！我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/R09bnBc） ​​​

304 :记录一下第一次去肯打鸡的吃货诺 ​​​

305 :今儿的日常！吃饭看剧打豆豆～这种枯燥的日常亲阿姨们爱看吗？我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/R09bnBc） ​​​

306 :你的小太阳诺已上线[太阳] ​​​

307 :[心][太阳] ​​​

308 :小闺蜜的约会时光 ​​​

309 :拔葱的女子 ​​​

310 :流着大鼻涕，飞奔在农村的未来影后！我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/R0kp88s） ​​​

311 :小盆友感冒真的太折磨人了！心力交瘁，每每看到她因为呼吸不畅无法入睡，真想跟老天做个交换…… ​​​

312 :是不是很久没发视频了？哈哈……现在的奔跑速度看着像在快进！我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RCxcYwb） ​​​

313 :听说最近有没有好好更新那是因为我们要忙学习呢[doge] ​​​

314 :今天由爸爸独自带着去上早教课提心吊胆的在家等着，刚刚电话说表现很棒，恩、回来都给小红花！ ​​​

315 :#PINK# #玩转秒拍#今个儿的小日常，上课读书打盹儿！我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RCxcYwb） ​​​

316 :今天木有日常🙉有糖糖妈妈的爱心肉松！诺有口福了～ ​​​

317 :今天的小日常！！我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RCxcYwb） ​​​

318 :今天的日常早上出门还是个精气神儿的小伙子一回家就要把家拆了！下午看我们吃鸭脖儿，非要吃！这下好了，香肠嘴了……米粥也能吃这么香，好孩子！最后两张纯属凑数！心中默念：我诺以后一定是一个温婉的淑女！ ​​​

319 :好久不见的吃播博主周小诺我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/R09bnBc） ​​​

320 :以后肯定喜欢买包包[二哈] ​​​

321 :终于知道为啥我每次传的高清诺诺都会变成渣渣，新浪压缩图片真的老厉害了！长按图片点击查看原图！查看原图！ ​​​

322 :其实我这里有很多存货没发[挤眼] ​​​

323 :只可以跟爸爸亲亲哦我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/R09bnBc） ​​​

324 :祝大家团团圆圆、圆圆满满！ ​​​

325 :不可以随便转圈圈和小男生含情脉脉哦我滴小诺诺的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/R09bnBc） ​​​

326 :送给诺诺的第一次手工第二个兔子真的是有进步的！讲真，我自己都以为做的是两条鱼！所以诺诺不待见它们我是理解的。[微笑] ​​​

327 :第一次感受到作为家长，听到老师夸自家孩子的那种欣慰与自豪！虽然满场跑，但是耳朵一直在听指令。老师教的动作，她看一遍就会跟着做。捧场王诺！[鼓掌]今天撞了一次，摔了一次。都挺疼，胳膊皮没了，但挺勇敢的，帮她揉揉拍拍也就好了。从来不会硬哭。又遇到一个小哥哥，又主动抱着人家！[抓狂] ​​​

328 :“今天的小日常，今天我们被老师表扬了哦～开心开心……”我滴小诺诺的秒拍视频 （使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​​​

329 :昨天的粉红cp咳咳咳 ​​​

330 :“勤劳又能干的小蜜蜂诺，择菜洗菜擦地……熟练的像练过的似的！最后自己很满意～”我滴小诺诺的秒拍视频 （使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​​​

331 :“好好好，送你去学舞蹈！还会旋转了这不是～”我滴小诺诺的秒拍视频 （使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​​​

332 :小盆友们的聚会爸妈作陪这样的活动多来几次 ​​​

333 :“周诺诺最喜欢敲击，上课很认真，拉不住！”我滴小诺诺的秒拍视频 （使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​​​

334 :哈哈哈哈……多扎一个小辫儿依旧像个男孩子记几件小事：一看到袜子鞋子就拿过来往我脚上套。经不住一点音乐，就要开始跳舞。喜欢把妈妈手表套自己手上，做贵妇状。看到妈妈擦护肤品，她也要模仿各种拍拍脸。我说“不可以”，她嘴就瓢起来了，再跟她讲一个道理，直接奔溃大哭！心灵也太脆弱了！ ​​​

335 :最近更博太不勤快了你们快来批评我 ​​​

336 :乡村丝带儿～ ​​​

337 :“第一次上课的小盆友，全称是个欢脱的女子，老师的迷妹！下课了也不愿意走！看来上学不用担心了！”我滴小诺诺的秒拍视频 （使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​​​

338 :总觉得不像个一周岁的宝宝急于表达却说不出的样子太可爱脾气越来越大，着急的时候会跺脚、摔东西会察言观色，妈妈真生气的话，会立刻安静做委屈状妈妈发出的指令几乎都能够听得懂真的长太快了……[抓狂] ​​​

339 :“弹起琴来也是太销魂！为什么这么不淑女？”我滴小诺诺的秒拍视频 （使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​​​

340 :“臭美！能往头上戴的，都往头上扔！”我滴小诺诺的秒拍视频 （使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​​​

341 :一个星期不见，每个细胞都在旋转跳跃…… ​​​

342 :“诺诺不在身边，库存来凑。好久不见的吃播！”我滴小诺诺的秒拍视频 （使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​​​

343 :分享图片 ​​​

344 :6个多月的肉球球好想啃几口 ​​​

345 :思念已逆流成河 ​​​

346 :第一天上班，过于凌乱……[二哈] ​​​

347 :看图说话[并不简单] ​​​

348 :跳芭蕾的脚趾头 ​​​

349 :魔性诺诺 ​​​

350 :“汉砸的日常！马上要上班了，不能无时无刻粘着我的小诺诺了～[大哭]”我滴小诺诺的秒拍视频 （使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​​​

351 :好多天没更新了[泪]忙到焦头烂额[抓狂]明天再忙也要更，因为最近解封太多技能了！ ​​​

352 :这么开心？[挖鼻] Miss-NuoNuo的秒拍视频 ​​​

353 :“最近的日常，越来越不可控了。”我滴小诺诺的秒拍视频 （使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​​​

354 :辛苦了爸爸又是一桌子菜，我们睡觉，石头爸爸忙饭，喊我们起来吃饭，他又去上班了。呜呜呜……后续工作也干净利落脆，厨房收拾了，地拖了，衣服也晒了。这一个中午的效率也太高了吧！午饭：土豆烧牛肉，红烧鲫鱼，青菜蛋汤，蒜苗红椒炒肉丝，最[左]️右是诺诺的午饭（土豆西红柿牛肉粒烩饭）好幸胡哦 ​​​ 全文

355 :不吃饭的宝宝可愁死娘了！最近没有吃播的视频了……[泪] ​​​

356 :一副偷吃被抓的表情 ​​​

357 :11M+5 感觉生了个假女儿！昨儿个在小区玩，她可能看到个特有眼缘的奶奶[奶奶]，跑过去抱人家大腿，拉着人家散步，还要抱抱！然后……然后……呜呜呜（泣不成声）我拍手说抱抱她，她转过脸搂住那位眼缘奶奶。我说“妈妈走咯，拜拜咯”，前所未有的速度甩手跟我拜拜！老娘心在滴血！ ​​​

358 :长颈鹿好可怜…… ​​​

359 :补充刷屏 ​​​

360 :第三组 ​​​

361 :第二组 ​​​

362 :亲妈写真第一组[挤眼] ​​​

363 :“昨儿的诺诺，爱上啃大骨头，还会嗦汁水儿。一睡醒就挖鼻屎又刷牙……在超市全程拿着玉米执着的不行。”我滴小诺诺的秒拍视频 （使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​​​

364 :12M+1  每次醒来，发型都炸出新高度！ ​​​

365 :今天的照片儿～小姑娘一岁啦～我们来日方长，希望你一直做我的小姐妹儿～爸爸的小情人儿～ ​​​

366 :“宝贝，祝贺你，你一岁了！更多的是要谢谢你，是你的到来教会了我如何做一个妈妈！我们来日方长～”我滴小诺诺的秒拍视频 （使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​​​

367 :和诺爸吵架了，泪直飙的那种！气死我了都！可肚子饿了啊！夜宵暂且让战争先存档，明天继续！[火焰]冷战呢，不说话，只打字。 ​​​

368 :这突如其来的发烧➕胃病，已崩溃。停博两天！[悲伤] ​​​

369 :最近的皂片儿～还有[4]️天就一岁啦！嗖的一声，你就变成大宝宝。好想你还是个婴儿，妈妈可以天天把你揉在心窝里闻你身上的奶香味儿～又好想你快点长大，妈妈陪你去看看这个多彩的世界…… ​​​

370 :“灵魂歌手来啦～”我滴小诺诺的秒拍视频 （使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​​​

371 :谢谢爸爸连夜把滑滑梯安装好，吃货星人的最高境界就是：不管以什么姿势摔倒，手上的吃的都不能碰地！我滴小诺诺的秒拍视频（使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​​​

372 :今天的主题是介绍石头爸爸的日常，可能顺道撒了点狗粮[二哈]衣服叠的越来越[6]️牛排煎的愈来愈成功，还晓得摆造型了。笔芯[爱心]️！ ​​​

373 :“昨儿在家的小人儿，在家奔的停不下来，一言不合就扎个马步，哈哈哈。走到一半拉[大便]也是醉啦～哈哈哈”我滴小诺诺的秒拍视频 （使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​​​

374 :“小区里飞奔的诺诺，前天的视频！”我滴小诺诺的秒拍视频 （使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​​​

375 :这是一张有故事的照片！我在客厅，她在房间爬，突然开始呼唤我，不是哭，是喊我！ 我说“来来来，但妈妈这儿来” 想着她能自己爬过来。可是人家非是不听呢，不停的呼唤我，我去一看，原来这只猴子自己爬进了衣柜里，不敢出来了！笑死我了…… ​​​

376 :“一个一大早就给人惊喜的小朋友，炸毛诺诺来啦～”我滴小诺诺的秒拍视频 （使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​​​

377 :“先来个小视频，可吓死老娘了。又太晚了，明天再更今天的日常。戒熬夜！”我滴小诺诺的秒拍视频 （使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​​​

378 :11M+21  不得了了，就洗个抹布的时间，这个没魂没胆的小朋友已经独自爬上了楼梯，所有的第一次对她来说都不是挑战。倒是把妈妈吓得半死，以后只能把你关房间里了。[怒] ​​​

379 :现在空气一突然安静，肯定是她又在看破了皮的脚。小朋友的鞋纸真可爱！魔术贴用在她这几个根毛上还挺好用～ ​​​

380 :迷迷糊糊中看到小诺突然爬起来，站在床边看着我，吓死老娘了！我就半睁着眼睛看她想干嘛，站了一分钟突然卧倒，秒睡！小孩的世界真奇妙！ ​​​

381 :“半夜来更个博儿，第一次正儿八经吃馄炖，很给妈妈面子，总觉得以后这个号会成为一个美食博主。”我滴小诺诺的秒拍视频 （使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​​​

382 :天天放肆爬放肆奔，光荣负伤了吧！昨天就受的伤，我今天告诉她，自从知道自己受了伤后，过一会就要去扒开看看，还要指着让我看！宝宝破皮了！[挖鼻] ​​​

383 :11M+18  等你长大了，妈妈估计也成厨师长了。 ​​​

384 :“11M+17 飞奔的女子，越来越不受控制，越来越人小鬼大。明白的东西越来越多。”我滴小诺诺的秒拍视频 （使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​​​

385 :我和她爸的日常对话[怒]诺诺吃货不是没有原因的[挖鼻] ​​​

386 :刚刚小诺在很认真的听看一首歌，我在旁边忍不住跟着唱起来，接下来……她转过脸看着我……用手捂住了我的嘴……（昨天的视频） 秒拍视频 ​​​

387 :11M+17  今天的一组渣图每天都是半夜更，其实是昨天的日常了。会走了，就更不淑女了不是？一整天都拽着我的手飞奔，妈妈的老腰啊……得～你高兴就好！[挖鼻] ​​​

388 :非要睡在我肚子上，还笑！ ​​​

389 :11M+16  我滴小诺诺会走啦！她爹激动的要晕过去了，可是我心里却有点难过，这个小人儿一转眼怎么就可以挣开我们的手了？！都说人一出生就是各种别离，这也是一种吧！下午，我低头在收拾东西，她站在我旁边的尿布台前玩。突然就走到我面前了，吓得我呀！赶紧丢了手上的东西抱紧她狂亲。毕竟之前都是 ​​​ 全文

390 :还不错[微笑] ​​​

391 :此刻，石头老爸正在厨房搞创作，说要做爱心肉松给小糯，还让我不要在旁边影响他……发给了他做法教程，居然连括号里的字都背下来了。好吧……祝你成功！ ​​​

392 :“逛超市的欧巴桑诺，哈哈哈哈，这个桑拿天除了家里蹲，就只有来逛超市了。”我滴小诺诺的秒拍视频 （使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​​​

393 :“剪视频才发现，周诺诺的日常基本都在吃……”我滴小诺诺的秒拍视频 （使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​​​

394 :最近遇到了瓶颈，小诺开始不好好吃饭，我变成了曾经很反感的一类家长，追着后面喂食。一切大道理在妈妈这就会打折扣，希望尽快改掉。狠狠心。 传统VS“让宝宝做主的辅食添加” ：Baby-led Weaning的是是非非 ​​​

395 :11M+13  今天晚餐：西红柿青菜鳕鱼烩饭可能是我和爸爸的误导，她每做成功一件事都会自己给自己鼓掌。比如我让她把手机拿给我，她会拿着送过来，然后特别兴奋的鼓掌，伸出食指[no]️（不会伸大拇指）表示很棒！………一点不谦虚……人家真的不适合穿裙子嘛！[挖鼻] ​​​

396 :“吃包子妈妈不如你！ 今天进步神速，可以走一米多远！ 把球放进玩具里，进球了会自己给自己鼓掌，没进就不鼓，你咋这么拎得清呢！哈哈哈哈”我滴小诺诺的秒拍视频 （使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​​​

397 :11M+11  小人儿刚刚松开手走了五步，把为娘高兴坏了！ ​​​

398 :“前面的裸体糯糯，是妈妈偷拍的，每次妈妈玩手机，她可以一个人玩很久。于是乎我经常偷拍她一个人到底怎么玩？周边的一切事物她都可以研究半天，最后扑向妈妈。”我滴小诺诺的秒拍视频 （使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​​​

399 :“最近更新少了，不能偷懒，开始发发库存。”我滴小诺诺的秒拍视频 （使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​​​

400 :11M+9  跟婷妈咪在一起，开心到手舞足蹈。 ​​​

401 :11M+5  你急了！哈哈哈哈…… 秒拍视频 ​​​

402 :11M+1  一个上午两套衣服是标配！经受不住一丁点音乐，手机铃声响了，都要原地魔性舞蹈！原来她喜欢的类型是TF-boys！ 秒拍视频 ​​​

403 :刚刚给她吃了一丢丢跳跳糖，那表情笑死我了…… ​​​

404 :睡着怎么可以这么可爱呢[爱你] ​​​

405 :我滴大馒头！早上吃了三个！[摊手]这头发跟触电了一样[微笑] 秒拍视频 ​​​

406 :这是我滴大包子！ 秒拍视频 ​​​

407 :[挤眼]逮到一只放电诺 秒拍视频 ​​​

408 :10M+27  美图秀秀还挺好用 把她从女汉子变成小美女了[哈哈]成天喜欢叼着个东西怎么破[抓狂] ​​​

409 :好久没有传视频，最近多放一点之前的库存。这只诺在历险。第一次爬阶梯还想悄悄去，好在被我发现了。 秒拍视频 ​​​

410 :小baby的模仿能力惊人！妈妈擦护肤品拍拍脸，她看到了也拍寄几脸。见妈妈眨眼睛，也跟着眨眼睛放电。看到妈妈捂着嘴笑，学之。看到妈妈拍肚子，学之。妈妈惯小兔子，赶紧抢过去搂怀里。妈妈跳舞，我也跳。妈妈唱歌，我也唱。……太多啦，还会模仿妈妈的各种怪声音。重复两遍就想模仿。你说， ​​​ 全文

411 :时光啊，请你善待这个老太。她那么可爱，那么善良，那么爱我们。 ​​​

412 :10M+20  突然高烧，一天洗了四次澡。依旧是个欢脱的女子。 ​​​

413 :这喜新厌旧的速度[二哈] 秒拍视频 ​​​

414 :10M+15  执着的女子 ​​​

415 :10M+14  每天都在水深火热中 秒拍视频 ​​​

416 :内存太多，先凑个小日常。小大人诺！ 秒拍视频 ​​​

417 :就在刚刚，这个小朋友第一次自己独立下床。先整个人摞到床边趴着，慢慢将屁股也移到边上，挂下一条腿，再挂下另一条腿，全程两只手紧紧拽着床垫，脚尖一直呈芭蕾舞状直到触碰到地。顺利着陆后露出胜利的七颗牙[嘻嘻]。最近一下子掌握太多技能了，会自己爬上阶梯，能扶着东西走很远，听到“小苹果” ​​​ 全文

418 :求放过从客厅追到了卫生间 ​​​

419 :早就该上辅食单的三文鱼今天才加了第一次做松茸类的，确实卖相太差，哈哈哈好再诺诺是个奇女子，不论塞什么她都吃 ​​​

420 :10M+6  对不起对不起对不起！因为妈妈的疏忽，诺变成了香肠嘴……她坚强的不像个小婴儿！明明那么疼，也不哭闹，还逗妈妈开心……何德何能拥有这么善良勇敢的你！ ​​​

421 :10M+4 一不小心比小森林黑了两个度[摊手]好小姨给我扎小辫儿啦[哈哈] ​​​

422 :10M+2  任何东西，只要方圆一米，肯定到嘴，洗个脸嘴也要张着接水。无奈生了个吃货诺。原来又长牙了，第七颗牙，来了！ 一言不合就扶着沙发站起来走两步。诺呀，你慢点，妈妈想多拥有一些你的婴儿时光！开心尖叫，不开心尖叫！看不懂你！头发永远炸着的爆炸诺！ 秒拍视频 ​​​

423 :哈哈，这组小诺诺太魔性了。上一秒跟爸爸视频还在哈哈大笑，下一秒跟妈妈视频就奔溃大哭。爸爸妈妈在你这很是差别待遇呢。又欣慰又难过。不在一起的时间，全部靠库存过活。幸好你石头爸当初自作主张给买的手机内存够大，此处掌声送给他！ ​​​

424 :9M+26           可以不依靠任何物体独立站立2～3秒钟[鼓掌]；        现在食量惊人，今天干掉满满一碗蔬菜杂烩面[鼓掌]；        明天又是一场小别离[泪]，此刻看着她熟睡的脸，搂紧我的小棉袄！[悲伤] ​​​

425 :9M+25  无时无刻不在吃或准备吃的路上…… ​​​

426 :9M+24         一个星期不见的诺第一眼看到妈妈没有大激动，而是张开双臂，就这样紧紧的抱着我，嘴里不停地埋怨，停一下，看看我，亲亲我，又继续埋怨……       孩子的每一天都在成长都在变化，就比如这个星期，她趁我不在居然已经可以放肆爬、放肆跑了[偷笑]，又汉子了！职场妈妈好多无奈啊……   ​​​ 全文

427 :9m+23  把攒的库存都发掉，明天回家熊抱大诺诺。 秒拍视频 ​​​

428 :9M+22  思念成疾，库存来凑。 秒拍视频 ​​​

429 :谢谢你的出现，妈妈才足够坚强。这是你的第一个节日，祝你永远被这个世界温暖着。 ​​​

430 :9M+12图[1]️：蛙式睡法图[2]️：焦诺诺图[3]️：小歌女图[4]️：陪大人们吃饭，睡着的乖诺诺 ​​​

431 :9M+10  一天天的长大，一天一个变化。小脾气见长！你是淑女！ 秒拍视频 ​​​

432 :9M+8  昨天的诺诺            跟奶奶和外婆逛超市～ ​​​

433 :9M+4  奶奶[奶奶]给诺诺买的神器[偷笑] ​​​

434 :9M+3  补上昨天的诺诺，越长大越没有女孩样。 秒拍视频 ​​​

435 :我妈妈生病了，明天再更新吧。 ​​​

436 :一组校园诺诺 ​​​

437 :9M+2  诺诺在妈妈学校的小玩伴儿～ 秒拍视频 ​​​

438 :9M+1  几天不见的黑诺诺[偷笑] 秒拍视频 ​​​

439 :怎么都不愿意离开这个椅子一抱起来就崩溃！ ​​​

440 :8M+27  为什么每次都要坐的这么妖娆 秒拍视频 ​​​

441 :我图和我森林，我都爱……[污] ​​​

442 :8M+26  [1]️周诺诺今天学会了好几个口令，“来来来”“拜拜”“拍手欢迎”这三个动作任意切换。[2]️啊～今天会晤了两个男……生盆友[偷笑] 秒拍视频 ​​​

443 :8M+25  今天偶遇一个小迷妹，粘着诺诺不愿离去。一会戳戳小脸，一会摸摸小手。不停说“她好可爱啊！” 秒拍视频 ​​​

444 :8M+24  感冒了，没事儿，又是一次增强抵抗力的机会。我们一起。 秒拍视频 ​​​

445 :8M+23  一大波调皮的诺诺 ​​​

446 :8M+22  又是个吃货的一天，只要看到吃的眼睛就blingbling发光。无数次苹果卡到吐，还是坚持不懈！ 秒拍视频 . ​​​

447 :以后诺诺的照片和视频都在这里，微信减少更新。 ​​​

448 :8M+20～21  补上小日常 秒拍视频 . ​​​

449 :8M+19  第一口酸不得命的🍒 秒拍视频 . ​​​

450 :8M+18  一颗像鼻屎一样的不明物体，她可以心无旁骛的玩半天……（一认真嘴就自动撅起） 秒拍视频 . ​​​

451 :8M+17  两个星期没更，变成有个性的大宝宝了。不再好糊弄，一言不合就抱头痛哭，奔溃诺。 秒拍视频 . ​​​

452 :8M+4    这个“boy”总是悄悄的长牙，第六颗牙悄无声息的来了。嘴咧开大笑的时候发现的。不到两个月长了6颗牙，速度惊人！ ​​​

453 :8M+3  今天早上的小日常[挤眼] 秒拍视频 . ​​​

454 :8M+2  小盆友感冒有一个星期了，天天用嘴巴呼吸，难受的睡不踏实。精神还挺好～关木撒越来越多，但是一看到不熟悉的人立马变蒙圈严肃脸，给的东西也不要。只跟熟悉的人闹做关木，只接熟人的东西。虽然在别人看来这孩子真不合群，不活泼，但是妈妈觉得这样挺好。 秒拍视频 . ​​​

455 :8M+1   麻麻这两天有点忙！视频虽枯燥，但还是要坚持一天一更。一段[记录]的时光。 秒拍视频 . ​​​

456 :7M＋30  准婆婆买的好美美，立马变小伙子。 秒拍视频 . ​​​

457 :7M+29  最近诺诺变化挺大的，越来越活泼。人小鬼大的。知道和大人互动逗笑了。妈妈爱你～你慢点长大！ ​​​

458 :7M＋28  我要勤发视频，争取天天打卡！ 秒拍视频 . ​​​

459 :7M+25  竟然有一个多星期没有更新视频了，手机里也没有存货。先凑活一下。 秒拍视频 . ​​​

460 :7M+16  补这两天[挤眼] 秒拍视频 . ​​​

461 :7M+14  长第五颗牙了，你是大孩子了。[泪] 秒拍视频 . ​​​

462 :7M+12  每天坐在这个小盒子面前能自己玩半天，不厌其烦！ 秒拍视频 . ​​​

463 :7M+10  偶然发现第四颗牙，长牙的顺序妈妈看不懂，左下一，左上一，右下一，左上二。最近天天撅着嘴，傲娇范～最后面她是演技派！[哈哈] 秒拍视频 . ​​​

464 :7M+7～8  这个周末，逛了超市，见了干妈，约了小森林澡澡。图五我们都没有准备好[挖鼻] ​​​

465 :7M+6  诺诺从小是自己睡小床，或者睡床中床。今晚睡在我身边，或许从未有过如此自由自在，以各种姿势的翻滚，刚刚躺着睡去，突然一个用力翻身趴过来，就酱睡着了……第一次趴着睡觉！我很想把她吵醒并且告诉她，你妈妈被挤得只剩半个屁股在床上…… ​​​

466 :7M+4   对吃太执着！[白眼] 秒拍视频 . ​​​

467 :7M+2  今天第一次加了鸡蛋黄，她吃了一碗！没有图[摊手] ​​​

468 :今天坐着游了个泳，她把怀里的球舔了个遍。 秒拍视频 . ​​​

469 :7M+1  她今天趁我不注意，吃了一个角！我听到吧唧声，再看到书缺了一块，立马去扒开她嘴，宝宝怒了，瞬间咽下去……啊～这一肚子的知识！图二她在回味…… ​​​

470 :就像你看得懂似的！边看边傻笑？！ ​​​

471 :她爱学习…………以外的一切！[笑cry]最后一秒变严肃，我越来越看不懂你了，小诺诺！[挖鼻] 秒拍视频 . ​​​

472 :7M  爸爸爸爸了一天[白眼] 秒拍视频 . ​​​

473 :小盆友可以独自坐很久了，拍手！ 秒拍视频 . ​​​

474 :6M+27  在这里可以闻到这一操场快要苏醒过来的青草味～挺好！ ​​​

475 :你是处女座，造型不能乱。 秒拍视频 . ​​​

476 :6M+25  我一分钟能吃下一碗！ 秒拍视频 . ​​​

477 :解释为什么假哭！因为我阻止了她咬木头！头仰朝天啃更美味？[摊手] ​​​

478 :6M+24  这一组假哭诺诺我给满分！一定要看动图哦～[哈哈] ​​​

479 :6M+23  诺今天睡了整夜觉，晚上八点入睡，早上6点仍然睡得深沉。懒麻麻为了不去挤奶，亲了好多下才把她亲醒……[爱你] ​​​

480 :6M+22  我们又小聚啦～妈妈们负责美，你们要相亲相爱哦！[偷笑] ​​​

481 :6M+21  今天准婆婆组局小聚，没来得及拍照。娘俩的照片来凑个数。[偷笑] ​​​

482 :6M+19  你们吃火锅，我吃草。[微笑] ​​​

483 :6M+14  惊魂未定，心有余悸！[可怜]             今天外出回来，我把诺诺平躺在沙发上，想着换个鞋一分钟应该不会翻下来。就没有拐到房间去把她放床上。换鞋途中听到扑通一声，她穿着那么厚的羽绒服居然也能翻！不知道是以什么姿势掉下来。我赶紧飞奔去一把捞起，哭！抱到房间，跟她一对视，又笑了… ​​​ 全文

484 :6M+13  这个宝宝每次体检体重都不达标，医生说太瘦了。可是你看看她的脸！[摊手] ​​​

485 :我跟外公的组合名字叫：“白加黑”！[污] ​​​

486 :6M+12  外面刮妖风，但是丝毫不影响我跟外婆外公奶奶粗去哈皮。[偷笑] 秒拍视频 . ​​​

487 :6M+10  跟着妈妈上班，我一把诺诺抱出去，有几个迷妹阿姨就说不能出去啊，把我们诺诺吹黑了，快进屋里。[笑cry]殊不知已经黑啦！[哈哈]吹啊吹啊…… 秒拍视频 . ​​​

488 :你想表达什么[摊手]，一个丑化自己的女纸。[偷笑] 秒拍视频 . ​​​

489 :6M+9  我的小诺诺 ​​​

490 :长牙的小朋友好危险，一不留神就各种咬各种吃。她今天趁我不注意，又偷吃了面纸，心好累！这个阶段得吃多少垃圾进肚子里！送你们一只小吃货！[挖鼻] 秒拍视频 . ​​​

491 :6M+8  #流水账日常# [1]️现在可以安心独自带妹纸出去了，今天体检跟着妈妈奔波不哭不闹，抽血也没有哭。[亲亲][2]️太爱吃米粉了，每一次泡的量都不够，妈妈摸不准你的饭量[二哈][3]️我们长牙啦，一颗小白点点，一扒嘴就吐舌头，所以拍不到照片[摊手][4]️最近一言不合就翻身，停不下来…… ​​​ 全文

492 :6M+7  第一次吃水果，妈妈做的失败。吃货诺不爱吃！[抓狂] 她居然不爱吃！明明是个塞啥都吃的人儿，塞了一口[苹果]，眉毛都揪成波浪状了。最后还全给吐了。很明显她更爱吃勺子。在做辅食的道路上妈妈要越走越远了…… ​​​

493 :6M+6  [1]️吃完菠菜，我要变身啦！[偷笑]            [2]️回家好兴奋！ ​​​

494 :6M+5 诺诺居然会吃醋了，一直觉得她是个处事不惊的淡定妹纸，今天看到妈妈抱其他宝宝，小小嫉妒心冒出来，但没有发脾气，很委屈的要哭。妈妈的小心肝！感恩你的出现！ 秒拍视频 . ​​​

495 :6M+2  诺宝跟着妈妈来农村上班，赶快适应[祈祷]！ ​​​

496 :6M＋1  自从这个北鼻会翻身后，妈妈换尿不湿的难度系数就变高了！见最[左]️ ​​​

497 :小红帽and吃货诺[污] ​​​

498 :6M 诺妹纸是个小吃货，第一次尝土豆泥🥔，又好奇又欢喜。[偷笑] ​​​

499 :都瘦成小V脸了 秒拍视频 . ​​​

500 :快快长肉肉哦～小可爱[爱你] 秒拍视频 . ​​​

501 :D175  看到的人都说诺诺眼睛好大，其实是因为瘦了一圈，眼睛就显得大了。[失望] 秒拍视频 . ​​​

502 :D174 今天抽血还是没有哭，比妈妈还勇敢。全程不停的撩医生阿姨，逗得医生直笑。不知道你是不懂还是真的很勇敢。妈妈在身边，吃药也不哭，雾化也不哭，挂水也不哭。昨天妈妈不在，听说你全程哭的可怜兮兮，最后都哭睡着了……妈妈听了心疼的不行，自责了很久。以后一定尽可能的陪伴你！因为妈妈离不开 ​​​ 全文

503 :D173  经过昨天一天的过山车，今天终于稳定下来。妈妈的烧退了。宝贝也在好转。手机昨天差点一命呜呼，今天也救过来了。我们是超人！雄起！ ​​​

504 :D168  第一次住院！[失望] ​​​

505 :D165  坚强的一天，妈妈发烧，宝贝感冒。眼睛都肿了的诺宝上一秒还在哭，一看到手机拿出来，就笑眯了眼。石头爸爸今天太辛苦了，照顾一大一小，买菜、煮饭、熬汤、洗锅碗、带诺诺一天。必须要奖励要发劲夸！ ​​​

506 :D164  昨天的奔波导致诺诺感冒了，咳嗽，鼻涕，呼吸不畅。一整天无精打采，晚上睡觉前，婴儿的她不会表达，只能用哭来告诉我们她有多难受。爸爸妈妈不知如何减轻你的不适，但我们会一直陪着你！ ​​​

507 :D164  早上妈妈实在太困，去楼上补觉。爸爸独自带娃，下来被这一幕惊呆了，昨天还在说不要学洗屁屁。今天居然换衣服，洗脸，洗屁屁，洗脚，换尿不湿……一气呵成！这个在女儿面前一点原则都没有的男人！[偷笑]什么时候偷师成功的？[摊手] ​​​

508 :D163  每天都早睡的诺小宝，今天跟着妈咪爸比奔波大半天。到现在才安稳入睡。节假日真的不适合出行！祝姑奶奶生日快乐呦～ ​​​

509 :D158  新年第一天，我们在老家跨年，鞭炮声不绝于耳，诺诺小盆友在各种鞭炮声中从七点多开始入眠，一觉到现在。乖天使，今年是拥有你的第一个新年，你是老天给我和爸爸最美好的礼物，希望宝贝一直健健康康，快快乐乐的成长！爸爸妈妈永远都爱你哦！happy new year～ ​​​

510 :D157  昨天夜里吓死爸爸了，上半夜诺诺抱着垃圾桶吐，下半夜妈妈抱着垃圾桶吐。[失望]当了父母后都会有这种感悟，宝贝生病比自己生病更揪心！新的一年愿诺诺健健康康！ 秒拍视频 . ​​​

511 :D155  她好像知道出门在外要乖乖听话。全程都是超级配合的陪爸爸妈妈逛街。饿了拉了困了也是温柔妹纸。真不知道这么乖巧的她为什么会选择我这个母亲，妈妈一定要加倍的对你好！这是一组动图诺诺！ ​​​

512 :她第一次看电视，抱走，眼睛根本不愿意移开！可能她爱上了里面的某帅哥[摊手] 秒拍视频 . ​​​

513 :D153  吃货诺，随爸。[二哈] ​​​

514 :D152  外婆，拜拜，下次见哦～[爱你] 秒拍视频 . ​​​

515 :分享视频 秒拍视频 . ​​​

516 :D149  [1]️小粉熊出没！[污][2]️第一口米粉初尝试，恨不得把碗吃掉！[3]️我的美外婆陪我！ ​​​

517 :D144   我们一起面对第一次发烧 ​​​

518 :144  一言不合就……[污] ​​​

519 :D143 [天使] ​​​

520 :D142  很久不玩的玩具拿出来很新鲜 秒拍视频 . ​​​

521 :D141  介个小盆友变成双眼皮了 ​​​

522 :D133  经历过粑粑风波后，是两天拉一次，然后三天拉一次，现在又快5天没拉了。哎！[大便]为何你总不来？妈妈操碎了心。#少女日志# ​​​

523 :D131  已经连续两天，晚上第一觉睡9个小时了。从出生到现在夜里都是好好睡觉。醒了也不哭闹，自己玩玩手吃吃手，妈妈都是听到嗦手声才醒，也不知道你已经醒了多久[笑cry]。一看到妈妈就笑眯了眼。喝完奶自己继续睡。妈妈拥有你好幸福！天使宝宝！[爱你] ​​​

524 :2016最大的收获就是拥有了一个小迷妹[偷笑]妹纸，我们慢慢长大。 ​​​

525 :D126 妈妈在洗澡，妹纸在外面等。门一开，眼睛就看傻了。哈哈哈……妈妈赶紧拿手机抓拍[偷笑] ​​​

526 :D124   补这两天的日常[挤眼] ​​​

527 :D122  一个人开车带妹纸去洗澡，路程10分钟，过程很顺利。妹纸很配合！[污] #妈妈什么做不到？# ​​​

528 :D121  在经历了[大便]风波后，时隔两天，她终于自己拉出了粑粑。为娘第一次因为[大便]激动的要流泪。哈哈哈……当妈的人啊！喝奶瓶有辣么痛苦吗？[摊手] ​​​

529 :D120  第一次经历便秘，记录一下。诺距离上次拉粑粑已经有五天半了，平时都是一天2～3次的粑粑[大便]，这次居然这么多天没有拉。上网各种查资料。说法不一。第四天的时候不放心，先去了家附近的妇幼，那里医生说没事，母乳宝宝很正常，吃点活菌。赶紧跑药店，买回来用奶瓶喂，抗拒，换勺子喂，勉强吃了三 ​​​ 全文

530 :D118  神奇的诺宝，油烟机轰隆隆开着睡的好香。妈妈做饭、吃饭全程没醒。[偷笑]新技能get！ ​​​

531 :D110  饭前先拍照，吃饭我睡觉，吃完我啃大肘子！太配合的宝宝。 ​​​

532 :头抬得越来越棒 ​​​

533 :D106  妈妈又带我粗来约会啦[偷笑] ​​​

534 :D105  未来婆婆送的好美美是明星宝宝同款呢[哈哈]@赵家晶子 ​​​

535 :D104  这样睡着多可爱呀～一个白天睡觉特不踏实的baby girl！ ​​​

536 :D103 天天跟妈妈粗来 ​​​

537 :D102  第一次逛超市，全程就醒了5分钟，赶紧陪妈妈和外婆拍两张照骗。[偷笑] ​​​

538 :D101  首次会面，有点矜持。[偷笑] ​​​

539 :D98 按照妈妈的算法，还没有到百天。那就提前祝你百天快乐哦！妈妈祝愿你健健康康快快乐乐的长大！[爱你] ​​​

540 :D97   今天一天都在外面飘，她又困又累，但还是很乖的拍完照。妈妈亲你一百下！[爱你] ​​​

541 :D92 初雪❄️宝贝，要那么投入吗？ ​​​

542 :[可爱] 秒拍视频 . ​​​

543 :D84  睡觉都在笑的北鼻，麻麻心都化咯[爱你] 秒拍视频 . ​​​

544 :D81  第一次和粑粑麻麻粗去，全程乖到不像话。[哈哈] ​​​

545 :D78  大鼻子妹妹早上好呀～[哈哈] ​​​

546 :D77  特别喜欢看亮的地方[爱你] ​​​

547 :D76  好爱你哦[爱你] 秒拍视频 . ​​​

548 :再来一个[爱你] 秒拍视频 . ​​​

549 :抬头运动 秒拍视频 . ​​​

550 :D73  麻麻偷懒了几天木有更新[熊猫] ​​​

551 :D66  今天打针超级乖，么么哒！ ​​​

552 :D64  小馋猫，喵～ 秒拍视频 . ​​​

553 :今天的天使宝宝[爱你] 秒拍视频 . ​​​

554 :聊天2 秒拍视频 . ​​​

555 :跟阿婆聊天呢[偷笑] 秒拍视频 . ​​​

556 :D60  笑醒了[偷笑]，发现奶嘴掉了，蒙圈了。 ​​​

557 :D58  睡觉都要美美哒[偷笑] 秒拍视频 . ​​​

558 :终于整理好#孕期囤货清单# 囤货之路任重而道远！满足麻麻的购买欲～～哈哈～@孕期囤货清单分享 @孕照 @孕照孕事分享 @孕事 ​​​

559 :D57 啃手北鼻 秒拍视频 . ​​​

560 :背景声来自外婆[可爱] 秒拍视频 . ​​​

561 :D55  补昨天的[偷笑] ​​​

562 :D53  好外婆陪我睡午觉咯～ ​​​

563 :D51   都说不能抱着你睡会养成坏习惯，可是现在不多抱抱，长大了可就不要我抱了。麻麻要珍惜你的小baby时光！珍惜每一次抱抱！[爱你] ​​​

564 :秒睡 秒拍视频 . ​​​

565 :D49   知道拍照要咧嘴笑啦～  就是没有睡袋就要牵着大人的手才能入睡[挖鼻] ​​​

566 :假哭结束，吃完抱完就卖萌。[挖鼻] 秒拍视频 . ​​​

567 :假哭3！奥斯卡影后[哈哈] 秒拍视频 . ​​​

568 :假哭2！[偷笑] 秒拍视频 . ​​​

569 :D47   要吃要抱之前先假哭，撒娇诺！[哈哈] 秒拍视频 . ​​​

570 :D46   外婆与小磨人精[偷笑]           以后要使劲孝敬外婆哟！ ​​​

571 :分享一只才九天大的严肃诺～[哈哈] 秒拍视频 . ​​​

572 :D45 粑粑肉肉的胳膊好舒服～ ​​​

573 :D42 最美干妈和阿姨来看我～好开森！[爱你] ​​​

574 :D41 🌞出来咯喂～喜洋洋噢～ ​​​

575 :第一次吸这么多奶，居然要倒掉……妈妈高烧她也没精神[泪]。 ​​​

576 :我爱外婆 ​​​

577 :D37  一只乖诺 ​​​

578 :D36   特别没有安全感的妹子，睡觉要麻麻抓着手。 ​​​

579 :D35 抱着才肯入睡的北鼻！麻麻要哭了…… ​​​

580 :D33 不爱睡觉的你总是让麻麻没了脾气 ​​​

581 :D30、我爱老太～[爱你] ​​​

582 :D29，今天这个BB喷了妈妈一身[大便] ​​​

583 :麻麻变身超人的第二天，小诺逐渐开始适应阿姨离开的日子。变乖了许多。一切都在变好…… ​​​

584 :阿姨走了，我跟麻麻都舍不得…… ​​​

585 :小诺跟阿姨的表情亮啦～哈哈！明天阿姨就要走了，感觉麻麻内心要崩溃！这么好的阿姨到哪里找？[泪] ​​​

586 :妈妈的妈妈是外婆～哈哈！小光头来咯～ ​​​

587 :D24 今天第一次独自给小诺洗澡抚触穿衣 麻麻感动得要哭了，太乖咯～ ​​​

588 :中秋快乐呀～[可爱] ​​​

589 :才22天的宝贝怎么会这么乖哦～麻麻手机里的小可爱…… ​​​

590 :今天是20天的天使宝宝[爱你] ​​​

