陀拉吉斯基 女/四川         加关注



有些事情还是越小年纪接触越好，长大了再遇到，错过了就是错过了。也算不上是遗憾吧，只能说是命数。以前喜欢正儿八经的消极，现在喜欢盲目的乐观以及调侃。可能是工作之后也逼着自己不去所谓的敏感了。昨天和老大说了准备辞职，老大还说要找我谈一谈，倒觉得没什么好谈的[并不简单]总之希望大家 ​​​ 全文

1 :加班两天的周末，忙里偷闲[并不简单] ​​​

2 :早睡对肝好，早睡对皮肤好，早睡才不会记忆力减退[并不简单] ​​​

3 :临睡前饥肠辘辘[困] ​​​

4 :很晚才睡，两点才醒。看剪辑视频的时候喝着咖啡还在打哈欠，一到晚上就精神...现在这份所谓的IT工作，也是做到意兴阑珊的地步了需要一份下午到晚上的工作[困] ​​​

5 :看到一条评论: 腾讯赶紧出绝地求生吧，让steam静一静 ​​​

6 :出门经常忘记拍照 也不自拍的我 仅存的几张照片[喵喵] ​​​

7 :看到在路上闯红灯，横冲直撞的三轮车，只想说你妈卖批，你不要命别人还要呢，中元节赶着投胎呢???[怒骂] ​​​

8 :这个雷声 是要世界末日了吗[费解] ​​​

9 :听陈二萌故意唱走调，之后一下认真起来那个温柔的眼神，忽然就泪目了 ​​​

10 :拖延一时爽，报告火葬场 ​​​

11 :INFP人格 呵呵[草泥马] ​​​

12 :生まれて、すみません ​​​

13 :卧槽 周六 美滋滋#春娇救志明# ​​​

14 :晚上来罐啤酒[啤酒] ？ヾ(・▽・❀) ​​​

15 :我的胃吃枣药丸，不吃早饭一点都不嘻哈#不吃早饭# ​​​

16 :可能憋坏了，太久不敢到处倒心里面那些垃圾了。自身属性大概是 一只丧猫。但我这只猫 偏偏喜欢狗。心知不能因为自己丧，就随便把负能量表现给别人，于是在人群前也装的像只狗。那我是只猫还是只狗呢，大概猫和狗都没能做的心安理得吧。以前辅导员说的对，患得患失是病。 ​​​

17 :丧心病狂，午觉时间要马上过去了 不睡，晚上凌晨了 不睡，明明那么爱睡觉一人，被拖延症打趴下 ​​​

18 :分享图片 ​​​

19 :找不回来以前的微博了，回不来就回不来吧，算是又多一个地方自言自语 瞎唠叨了。 ​​​

20 :#看过《爱乐之城》# 我的评分：★★★★★ 泪崩( •̥́ ˍ •̀ू ) http://t.cn/RMXVOlo 来自@豆瓣App ​​​

