怪味少女小王 女/其他         加关注

今天也要开心啊

真好 武汉 ​​​

1 :我永远永永远远讨厌冬天 我烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了 ​​​

2 :还没淌过青春的热河就溺死了 ​​​

3 :直需看尽洛城花 始共春风容易别 ​​​

4 :看到有博主和我一样的讨厌冬天就很开心！我，小王，实名讨厌冬天！ ​​​

5 :hhh今天的开心从初中毕业六年 没想到初三班主任还记得我啊真好啊 虽然变化也确实大哈哈不过一想到我平时都不屏蔽别人 还加了高二数学老师 也从来不给我点赞评论 但是就在背后默默看着我在朋友圈蹦哒 Emmmmm ​​​

6 :洗完头果然是很容易炸毛 ​​​

7 :讨厌冬天的第n天讨厌下雨的第n+1天 ​​​

8 :突然好想吃西瓜！啊睡觉睡觉 ​​​

9 :自媒体时代 舆论和司法的较量 对于一些事还是不要着急着下定论 看到的不一定是真的 ​​​

10 :今天是个温柔的女孩子 ​​​

11 :给自己的一些话 自然真实一点 不要总去迎合别人 讨好型人格真的很烦 ​​​

12 :555花粥什么时候来武汉呀 ​​​

13 :不能再喜欢这个美瞳了 微博视频 ​​​

14 :#江湖儿女(2018)[电影]# 你说自己不是江湖中人，却是最讲江湖的人。时过境迁，当一切都已改变，江湖也许已不是那个江湖，但你终成了江湖中人。当曾经的热血和青春都已逝去，留下的是平淡，是最纯洁的，是胸中的义气与珍惜。Ash is the purest. ​​​

15 :如果三明治没掉 等小男孩吃完 布鲁诺是不是还能被救出来如果没有战争 即使穿着同样的条纹睡衣 他们是不是会拥有最真挚的友谊战争面前 谁都是大环境的承受者 ​​​

16 :说的对 也许我是适合一个人拍照 一个人吃饭 一个人丧 ​​​

17 :20了真 好。 ​​​

18 :人生注定是一个又一个的分离吗 ​​​

19 :不喝豆浆的一天是不完整的 ​​​

20 :9.12生日快乐 ​​​

21 :娑婆也非憾事，经历过才完整。 ​​​

22 :时间带来成长 彩虹 ​​​

23 :一看书就困是怎么肥事 ​​​

24 :总是重复一样的人生 昨天和今天 上一辈和我 都一样 ​​​

25 :每一首歌都是一个故事 ​​​

26 :夜深忽梦少年事 梦啼妆泪红阑干 ​​​

27 :为什么人越大 越会有油腻感 ​​​

28 :人无完人，看起来没有缺点的人才是真的可怕。坏情绪压抑在心底，悄悄酝酿成黑暗的力量，在某个节点爆发出来。——吴谢宇案有感 ​​​

29 :我怀念那个和你们一起讨论题的午后周一大扫除趴在阳台上借写作业的名头闲聊打闹周三开班会时主持人精心准备 大家有说有笑 虽然大多时候我们是被迫上自习了倒计时100天时和你们坐在后排的日子在早晚自习的一片读书声中小心翼翼的唱歌我想你们了我想从前的我和我们了再也回不去了 ​​​

30 :未被满足的 则永远挣扎 ​​​

31 :如果明知一些事情或者看法本来就是那样的 还不如不要有任何期待 好或坏也不要放在心上Just let it go ​​​

32 :调色－原图文泰 ​​​

33 :就算是大概率事件，还是需要点运气吧 ​​​

34 :9.12生日快乐 ​​​

35 :临时抱佛脚也有被佛蹬的危险。 ​​​

36 :#日常发疯# 你以为一个人是怎样的 那他就是怎样的 所以不要以自己有限的视角评判任何一个人 ​​​

37 :每首歌都会让我想起一段时光 比如 小幸运 让我想起军训 蜗牛 让我想起高三 后来 让我想起高二 练习题 让我想起初中 我的中国心 让我想起小学 真快呀 曾经整日玩在一起的小屁孩们都长大了 我也长大了 现在18岁 18岁以后的生命又会有哪些歌呢？ ​​​

