是星期四啊 女/江苏         加关注

知世故而不世故

明人不说暗话，我是真的讨厌你🙂 ​​​

1 :哇！真丑！笑死我了，怎么这么丑 ​​​

2 :真是个恶心的死胖子感觉自己浑身的肥肉都在颤抖别他妈天天用贴秋膘的借口吃东西求我自己不要再吃了赶紧瘦到75斤叭！！！！！！！ ​​​

3 :在天台！看到了8颗流星哇！ ​​​

4 :好了，我发誓，我要好好学习了。再熬一个多月，就可以睡到想睡的人了。🙈🙈🙈 ​​​

5 :是洛阳好玩还是开封好玩～太纠结了，不知道应该去哪个 ​​​

6 :今天早上真的超级感动。昨天晚上和爸妈还有他逛苏宁给我买羽绒服，把三楼试遍了，只有两三件看的上眼。最后没买。然后早上我一醒，就看见他给我说在来主校路上找了好多羽绒服结果还是没有合适的。嗯，有个男盆友真好 ​​​

7 :刚刚洗澡，我妈说，你赶紧减肥，肚子上有肉了。我说，长肉了好呀，就能穿小裙子了。我妈竟然说，宁愿不穿裙子也不能胖☹️这是亲妈，亲妈。 ​​​

8 :是真的很想发脾气。是真的很想把这个人找出来。以后我喝口水拉个屎都和您汇报一声。 ​​​

9 :我的网易云日推，为什么会有这首神奇的歌？？？ ​​​

10 :大姨妈这几天真的是一点事情都不想做。 ​​​

11 :忘记发啦这是昨天和前天在宜家肯德基多伦多电影院和他一起度过的26小时冰激凌真好吃多伦多撑到爆炸无名之辈真好看今天要打着送东西的借口去找他啦 ​​​

12 :两天前82斤，晚上还去吃了必胜客，然后这几天就是吃吃喝喝一点也没少。今天早上吃完早饭，发现自己变成80斤！这几天的饭我是白吃了吗？？？真的神奇。12月再瘦两斤就好啦，然后我要变白！ ​​​

13 :我也太惨了吧，五月买的杯子在今天碎了，真的，神奇☹️ ​​​

14 :要变白变瘦，从考完试开始 ​​​

15 :蔡徐坤～～～😬😬😬 ​​​

16 :吃了两天，发现自己胖了好多啊！脸都圆了☹️是要减肥了。减两个星期肉，瘦到78斤，考完病生去吃海鲜自助。 ​​​

17 :嗯。不能抱怨。不许难过。还有两个星期。好好学习，少说话，少玩手机，多看书。 ​​​

18 :真的很想好好看书啊，可是每天都有好多好多事情等着我去做啊。一点也不开心啊。真烦。这种日子什么时候才能到头☹️天天也见不到男朋友。吃不好睡不好掉头发。不能发脾气不能发脾气毕竟晚上还要剁手买东西☹️ ​​​

19 :呀！突然听到一首甜甜的歌，今天可以睡个好觉啦。 ​​​

20 :最近也太难过了，金庸也去世了。 ​​​

21 :就觉得每天都很难过吃饭很难过喝水很难过上课很难过走路很难过睡觉之前的几个小时很难过我不晓得我在哭个什么狗屎玩意觉得自己坏掉了从里面坏掉了不想和别人说话不想和别人走在一起不想去了解别人总是对别人发脾气在床上一坐就是几个小时什么都不做觉得自己快腐烂掉了自己真丑又想 ​​​ 全文

22 :脂溢性皮炎又发了，我又要掉头发了，好不容易长出来的头发🙄算了，睡觉吧。不想这些有的没的了。 ​​​

23 :我的亲妈耶，竟然失眠了。 ​​​

24 :从今天吧，早上好好吃早饭，晚上11点半睡觉。 ​​​

25 :一年后的第二天是没有男盆友陪的晚上呀想他 ​​​

26 :抽到市立医院啦。想到边上有那么多好吃的就很开心呀！减什么肥，填饱肚子最重要 ​​​

27 :是把大半杯咖啡撒到身上还被小孩嘲笑的一天没错了 ​​​

28 :加油鸭！ ​​​

29 :要瘦呀！认真减肥认真自闭🙈 ​​​

30 :可是一件事没结束，又来了五件事，真的很烦呀。不想和别人说话。自闭 ​​​

31 :事情总会一件一件做完哒！比如，今天晚上把节目加了4分钟又剪了音乐不过这种出力不讨好的事情，是真的不想再做了哇！像我这种人呀，就只想和男朋友在一起吃吃饭呀，睡睡觉呀，唱唱歌呀，玩一玩学一学。一点也不想和别的什么人有交集呀，可能是嫌麻烦，什么事情都得说的很清楚才能被理解。不过，最 ​​​ 全文

32 :果然遇到这种事还是很不爽，就算不说出来也还是很不爽。什么儿子孙子的，那我还应该喊你妈？🙄🙄🙄怎么一点点眼力都没有。烦的一比。 ​​​

33 :好想回床上躺着 ​​​

34 :是个把头发剪短又烫了的贫困女孩 ​​​

35 :对，我发现我应该在微博再发一遍，我其实不仅想把那个女人的手给剁了。还想把她剁吧剁吧喂狗。都离我男盆友远一点，我这个男盆友心比较大，分不清白莲花和绿茶婊🙄🙄🙄 ​​​

36 :连续上了两年的迎新晚会，今年终于是在台下的人啦。每天看小姐姐们练舞其实挺开心的。还有可爱的学弟学妹们呀。男朋友从西校区骑电动车来看我也是很感动了。说件难过的事情。我以为，迎新晚会结束之后就可以不用忙了，可以好好学习来着。结果又有一个活动接着，哇，我真的好想发脾气呀，国庆回来就 ​​​ 全文

37 :40.15kg，还有0.5kg，加油哇。 ​​​

38 :发现自己是真的不喜欢那群人。 ​​​

39 :每逢佳节胖三斤，成功回到8开头。国庆放假之前要瘦到78斤。 ​​​

40 :似乎是个有马甲线的人🌚 ​​​

41 :我一定是有毛病，大半夜看电视剧哭的稀里哗啦。 ​​​

42 :要好好学习要变白变瘦想为了他成为一个美好的人晚安 ​​​

43 :男朋友包治百病果然和男盆友在一起做表格也很开心呀头也不疼了 眼睛也不肿了美滋滋 ​​​

44 :想回家。想睡12个小时。觉得自己老了熬不了夜了。一天睡7个小时还是头晕眼花，困得不行。 ​​​

45 :就真的很不喜欢和别人交流接触而且很反感和别人有肢体接触。我可能不太正常。 ​​​

46 :觉得自己是个很差劲的人。 ​​​

47 :是有男朋友陪的美好周末没错了下次只能中秋节再见了阴皮菩提有点好看哒当时应该买珠子大一点的这个星期要瘦1.5斤  好好学习好好睡觉努力变白变瘦 ​​​

48 :开始准备迎新晚会啦 #太平青年 大有可为# @YOHO潮流志 @PEACEBIRD中国 ​​​

49 :罪过罪过我不该跑完步 中了个奖就吃炸鸡明天跑10圈 就这样心儿累，我怕是瘦不下去了 ​​​

50 :本来今天这个时候应该在跑步，结果一个小时之前下了几滴雨，还是老老实实在屋子里坐着吧。心里念叨我不胖，我觉得我能瘦下来。 ​​​

51 :烦躁 易怒 想回家 想见男朋友想发脾气 ​​​

52 :刚刚吃了一个猕猴桃 喝了一整个百香果泡的茶会不会发胖[允悲][允悲][允悲] ​​​

53 :真难受呀。要了我的老命了。鼻子不透气睡不着。这才开学第二天。想撞墙。 ​​​

54 :觉得自己有毛病。不管别人是有意还是无意碰到我，就觉得很难受，浑身不自在。就很不喜欢和别人靠那么近。 ​​​

55 :不能和男朋友睡在一起真难受。帮他找沐浴露找着找着就很想哭。我要好好学习呀。熬过这几年就可以一直睡一起了。嗯。 ​​​

56 :是个睡不着的方同学 ​​​

57 :不能再熬夜了不能再熬夜了 ​​​

58 :成功变成厌学老阿姨 ​​​

59 :脸是真的胖，如果能再瘦5斤就好了。 ​​​

60 :绿毛怪 ​​​

61 :讲真的呀，是真的很羡慕那些高高瘦瘦的小姐姐们了。穿什么衣服都好看呀。做个小矮子真烦。所有裤子腰都大，买不到合适的裙子，喜欢的鞋没有自己的码。唉 ​​​

62 :是要认真减肥 好好养头发 努力变白了太糙了我怎么可以这么糙[允悲] ​​​

63 :第二个夜晚 ​​​

64 :要死了要死了，就算我通宵两天也看不完了。 ​​​

65 :七点睡到十一点半[微笑]对我自己是服气的，算了，继续睡。 ​​​

66 :我为啥要作死去通宵🌚困的很困的很累的很累的很 ​​​

67 :高烧的第三天 ​​​

68 :觉得要烧糊掉了。哪里都疼。跪求别烧了，让我睡个觉不成嘛。[闭眼][闭眼][闭眼] ​​​

69 :大夏天的发高烧也是太难受了[闭眼] ​​​

70 :可能是昨天晚上作孽太多，现在脑仁子要疼裂了。 ​​​

71 :发现自己再也不是那个什么都想要的小姑娘了没有热情没有心思没有精力人各有志问心无愧就好 ​​​

72 :喵～ 徐州 ​​​

73 :吃到小龙虾超级满足！ ​​​

74 :最开心的事就是我以为我还有800块钱，结果翻了一下小金库，发现自己还有1800美滋滋[太开心][太开心][太开心] ​​​

75 :emmmmm睡觉之前和男朋友商量暑假去哪玩然后我现在已经找攻略到一发不可收拾了。。。 ​​​

76 :我能让人联想到的动物是『鹦鹉』http://t.cn/RuKQk7e ​​​

77 :是个很记仇的人。 ​​​

78 :人吧还是应该自私一点学生嘛，还是应该先好好学习这种浑水以后还是不趟了 ​​​

79 :觉得  能者多劳  这种话很酸 ​​​

80 :心累。被xq愁的头都大，马上期中考试还什么都背不出来☹️☹️☹️ ​​​

81 :很想把自己剁成好几份使了觉得回消息 能把自己搞出腱鞘炎来☹️ ​​​

82 :清明假期和男盆友去杭州玩了3天day1 逛了西湖还有边上的一些故居啊博物馆，冒着大雨去了灵隐寺边上的 素描 餐厅，榴莲烤鸡是真的好吃。提前定的酒店真的是给我一百个惊喜，超级大环境超级好，早餐超级好吃。傍晚时分去浙工大见闺蜜一起吃了个饭又去了和创园。day2 西溪湿地公园，学生半价美滋滋，碰 ​​​ 全文

83 :昂～要去杭州玩啦今天是单眼皮女生🙈 ​​​

84 :#SELFIEGIRL ##二十四女孩#喵喵喵～二十四个节气@YOHOGIRL @JUCYJUDY官博 ​​​

85 :唉。很难过。unnatural第十集的熟肉什么时候才能有哇 ​​​

86 :这城市总是风很大 ​​​

87 :可以说是开心到变形了 ​​​

88 :呦～还有两天就回家啦，有点开森[喵喵][喵喵][喵喵] ​​​

89 :被猫咬了一口。。。难过 ​​​

