奋斗青年unbelievable 男/其他         加关注



希望猪也可以一直那样好好的。我们两个也好好的在一起。我觉得有你是一件很幸福的事情。 ​​​

1 :感觉随着时间的推移每个人都在成长。这次放假七天。我居然可以做到每天待在家里，似乎这也是一种改变也是一种成长。慢慢长大，才会经历更多，也会懂得更多，希望自己可以变得更好 ​​​

2 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.14元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

3 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

4 :刚领取了 @滴滴出行开放合作平台 家的 【滴滴出行快车券】，超优惠的有木有！推荐给你们 >> 【滴滴出行】 滴滴出行快车券 ​​​

5 :老公，你不浪漫，你不爱陪我去浪我们在一起那么久，似乎没做过什么浪漫的事。也没有一起出去旅游过。到不知为何就愿意死心塌地和在一起 ​​​

6 :我想你，我突然觉得现在这一切让我觉得好累，我好孤单。我想你，想在你身边的。想对你无理取闹，想在你的怀里，想和你一起家长里短。我知道这个世界不可能什么都那么的完美。什么都不可能那么的如意。那就选择一个让自己过得还不错的生活。让自己过得快乐的生活 ​​​

7 :心里有好多好多委屈，却不知道和谁说。。   这条路是我自己选择的，就算不幸福，也要自己一个人默默承受 ​​​

8 :慢慢懂了，不是所有友谊不长联系都可以维持住。既然现在那么好，有手机来方便人们联系，为何我不好好利用这最基本而且最有用的功能呢。也许不应该一直那么默默的，也许也要开始改变 ​​​

