片祥裕很甜 女/北京         加关注

身高168体重94天蝎女

喜欢过我为什么会又不喜欢了 ​​​

1 :冬天真的是一个让人长肉的季节呀体重疯狂飙到102斤… 北京·空军总医院 ​​​

2 :我 被 黑 夜 冲 昏 了 头 差 点 就 要 说 想 你 了 片片会长大的微博视频 ​​​

3 :你的能力决定你能得到什么，而你的格局，却会决定你最终能走到哪里。  ​ 北京·高井路口西公交站 片片会长大的秒拍视频 ​​​

4 :小时候的叛逆，老是跟父母顶嘴，父母说的话总是对着干，出了事还是父母替我承担责任；从长大开始才发现了我们与父母之间不过就像龙应台所说"所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。" ​​​

5 :今天听直播居然上光荣榜啦开心[可爱]开心后的难过是……到底留不留北京。真的好纠结[悲伤] 北京 ​​​

6 :今天是我的生日10月31日，来祝福我吧~ ​​​

7 :“李咏的去世让我们对生活深得感慨，人活着是偶然，而死亡却是必然，我们永远都不知道，每一天是不是自己的最后一天，其实，对于生命而言，除了生死是大事，其余的都是小事，好好珍惜属于你的每分每秒，珍惜眼前的当下，珍惜身边爱你和你爱着的人，努力前行，好好活着！”对自己好一点，因为一辈子并 ​​​ 全文

8 :今天来了人流室我发现有时候女孩子就应该对自己负责珍惜自己的身体因为现在的男人都不懂什么叫负责[微笑] ​​​

9 :还有六个月[可爱]一定要等我回家 北京 ​​​

10 :每天努力一点点！ 莱芜 ​​​

11 :#随手拍# [doge][doge][doge] 青州市 ​​​

