祈穆果子 女/山东         加关注



明天要考试呀，不，。。。是今天，我这是要干啥。 ​​​

1 :女生，真是一个奇怪的东西。 ​​​

2 :从今以后，我要做对得起我的青春和年龄的事情。成为优秀的人，自信的人。 ​​​

3 :2018年9月25日 星期二  阴转小雨只是有点不知所措但依然笑着走下去因为还有3天就放十一假了。 ​​​

4 :漂流了这么多天，终于收到了。谢谢这位小仙女@汐子的甜酒果  。 ​​​

5 :我以后绝对绝对不在淘宝买衣服了，真的是，绝对，绝对。[怒][怒][怒] ​​​

6 :终于做了这个决定别人说我怎么不理只要你也一样的肯定。 ​​​

7 :投之以木桃,报之以琼瑶。 ​​​

8 :我现在的全部即是我的所有，没有什么可失去的，便只顾迎风而上，不攀附，不计较，做好自己该做的足矣。 ​​​

9 :forever，we are young ​​​

10 :我梦想中的南京，我来了！！！！ 南京 ​​​

11 :2018新的开始，让我重新启航，和jjk一起加油努力，更加幸福。愿我的家人朋友幸福安康*^_^* ​​​

12 :#玩微博赢X9手机#如此低投入高回报的大转盘活动怎可少了我！这不科学！拼人品的时候到了！转盘转起来，大奖快到碗里来！我参加了活动“微博发vivo手机啦！”，你也来试试手气 微博发vivo手机啦！ ​​​

13 :今天我在的城市下初雪了内心戏有点多[太开心][太开心][太开心]喜欢你Like youJe t'aime좋아해요Ich liebe dich好きですТы мне нравишьсяTi Amoσε αγαπώ se agapoCh’an Rak Khun ​​​

14 :就刚刚感觉到与学霸的差距在哪了，你完全搞不懂哪是哪，她来一看就知道要做什么，我一直觉得她不讲情理，太过在乎自己的知识成果，可是把自己的东西发给别人，又觉得自己是不是傻，忙忙活活的一个多周，反到不及别人张张嘴来的好用，生活不是说讲讲情理就有的，虽说是你帮我一尺，我还你一丈，限度 ​​​ 全文

15 :好想长大，那样就可以变得成熟，游刃有余的游离在各种场合那样就可以拥有属于自己的书架和整面墙的大衣橱那样就可以随心所欲的布置自己的房子但又不想离开20多岁的花样年华，还没来得及谈一场不顾一切的恋爱，还没来得及来一次说走就走的旅行，还没减肥成功还没和父母多待些时间但是人生就 ​​​ 全文

16 :11月18日星期六     天气晴今天的小日记就当作是自我反省，给自己的一点慰籍吧人之常情，都会讨厌言而无信的人，都不喜欢高人一等、爱装的人。我也不例外。但是今天的我，完全做到了这两点，也许我应该告诉自己，要帮助他人的时候自己别勉强，心里不愿意就应当说出来，而不是敷衍和假惺惺的做事。 ​​​ 全文

17 :不管是什么样的你，都是我喜欢的样子，舞台上的性感和撩人，舞台下的搞怪和中二工作中的认真和真诚演唱会的感性和笑容……这些构成了鲜活的田柾国，21岁的小小少年从15年的i need you 的音饭到荷尔蒙战争MV中rap少年的笑以后，深深的入坑。实话说我不是个好饭，我不曾为你花一分钱，也没给你助 ​​​ 全文

18 :从大学开始每年都给我上堂小课呀，[伤心][伤心]真是势利呀，给我点颜色看看也不至于这样吧，每次都在生日的时候，，是我知道我不好，，是我是胆小，但求求你们，不要推我之后，再把我推入深渊，推到谷底，我也是有自尊的，也是脆弱的好嘛？[泪][泪][泪][泪]， ​​​

19 :我也开通了@网易LOFTER，以后会在这里写写文章、发发图。 我的LOFTER地址：http://t.cn/RWtC1C6 下载客户端并关注我：http://t.cn/RJwbFqR ​​​

20 :我要露出点小马脚来，好让你看出来我喜欢你。 ​ ​​​

21 :前沿科技在线教育平台——「深蓝学院」打造的《计算机视觉》系列课，由中科院自动化所博士、副研究员、副教授组成课程主讲团队，本次课程是一门研究如何使机器“看”的科学，具体地说，是指用摄影机和计算机代替人眼和人脑对目标进行分割、检测、跟踪、识别和建模的过程。本次课程，从计算机视觉的基础 ​​​ 全文

22 :前沿科技在线教育平台——「深蓝学院」打造的《计算机视觉》系列课，由中科院自动化所博士、副研究员、副教授组成课程主讲团队，本次课程是一门研究如何使机器“看”的科学，具体地说，是指用摄影机和计算机代替人眼和人脑对目标进行分割、检测、跟踪、识别和建模的过程。本次课程，从计算机视觉的基础 ​​​ 全文

23 :身边有人围绕，觉得太吵，期盼着自己随意突然，身边的人不在簇拥着你，他们都有自己的安排，他们都有为之努力的方向，自己心里就有千百种苦的滋味，有如飘散的柳絮，找不到那个落脚点比较好，还好有你，虽说与你千万里的距离，只因茫茫人海中，能够了解到你的讯息，便安了心；虽说你我并未谋 ​​​ 全文

24 :感觉全世界都在给你过生日唉田柾国，明明同岁，但和你的差距怎么变得越来越大，我也想变得优秀，但愿这不是5年后的我的痴心妄想，#宝宝的小情绪# ​​​

25 :生活好累。爱人累，被人爱也累，是真的真的。。我累了， ​​​

26 :好想哭，。不想分宿舍，心疼田柾国，就这样。操不完的心 ​​​

27 :逆着人流走，真的是很艰难。。没错，就是我把自己隐藏的太深！ ​​​

28 :无论什么时候，只要遇见了，就是对的时候，不要为自己当初没有好好把握找借口。所以说当初就是命中注定要分离，只不过是在自己不成熟的年龄遇到，并且伤害到彼此，留下了痕迹。 ​​​

29 :真是讽刺呀！明明教你画这个表情的人已经不在了，可是你还是会情不自禁 ​​​

30 :我要戒掉田柾国的瘾。要好好学习了 ​​​

31 :于你们而言，我即是挥之即去的“朋友”。 ​​​

32 :是我的，别人抢不走，不是我的，得到了也会失去。 ​​​

33 :第一次感觉心在流泪。 ​​​

34 :我参与了@Mnet_Official 发起的投票 【新两个男人的SHOW最搞笑瞬间？】，我投给了“防弹少年团田柾国萌化吃放”这个选项。你也快来表态吧~新两个男人的SHOW最搞笑瞬间？ ​​​

35 :#校园公益行#有种青年，为爱发声！第七届全国⼤学⽣#绿植领养#活动正在进⾏中，想要种子？猛戳第七届全国大学生绿植领养活动   http://t.cn/RXLCEta @CHU火火@青春是一只麻雀@Multver ​​​

36 :人活着好累。想找一个可以避雨的伞，帮帮我 ​​​

37 :帅气&&可爱的男孩子 ​​​

38 :我的U盘坏了，[泪][泪]内心是崩溃的 ​​​

39 :#校园公益行#有种青年，为爱发声！第七届全国⼤学⽣#绿植领养#活动正在进⾏中，想要种子？猛戳第七届全国大学生绿植领养活动 @Multver@青春是一只麻雀@CHU火火 ​​​

40 :#校园公益行#有种青年，为爱发声！第七届全国⼤学⽣#绿植领养#活动正在进⾏中，想要种子？猛戳第七届全国大学生绿植领养活动 @CHU火火@Multver@青春是一只麻雀 ​​​

41 :#校园公益行#有种青年，为爱发声！第七届全国⼤学⽣#绿植领养#活动正在进⾏中，想要种子？猛戳第七届全国大学生绿植领养活动 @青春是一只麻雀@Multver@CHU火火 ​​​

42 :我在#小红书#，全世界的好东西，都在这儿 >>应用详情 ​​​

43 :该问问自己了，为什么读书？读了一本书，你有得到了什么 ​​​

44 :#微博等级的红包#boom boom boom！我在@微博等级 的红包中抽到了“微博等级财神卡”！2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~微博等级 的红包 ​​​

45 :我要变成更好的人，为了让那些瞧不起你的人嫉妒你 ​​​

46 :昨天是19岁的第一天就被学生会面试淘汰了[泪][泪][泪][泪] ​​​

47 :我刚刚在#微博等级专享礼#中领取了由@微博会员 提供的“微博会员尊享月卡”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！[噢耶]快去领取你的等级专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

