刘公子0218 男/山东         加关注

待浮花浪蕊俱尽，伴君幽独

又去三餐，又是牛肉拉面，这次是中碗。我一人，一条围巾，一个包占了三个座位，落座的时候，旁边三个男生定定得看着我（和三个座位），我拿着筷子搅着面，本意是用眼神邀请他们过来坐，并表示这里就我一个人。结果上午的事太过打击我，我看人的眼神就……大概……冷漠且敌意，三个小伙子！眼神接触的时 ​​​ 全文

1 :抱怨是没有用的，但我的确学不好这个专业。 ​​​

2 :去推拿按摩那里看到一个阿姨通乳，疼得她捂脸，我说:太可怕了。妈妈云淡风轻的说“这有什么可怕的，女人都要经历的一个过程”就……当我经历的时候我能忍住，但是看着别人经历或者听着别人形容的时候，我感觉难受的“让我经历这个还不如死球喽”，不知道为什么，费解。 ​​​

3 :后脑壳疼，郁郁寡欢。 ​​​

4 :镇恶者之心，扬善者之德。去你妈的膝盖，疼死我了╯▂╰ ​​​

5 :考之前，我崩溃。考之后，除了我，全家崩溃。3号到9号，9号又到13号，天知道我怎么熬过来的，卸了淘宝卸了百度云卸了微博，没时间看书还得到处开证明盖章，看不下去快疯的时候就翻翻相册看看自拍和沙雕表情包，好几个提心吊胆的晚上，好几个熬到凌晨的晚上，所有的被闹钟叫醒但又实在睁不开眼、只能 ​​​ 全文

6 :昨天刚下回来，今天再卸了[作揖]考完试，等我考完，等我[作揖][作揖] ​​​

7 :我活了[加油] ​​​

8 :眼睛视力都哭下降了，看不到最后一行和倒数第二行了，倒数第三行都模糊了 ​​​

9 :不熬了，后悔也没用，困死也不能再改，学技不精赖不得谁。猪队友长的倒挺好看，没想到比我还笨（气急败坏开始人身攻击……）[跪了] ​​​

10 :卧槽卧槽卧槽这让我怎么睡觉，这他妈还睡什么睡，失业了都还睡什么睡。我知道初级会计为什么没过了，我再也不偷看别人的了，都他妈做的不如我对[衰][衰][衰] ​​​

11 :我靠我吃饭看微博，我旁边这小姐姐在看英文演讲？？？如果我没考上，可能不仅仅是笨。 ​​​

12 :我看着杜书记咋这么开心，他和王老师哪个是我亲老师啊，王老师一见我那脸冷的，遭难 ​​​

13 :宝贝，给我力量吧。 ​​​

14 :是天降的光辉，予你以“艳”；是“高”山仰止，赋你豁达；是通透的晴天，风卷蔚蓝；是潺潺的溪流，滋润心田。是你生日后的第一天，星辰闪烁，不改其夙愿，是你未来的每一天，阳光耀眼，欢乐无边。生日快乐[给你小心心]@咕嚕嚕oo ​​​

15 :卧槽槽槽槽槽槽槽完了完了完了，收不到通知，电脑也不在身边，凉了凉了凉了，毕业失业了。完了完了完了，为什么我没有短信，咋还不给我发短信，爸爸！！！！！为什么还不给我发短信完了[米奇大哭][米奇大哭][米奇大哭][米奇大哭] ​​​

16 :隔壁房间的女生，已经哭了两个小时了。“你为什么不爱我”“我为你做了多少”“那个女人有什么好”这宾馆隔音效果也是差，她打电话电话里面的声音都能听见，我还能睡觉吗？ ​​​

17 :再加一个拥抱，是伙伴们给我带的装备[Aloha] ​​​

18 :左腿健步如飞，右腿状如残废。——论半月板损伤差异性明显程度 ​​​

19 :我的信息填的有点偏差，也就是可能填错了，简历提交后不能修改，会不会通不过网申，我也不知道。I  need  you.@小小起扬  说点啥有的没的都行 ​​​

20 :答应我，做完仰卧起坐三天内别看相声好吗，爱护生命好吗，学习好吗，别感冒咳嗽擤鼻涕好吗。不然你肚子疼到床都起不来。 ​​​

21 :我就这么说吧，从前天晚上开始我嗓子就不对劲，我咳嗽吧，肚子牵着肋骨疼；我不咳嗽吧，嗓子缓不过去，又痒又难受，反而导致更重的咳嗽。现在情况就是这么个情况，总而言之是非常的后悔做那么多仰卧起坐 ​​​

22 :我现在大腿也疼，膝盖也疼，手腕也疼，嗓子也疼，还以为当时就轻轻碰了一下膝盖，结果晚上一看青了一块，还又走了八个路口带他们去唱了两个小时的歌，我……略略略小笨猪 ​​​

23 :立定跳远摔（跪）倒时，手撑一下会有效的缓冲，手疼时，侧歪一下坐下会比较省劲，坐下比较尴尬时，顺势躺下然后滚一圈会……比较引人注目。 ​​​

24 :新学的词:吴牛喘月蜀狗吠日我们永远都要学习，为了未来，也为这个时代。不说了，我给大家当场表演一个困死在自习室。 ​​​

25 :蛋糕的味道很香很甜，一开始闻着很诱惑我，但坐在这样一个充满蛋糕味道的教室里十分钟后，我有点想吐了，谁蛋糕盒子没扔，求求你，处理掉它好吗（虽然我发在这你也看不见……）我怕我等会去给入党积极分子监考直接吐了，过于影响我的形象 ​​​

26 :旁边蹲坑的小姑娘是真的考研考到暴躁，我听着她踢了个垃圾桶才蹿进来的，也不知道是不是没刹住车，进来蹲下就开始背政治，太拼了，我还是抓紧走吧 ​​​

27 :考试难，你以为填简历报名就简单吗？？经历了断网、网站崩溃、附件尺寸不合适、成绩单跑了四次才盖完章各项阻碍后，在我第20次进入我的简历中心后，我终于填完了简历交上了，最后点确认的时候心还是惴惴的我早晚报名报出病病来 ​​​

28 :成年人的世界需要高德地图，即使是回娘家。我今天这个腿子痛的要死，我可能等不到本世纪中叶全面建成富强民主文明和谐美丽的社会主义现代化国家，就已经提前瘫痪在床了。 ​​​

29 :再次生理期[跪了]难受的我饭都不吃，气的我把小袜子都用小脚脚顶破。幸好，还有好心人。 ​​​

30 :生日，怎么能不是开心愉快美好的一天呢！当然是！所以特意早晨吃了肉包子，中午吃了面，晚上吃了肉夹馍，祝自己以后有肉有寿，幸福长久～加油鸭 ​​​

31 :求求食堂打饭人员做个人吧[作揖][作揖]两个菜拼起来还不如一个菜给的多，让小馒头一盖从上面都看不出有菜。年纪轻轻二十多岁的小姑娘还不如食堂阿姨大方，吃完更饿。我如果再去那个女的的窗口打饭，我就是猪[作揖][作揖] ​​​

32 :我0218，就是咳嗽咳晕，咳死在这里，也绝不喝一口止咳糖浆！！呕～真苦 ​​​

33 :你这辈子，有没有为做题疯过。 ​​​

34 :所有的病痛和不舒服，治疗建议都让人少吃甜和油腻荤腥，可是没有小甜甜和肉肉的生活可怎么过啊[蝙蝠俠] ​​​

35 :我下国际版就是为了看到实时的新的新闻，结果时间线是对了，却发现各新闻网在发我一星期前看到的社会事件。我……是没什么可发的了吗？？？本来今天穿这身还觉得色调挺暖挺好的，怎么来了自习室一看，这么村啊？？？ ​​​

36 :太想吃肉了，以至于晚上在食堂啃鸡叉骨的时候，当着两个陌生小姑娘的面，啃出了口水……目不斜视的擦掉了，正常操作正常操作，各位继续。 ​​​

37 :睡得迷迷瞪瞪起床，上厕所本来要撩头发，结果伸了个拳头“哐”砸了眼。在时隔21年的出生日，我，打了自己一拳。 ​​​

38 :今天是我的生日11月05日，来祝福我吧~ ​​​

39 :人啊，回家就是不一祥。能在家拖地热到光膀子穿背心，吃饭能狼吞虎咽到像吃了上顿没下顿的吃播博主 ​​​

40 :微博就看实时新闻特别好，其他大部分就特别容易引发怒气和激发不当言论。 ​​​

41 :真是，好玩的电影看过就看过了，真实的电影半天缓不过来。现实永远比电影残酷，但睡起一觉来，我们透过残酷的隔膜捕捉温情。就像《飘》中斯嘉丽最后一句话:明天，又是新的一天。去看看电影《找到你》吧。 ​​​

42 :我的后位孙小样，穿着马丁靴，梳着爆炸头，做题的时候一副很拽的样子，桌子下的小脚脚是！内！八！[作揖] ​​​

43 :我手捧着一袋奶，想通过手温把它捂热，结果它一点没热，我手出了一手冷汗。然后我把它放腿上继续捂，它依然没热，我的腿凉了……这是怎样的一种打死也不热的凉奶精神啊 ​​​

44 :我一个正儿八经的风险规避者，竟然报了一个400多人报名只要一个人的竞争岗位，高风险——超低概率收益，我是不是疯了 ​​​

45 :今天星星那么亮，明天天气一定超好嘚！不用说什么“一个时代的结束”，每一天都是新时代，每个夜晚都在结束上一个时代，但就像你行过一片河山，只要看进眼里了，记在心上了，不管结局如何，都是起初一见倾心的大好山河。 ​​​

46 :银行的招聘表也太难填了，三页的简历表我填了五次！五次啊！脑海里回荡着:夜华，你放过我，我也放过你，我们从此两不相欠吧。我一个陪跑人员，跑前的准备工作就这么坎坷，还跑什么，路边当志愿者去吧。哎呦困 ​​​

47 :因为女司机倒车慢被抢车位的事情，特娘的我真遇到了。生活永远不缺惊喜[拜拜]猪蹄子男人 ​​​

48 :哈？当时国税地税合并的时候我看着新闻还非常开心，简政放权，这以后办税的不省很多事吗，真好！我当时没想到，事好办了所以人也不用那么多了。两个月后，我看着职位表，看着缩了一般的招考人数，不知道该哭该笑 ​​​

49 :今天膝盖特别难受，也不是疼，就是骨头缝里难受的感觉，虽然我没得过风湿，但直觉告诉我和风湿好像啊。我不会瘸了吧以后？？？我能正常的活到九十九吗？？ ​​​

50 :我光觉得我长大了，怎么大部分时候还是啥也不能替我妈分担啊，我到底什么时候能撑起家啊。 ​​​

51 :问心无愧，冷暖自知。 ​​​

52 :侧方停车真的好难[允悲]学车的时候过的太容易，光顾着背口诀果然是要还的[允悲] ​​​

53 :又讲完了一场课，导员说没有干货，我怎么说，告诉他们不要管六级难度怎么样，不要背单词不要写作文不要做题只要考上三次就会过啦？我怎么讲嘛？！你这么会讲你来呀！还不管饭，饿死我了。鸡蛋灌饼再爱我一次[张嘴] ​​​

54 :神经病？？知道我周一给小王导员讲完课，大王导员一个电话打过来:“今晚七点别忘来给我上课啊～”我:？？？现在是下午四点半，现在通知我晚上去上课？我是职业演说家吗？大王:啊呀，上周末开班会之前不是和你说了！你是怎么说的你不记得了吗？！“xxx你周一要给小王导员讲课呀，要不也给我讲了吧， ​​​ 全文

55 :“有我所不乐意的在天堂里，我不愿去；有我所不乐意的在地狱里，我不愿去……”——鲁迅《影的告别》有我所乐意的在人间，所以我在这里。 ​​​

56 :不是所有女司机都会把油门当刹车，但是会有很多男司机该刹车的时候猛踩一脚油门，蹭着车过去还要回头骂两句，生怕人不知道他车技好。 ​​​

57 :人要感知自己的进步，但同时又要正视自己的不足。就现阶段，我是能做到面对众人不至于太慌张，但是思路放不开，只能靠提前准备，脑子里还是没有东西，而且暂时不能深层次反省。突然意识到这么一个问题，所以赶紧上小本本这来记一记。高山仰止，景行行止。虽不能至，然心向往之。 ​​​

58 :耶！大四学姐教你怎么过大学——一个准备了半个多月的课程终于上完了，无债一身轻！讲完课我站在讲台上就进入了圣人状态，看着下面120多个小大一就开始乐了，没人提问我也乐，有人和我搭话我还特别哲学又文艺的回应她，感觉在主持诗词大会嘿嘿 ​​​

59 :一个无聊的课，一群嘛不懂的小破孩，就是这么个构成竟然促使我把上次团课的PPT全改了重新做了一套精美幻灯片？？！！！我到底在想什么，我有这时间睡觉不好吗？？情况就是这么个情况，状态就是自己写的稿但是记不住的状态，活是不想活了。 ​​​

60 :凌晨两点的劫数，辗转反侧的痛经 ​​​

61 :死了死了，昨天上吐下泻，今天生理排血，我浑身上下总共那点脂肪和血量，全捣鼓没了。很疼，预测比拉肚子还难受。 ​​​

62 :凌晨两点十九，上吐下泻，非常之难受。 ​​​

63 :从在路上骑车感觉肚子疼，到洗衣服照镜子看出了肚子胀，到想上厕所但失败，到胃难受想吐，到现在肠胃疯狂蠕动，一场大战等着我，使我不敢睡觉的那种 ​​​

64 :当代大学生，假期作业是没了，但为什么这个点还不睡？写稿子做PPT，准备去替导员讲课，我？？？我不活了还不行吗 ​​​

65 :刚吃完饭，躺床上睡着了，现在醒了，胃里的东西已经通过平躺的动作堵到胃与食道的交接处了，想吐 ​​​

66 :明知不可而为之。 ​​​

67 :——“想买口红”小直男:“哦。”——“买口红吗？想买口红！[害羞]”我妈:“不买！”“想买！”[憧憬]“不买！”fun…… ​​​

68 :？？？高年级学姐不配拥有爱情？？？食堂吃饭，正逢下课，座位满满当当，两个大一的学弟端着盘子找不着座位，路过看了看我前面的空位，又瞅了瞅我，思索了一秒，扭身就走。小兄弟？？？姐姐虽然不貌美，年轻也排不上号了？？？ ​​​

69 :有些人，表面看着抹了隔离白的发亮，还用了舍友的口红，实际上背地里心神恍惚，忘记厕所是两层台阶，一步迈下来差点掉进厕所里 ​​​

70 :奉劝各位猪蹄子，好好对待你们的女朋友，要不称早搞事业去，别搞爱情别说了，看高中同学的恩爱录，受到了跟不上GDP增长率般的刺激 ​​​

71 :我现在对车和表真是有了不知道为什么的钟情。今天中午他们聊天:“我今天背书的时候看见有个人鞋子上的标志……”标致？什么标致？？标致汽车好啊！眼疼的第四天，想念不疼的光明。 ​​​

72 :眼疼了三天了，我要瞎了 ​​​

73 :不行，没流量了，我说怎么打开微博一点都不开心，我的内心告诉我，再刷微博，下个月我会拿着手机账单跳楼。再开微博自杀🙃说到做到，截止18号朋友们，再会 ​​​

74 :呵，往脸上抹个水乳，结果一激动当场戳眼，差点把自己戳瞎。和考研生在一起使人神志不清，不说了我现在眼疼，不抹了不抹了，以后我脸都不洗了行了吗 ​​​

75 :又一个没用的东西闲置在我手里了，有人玩轮回诀吗，下载游戏，这里有一个价值200元的超值游戏礼包，现在只要58，带回家！ ​​​

76 :我很烦，很烦很烦很烦很烦学校认为大学生就要考研，不考研的现在都在疯玩，所以给准备各种公务员事业编银行考试的我们安排了实训课，创业指导课，还有未来的论文指导课。为了考研的一切，为了一切考研的，一切为了考研🙃自习室里的人都是热带来的吗，教室里这么闷不让开风扇？？？那你坐个风扇底 ​​​ 全文

77 :哈哈哈哈翻来覆去以为是睡不着了，结果是拉肚子，哈哈哈哈哈🙃蹲了十分钟了，我觉得我已经废了 ​​​

78 :你不知道我现在吃酱香饼的表情多么狰狞，就像没有人知道我20个题错了6个，弱小无助生气，气的想吃辣条，想吃肉，想吃豆干就馒头 ​​​

79 :完了，这次是真的没钱了。学费交完，账还完，我大概连这个学期都过不去了，深深陷入了贫穷的恐惧里并决定好好学习，早日赚钱。 ​​​

80 :其实说一个人成熟，倒不一定是夸他工作怎么样，办事怎么样，更多的是他的隐忍和顺从，人类的进化本来就是改变自我和隐藏本能的过程，即使你本心不愿 ​​​

81 :小老鼠小老鼠，你很可爱没错，但你打扰到我的生活了，你成了敌对面，我没办法，你得消失。我今天看它在粘鼠板上扑蹬就要逃掉的时候，腿都软了，我妈问我怕啥啊，我怕的不是它，是事态脱离控制的恐惧。就像你看着珠穆朗玛峰没事，很美很圣洁，但是珠穆朗玛峰在你面前雪崩的时候，你控制不住的时候，不 ​​​ 全文

82 :嗯……有喜欢欧阳娜娜的吗，这里有一件她签名的T恤[允悲]你们有想要的吗#欧阳娜娜18# 正面签名，反面照片。我以为能当一般T恤穿的，结果谁想到这么肥[允悲] ​​​

83 :我终于从一个大人包饺子的时候我瞅着玩的孩子，变成了一个包饺子主力的大人，成长，就是这么无形之中 ​​​

84 :我觉得天津口音比老滨州口音不差一点半点啊，叽里呱啦一堆我真……啥？道路七拐八绕，卖了我都不知道[跪了] ​​​

85 :爸爸:“想让你自己开车回老家”我:“不！你不想！[傻眼]”出去十五分钟后再回来，“我做了一个重要的决定，你就开车去！”不说了，我已经开到目的地了[跪了] ​​​

86 :每天为了健康饮食、顺利排泄、合理休息殚精竭虑，生怕一个不小心到不了颐养天年的年纪，我可是目标立好了——要活到九十多的[doge] ​​​

87 :外面电闪雷鸣，大雨倾盆我:“哇！妈我好怕诶！”母亲:“你快别丢人了”……打扰了，男儿当自强[跪了]胃难受，这次是吃太多，并不是因为饿 ​​​

88 :昨晚我早睡，做了噩梦，还是自己造的噩梦，一直做到醒，那我以后是早睡还是不早睡[跪了]生存还是毁灭，这是一个问题 ​​​

89 :让高护士知道，让冯大妈知道，让全世界知道，今天晚上我十一点之前睡觉！ ​​​

90 :做任何事之前，我的第一反应永远是打退堂鼓。工作的第一天我就已经在心里瑟缩过了，那时的我没想到，今天晚上的话别会让我这么不舍。我什么也说不出来，什么也想不起来，只想再多看他们几眼。成年人的世界，多的是离别，区别是是否不舍，是否能真正从别离中看清人的本相。我与他人的差距很大，特别是认 ​​​ 全文

91 :一天一个苹果，喝着菊花枸杞茶，赵部长的生活也太健康了叭！反观东哥，不知道多少次给他倒垃圾的时候看到里面白象方便面的袋子[doge]确认过眼神，是最后一天待这的人，赵部长不禁开始感叹:小孩们一个个都走了，没人干活了啊。赵部长，小孩们在这的时候，也是整天闲的一坐一天看人民网新闻啊[允悲]如果 ​​​ 全文

92 :由于昨天空调没关，今天来了后办公室里出奇的凉，赵部长和高部长一致觉得太冷了关掉空调吧，赵部长利索的关了空调，还劝慰我们:“女生嘛……”女生？女生不开空调还关着门也会闷死在屋里啊部长！！去倒垃圾看着办公室里的洋哥被负责人“小洋”这“小洋”那的指挥着干活，另外俩小姑娘由于不是同一部门 ​​​ 全文

93 :又到了zhen姐挨桌问喝不喝水的时候了，你好心倒我敢让你给我倒水吗姐姐[跪了]我这一天天的没事干跑多少趟厕所。今天中午让洋哥请的那一罐饮料又快把我搞死了，我现在隐约有点翻江倒海的预兆……不过洋哥真白啊，羡慕，就是胖点矮点话多点，他往电动车前边一坐，我真是……一刹车都快贴他后背上了 ​​​ 全文

94 :朋友，二十分钟连上菜带吃完的火锅，体验过吗？差点搞死我，我灌了昨个一下午的水顺便这个点起来蹲厕所[跪了]这个床啊，真是让我由身到心、由肾到肺地感受到潮气，真－时代的弄潮儿 ​​​

95 :我真的不认路，就算我在这长大，可是我一直三点一线的基本是哪也没晃悠过，再说电动车那随意拐弯变道的交通工具，和机动车能一样吗，和这玩意似的难停车还任性熄火吗？？车还是暂时不要买了，看这情况，买了也是让我开成废铁[跪了] ​​​

96 :人吼，得学会和世界和解，不然咋子过的下去今天是不用上班－但是仍然早起了－换了个窝睡到九点多－顺便差点被小学生气死－最后去书店看书找回理智的－一天 ​​​

97 :我发现我真是有时候懒到一定境界——办公室来人，东哥和赵部长都站起来迎接，我使了使劲……屁股没抬起来，稳如山地坐了下去；水烧开了，赵部长杯子空着，我看了半天……屁股没抬起来；赵部长问微信群怎么@人，办公室七嘴八舌说先打出@符号，再找出要@的人，我知道长按头像就可以，嘴张了张，一个字没 ​​​ 全文

98 :赵部长真的好喜欢吃苹果，高部长好白，zhen姐和zhen姐真的超喜欢聊孩子以及喝水水，并且不怎么上厕所[鼓掌]东哥……东哥真是无时无刻不在往裤里塞衬衫，无时无刻……为什么他的皮带不能紧一点？？好奇[doge] ​​​

99 :在办公室待一天，出来以后往包里一掏都是一股子凉气；能从裙子卡着肚子刚刚好一直坐到裙子围绕肚子晃晃荡荡 ​​​

100 :八点半上班，六点二十二就被被叫起来，七点半出门，到目的地才七点五十五，坐在这里，瘦小、迷茫、还有点想上厕所 ​​​

101 :妈呀！办公室处处是坑啊！！一定要懂礼貌脑子快多干活啊啊啊啊！每天回家都是父母剖析批评我个人的好时机[跪了] ​​​

102 :很困，天天都很困 ​​​

103 :在中午没人的情况下，我终于研究明白了办公室里的智能热水壶和碎纸机，接了七个电话，没有一个电话我能解决的，被团市委安排的明明白白的 ​​​

104 :给热醒了，拉完肚子，出演我在阳台看日出系列 ​​​

105 :卧槽！！！穷学生就能不给发工资啦！！美名其曰暑期实践社会锻炼，其实就是免费劳动力干上十五天，真资产阶级臭流氓[跪了] ​​​

106 :在满地都是六便士的街上，他抬起头看见了月光。 ​​​

107 :不疼的时候，跟没事人一样疼起来的时候，跟不是人一样 ​​​

108 :说实话，滨州现在的天，我以为后土大封又破了 ​​​

109 :青春正当年，何出此言 ​​​

110 :我最怕一事无成和轻言放弃，而我偏偏是最一事无成和爱说放弃的。 ​​​

111 :刷微博看见高中母校16级的给15级唱歌助威，我还评论我说:15级的我怎么什么都不知道？？？后来继续往下翻，看到一条评论说“14级的我们去年什么都没有嘤嘤嘤”我？？？我是大学15级啊！！[跪了] ​​​

112 :没事，尽力考吧，考的好也不一定能去想上的学校和专业，这么一想就释然了 ​​​

113 :饿了饿了饿了饿了，写不完了写不完了写不完了完了完了完了 ​​​

114 :记性好的，大概都被厚重的苦痛压死了，记性坏的，适者生存，才能欣然活着。——鲁迅 ​​​

115 :卧槽我真服了，开门的时候后座的看不见就算了作为驾驶员特么不看后视镜吗，要不是我骑的慢反应快，我今天这个命就交代在那个傻逼女车主面前了，后面特么一堆车正绿灯呢操！ ​​​

116 :立一个flag，不逛街不买衣服，服装店对我来说充满恶意[跪了] ​​​

117 :是非在己，毁誉由人，得失不论 ​​​

118 :我也不知道怎么了，最近看的小说，攻受不限都缺爹少娘的……现在的小说主角，自立程度很深了例:【撒野】【君有疾否】【魔道祖师】【安知我意】据我分析:这样可以使的作者少写一部分家庭接受情节，比较……省心！！[并不简单] ​​​

119 :超不想干活啊草，我想学习[允悲] ​​​

120 :天生长的黑[允悲] ​​​

121 :你们绝对不晓得，有一种刺激，叫做会计人员第一次做账[允悲] ​​​

122 :我真是cao它丫的十分生气了技不如人，都是技不如人淡泊名利真他娘的不是好活计啊 ​​​

123 :分享图片 ​​​

124 :你知道今天滨州的风有多大吗，我这条微博本来是三千字，结果，现在被吹得就剩这么多了！ ​​​

125 :想吃肉还没发工资喊得嗓子疼生气 ​​​

126 :惊春 ​​​

127 :头 疼 欲 裂昏 昏 沉 沉 ​​​

128 :干值日啊啊啊啊啊啊啊 ​​​

129 :心在树上，你摘便是 ​​​

130 :祝贺我终于跳脱了四六级的轮回，开始我崭新的人生[鼓掌] ​​​

131 :我会是你行过的万里河山带不走，也不会停 ​​​

132 :可能人长大一点，选的小说质量都高谢谢我看的谢谢优质小说 ​​​

133 :以后生个小孩，小名叫“点心”。他（她）如果问起名字的来源，就说是父母酒足饭饱，欲望渐深时端上桌给生活调味的小点心 ​​​

134 :你说，和谐福换富强福的多吗…… ​​​

135 :生理期:女生正大光明生气的日子生理期期间，阳光照射的角度不对都将影响该类生物的心情 ​​​

136 :众生皆苦，你最甜可是，你的甜，我一点一点都没有感觉到 ​​​

137 :对不起我宿舍的兄弟们[泪]说好一起互道晚安飞车再见，由于我单方面的手机不合作而就此作罢，我现在连qq都不敢打开，怕有人谴责我…… ​​​

138 :做表做到想杀人，我现在网名都想改成excl[doge] ​​​

139 :怎么办怎么办我突然有的时候又想一辈子单身狗[doge][doge][doge] ​​​

140 :开着老师自动挡的车去给他拿快递，当我坐在驾驶位上，表达了“我会开车，但是只开过手动挡，所以这辆车我连启动都不会”时，身边那个一米八五的小伙子系好安全带，缩在副驾驶吓成了个二百斤的胖子…… ​​​

141 :二十分钟睡觉，十五分钟很清醒睡不着，后五分钟刚进入梦的感觉，闹钟响了 ​​​

142 :我有时候也会在想，我做错了什么呢我除了小时候用烧热的铁钩烫过家里的门帘，顺便又烫烂了鞋子，除了有时候不爱洗碗，除了初中的时候出去太晚忘了给家里打电话，也没有做过太错的事情那么我是哪里让她生气了呢我去参加我不喜欢的场合，去跟我不喜欢的人微笑，去迎合别人的爱好和兴趣，去达到别人的 ​​​ 全文

143 :老儿子说我土？？我盯着他:说清楚，是土还是不时尚！……不时尚…… ​​​

144 :我觉得我要考满分的愿望可能要破灭了[doge] ​​​

145 :想我作为一个女生，最后拍毕业照的时候打算混在前排的女生堆里，最后被班主任一句话赶到最后一排跟男生站去了，往后一看，最后站桌子上的一排人早就微笑着给我留好了位置[doge][doge][doge] ​​​

146 :她抢我卫生纸！！就是她！！抢我卫生纸！！怼她！ ​​​

147 :啊蹲在厕所里的我听着舍友愈渐热闹的交流声，真想知道他们在说什么…… ​​​

148 :不必猜，不必追 ​​​

149 :图书馆前一排的姑娘，一张草稿纸上没有算式没有计算过程，写满了了蓝忘机和魏无羡，陈情，避尘……又一个入坑的 ​​​

150 :我不爱你，我学习，我爱学习我学不下去我还是爱你，不行，我学习，我得爱学习我学不下去……我…… ​​​

151 :自习室里开音量打游戏并且不忘爆粗的情侣[微笑]什么时候分手，我给你们发红包[微笑] ​​​

152 :痛经又来了 ​​​

153 :我感觉我已经不是我自己的了，我是国家的为了党和人民的利益不惜牺牲一切的那种 ​​​

154 :对，我还没睡，为了跟你说声生日快乐人生那么长，我却希望你天天快乐贪婪的希望每一天，每一天你都能笑得开心人生那么不易，我希望你能过的轻松会好的，都会好的，一睁眼又是所有人都在身边的一天人生那么多奇遇，希望你能遇到最好的他知你心，欢你喜，慰你悲，当你需要拥抱时不会只牵你手，当你 ​​​ 全文

155 :是谁女朋友？ ​​​

156 :我为什么在这看手机不睡觉[微笑]因为女朋友生理期来了，我心疼她难受 ​​​

157 :女朋友刚跑完八百，累成这个样了，心疼。 ​​​

158 :你说，按我自己攒钱的话，多长时间能买上一辆车？？ ​​​

159 :祝你生日快乐 ​​​

160 :草，我现在还以为是在做梦我在三楼裹着可爱的绣花的小毯子睡得好好的，妈的一阵脚步声，我以为是我弟弟，结果朦胧睡眼抬着这么一瞧，一个男的，脸白的跟个猪一样上来了，卧槽我穿着拖鞋就站起来了，后面还一个模仿杀手不太冷发型的女的！！！干嘛的上来！       找人        找谁啊！！       反正 ​​​ 全文

161 :你知道我今天觉得很冷吗，你知道我感冒难受吗，你知道我被蚊子咬了吗，你特么知道个蛋蛋啊[摊手] ​​​

162 :那个要求我给他女儿当翻译的老叔叔两个星期没找我，我以为他放弃我了，结果今天在家门口堵住了我，我的“卧槽”差点就说出口了有谁外语好吗，我们一起……学习啊[doge] ​​​

163 :唱歌，唱完《还珠格格》主题曲唱《新白娘子传奇》主题曲，唱这些小情歌唱的我这个心酸啊，被别人恋爱的气息包围[允悲][允悲] ​​​

164 :蛮好的，我亲同学给我拍的照片也是蛮好的，嘴咧到耳朵根[允悲] ​​​

165 :我怎么慢慢慢慢的感觉，我跟我的小同学们已经开始不同的人生了呢……我在整天想着现在的钱够不够我撑到大四毕业、毕了业一定得找稳定的工作因为我整个家都耗不起，他们在找接下来该买哪个口红色号、那件风衣是不是该买了、对象生日到了给他买双什么样的鞋……你说人这个命，不会真的是天注定吧[摊手] ​​​

166 :哼哼哼，这什么鬼啊，对这个ppt接受无能了[摊手]连张菊花的图片都没有，还要告诉大家盛产菊花，一本正经胡说八道，我……？？？ ​​​

167 :对啊，我还没睡，所以我现在饿了啊我饿了啊我饿了啊！！！！！！！！睡觉睡觉睡觉！！！！！ ​​​

168 :戴了个帽子，能遮住半张脸，骑行在漆黑的夜里，我内心给自己设定了变态狂、猥琐少年各种狠角色，还配合了各个帽沿底下看人的小动作，沉浸在状态里正爽着……突然想起——我的粉红歪脖电车好像能出卖我，一秒出戏[doge] ​​​

169 :睡觉睡觉睡觉！！！！ ​​​

170 :起床起床起床！！！！！ ​​​

171 :睡得迷迷瞪瞪的，来电话:你的快递～吼吼吼老农哥你的果仁很不错哦[喵喵]喜欢哪个外号，果仁小新？老农哥？小仙农？@新农哥 ​​​

172 :哦，你大爷我又没过吃仨包子撑起我自己 ​​​

173 :衣服买大了，退货，退款以后保险公司退运费，发现……我还赚了一块钱[哈哈]我有一个大胆的想法[doge] ​​​

174 :有个人，抢了小伙伴的衣服，开始了疯狂的拍照[doge] ​​​

175 :假期，一个培养自闭症的过程[草泥马] ​​​

176 :老子也是第一次写小说，什么叫赶鸭子上架我算是懂了[doge] ​​​

177 :我也受了挺多委屈的，为什么我要对所有人都没有脾气，我真的笑不出来呀，个垃圾[草泥马] ​​​

178 :昨天不想干活，今天也不想，明天上午也不想，所以我不开qq ​​​

179 :夏至未至，截了半天图……远镜头给了她白色的孔明灯，然后近镜头拆了个红的？？？[傻眼] ​​​

180 :完了，评教我好像是给了几个良和差……我是不是再怎么复习都没用了[傻眼]可是我那英语老师讲的的确是不好啊[摊手] ​​​

181 :一开始觉得王俊凯最可爱，后来看了《爵迹》又觉得王源最好看，现在发现易烊千玺这小伙子不错，我是不是太肤浅了[思考] ​​​

182 :形势与政策考试，一次做完后断网，没成绩；一次做完后闪退，没成绩；一次刚开始做就断网，直接关了电脑不想再做。很好，你这样很好[微笑] ​​​

183 :隔壁考场的监考老师是个特别帅气的小哥哥，可是这次的六级做的一点也不好[悲伤]完了 ​​​

184 :自学的数学，每一次进步都值得欣喜。这真的是发自内心的一句话，每个文科生的数学水平都值得被关爱[哈哈] ​​​

185 :这是别人家的大学，我们学校……还发奶？！！不让你捐奶就不错了[doge] ​​​

186 :我前天38℃的高温下跑了800米，现在吃块瓜咳嗽一下肚子还疼，做个体质差的人好难啊[白眼] ​​​

187 :上火碰上来事，先治上火还是先管来事[doge] ​​​

188 :有长发妹子日常搭配，有短发妹子吸睛搭配，有“梳马尾时这样穿最美！！”，可是……就是没有盘头姑娘怎么搭配[白眼]对，就是这种露着脑门、没有一丝头发随性美的垂落耳边的发型。他们说，不看后面盘的头发以为你是尼姑[doge] ​​​

189 :我把小蒙牛拉进宿舍圈子，不是为了让你带着她整天不陪我吃饭[微笑] ​​​

190 :我的小兔子到啦！！！我抱着它差点跑遍全楼[哈哈][哈哈]谢谢团中央选择我守护它[心][心]种花家的兔子与花～～忠心向团向党！@共青团中央 ​​​

191 :2008年5.12，我第一次知道地震是什么，我第一次经历为逝者默哀，我第一次捐款，我刚开始关注生命。后来，在能睁眼感受阳光的每一天，我都无比感恩，因为离别简单，相遇很难 ​​​

192 :没治了，注定不应该有男盆友 ​​​

193 :人生在世，任性度日～不想值班就是不想值班！怎样怎样怎样～～[doge]然后我周五还是要去一天值班……我也不管你们开不开心了，不在其位不谋其政，你们辛苦一点好了，都是班干部，也让我这种小班干部有点休息撒娇的时间 ​​​

194 :是，外面的风不错雨潇潇，可学校这个被子怎么一夜之间特么这么厚了啊，我怎么睡！！预计今晚会蹬被 ​​​

195 :在学校门口，本来骑着车子急着要开会去的我，突然！看到了两个牵着手的小哥哥，没错是牵着手！！然后我的心呐～～～就这样～～[污][污] ​​​

196 :把毛毯拿回家洗，虽然查着说尽量不要用洗衣机洗但哪有那么大的盆让我手洗……怎么办，听着洗衣机“嗡嗡”的声音，好怕它报废啊……@海尔 ​​​

197 :打翻胭脂色，染红碧波天 ​​​

198 :睡到九点，整个人睡软了 ​​​

199 :遇见我你后悔了吗........可是，你还没见着我可爱的一面呢～ ​​​

200 :说去跑步其实就跑了四圈，走了两圈，然后省下的时间全在飞院的训练场地玩了，他们经常玩的那个东西我差点就转过去了～～～但是怕抓不住飞出去就放弃了，我觉得大学我肯定得有一次玩过去吧[doge] ​​​

201 :一瓶子春天 ​​​

202 :肚子在咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜……的叫，可我明明吃了饭还喝了芝麻糊喝了奶吃了三包小零食。嘴和胃真的不受一个系统控制——胃满了嘴还想吃和我现在的状态，嘴不想动但胃空了…… ​​​

203 :啊……平常看起来再宽容大度大大咧咧的女生吃起醋来也是自己都吓一跳的，理性斗不过感性 ​​​

204 :很好，我自己弟弟不搭理我，同学弟弟不搭理我，说没空做表推给我的班长在约炮，特么我……[疑问][疑问]嘞个大槽 ​​​

205 :心有郁结，易做噩梦 ​​​

206 :我回来，为一个人。——《十面埋伏》 ​​​

207 :我对足球不感兴趣，但长这么大第一次对国足赢有印象，果然自家的孩子不好时恨铁不成钢想上去撸袖子干架，只要进步一下就足以亲亲抱抱举高高，奇迹的颜色是中国红～我心不是磐石，不是不可移转我情不是蒲苇，不能坚韧不断 ​​​

208 :我曾经不晓得什么叫无理取闹的，后来静下来想想我今天——可不就是无理取闹……可是……我忍不住啊[微风]可能是TA太爱学习而我爱玩吧 ​​​

209 :在老舅家晒太阳都快晒蒸发了，我不是来练车的吗？！！现在这无所事事是什么情况[疑问][疑问]仿佛归隐了喂 ​​​

210 :小圆脸！每天看手机屏幕的次数多了～想要一个小圆脸[哈哈][哈哈] ​​​

211 :不行我这个人，不能追剧，特别是高甜的那种，啊一看就忍不住沦陷了啊啊啊啊啊——《一年生》里的学长太可爱了，他一羞涩的笑起来我感觉我受到了来自小软猫的伤害[舔屏][舔屏]会前会完了班会，班会完了等mk，等 她完了工作去超市，去超市刚爬上楼接着下五楼迎书记，迎上来四五六楼走完再送下去，我还没 ​​​ 全文

212 :中了一次奖的后遗症——微博里充斥着各种抽奖转发……人就是贪啊，啧啧啧 ​​​

213 :等别人都把该修的学分修完了，我还没选上课，这才是我真正烦的原因，我可以随大流我可以提前完成，但不太能接受落后于人，特别是因为这种客观原因 ​​​

214 :遇人不淑，别伤心别伤心别伤你妹妹别伤心 ​​​

215 :冷……六级没过，英语好难 ​​​

216 :可能如果我自己选择，我不会做一个团支书，明明自己也气的要死，明明下一句就要脱口而出顶上去了，还要死死憋住，想好一切缓和气氛的话语，上面挨着老师的骂，下面乘着同学的怨，这样容易成长吗？不，这样容易抑郁。——一个时刻处于被撤职边缘的团支书，一个不敢发在qq里朋友圈里矫情只敢在微博里哭的 ​​​ 全文

217 :什么时候我的毛笔字练成这样，你的琴练成“高山流水”之音，我们就在一起吧～@永远无法做到精打细算的小菜菜 ​​​

218 :接孩子的等待过程之无聊——能发现一件花棉袄的同款不同色，目测是牡丹花，因为特喜庆[笑cry][笑cry] ​​​

219 :我大姨妈要是再不来看我，我就要疼死在家里了，十一月五号，十二月六号，一月十一号，二月……猝 ​​​

220 :五月份考试了，题没看几道，书还没买都不知道长什么样，我特么到底在干什么啊……说！六级出没出成绩！！ ​​​

221 :卫生间灯坏了，上个厕所还要自己拿着手机打灯，知道的懂我去上厕所，不知道的以为我打灯拍电视剧去呢～新生导演！大制作！有要投资的没，五毛一块均可～没有啊？没有我十分钟以后再来问问……听说最近的《大唐荣耀》不错的呢，但盼着《愉此一生》的我在《三生三世十里桃花》电视剧的讲解下竟然燃起了重 ​​​ 全文

222 :三生三世十里桃花里面的那个天帝还是什么的脑袋上是个什么玩意，三元食品吗[doge]小说是好几年前看的，都对不上人物关系了，不过墨渊座下的小哥哥们还是蛮帅的～～ ​​​

223 :无数遍的重复刷碗刷锅打扫卫生，放假的我已经是个免费的劳动力了，在这样完美的劳动氛围下我还过了科二准备科四，真特么励志……您的小丫鬟正在赶来刷碗的路上，我仿佛已经是个假大学生了 ​​​

224 :发成绩了，昨天晚上一直洋溢的未挂科的美好心情在看到班里竟然有考两个100分的成绩截图后消失殆尽，你晓得这个——小姑娘的嫉妒心吗……卧槽老子英语和线代本以为准备的超好做的超棒，到底是为什么这么低啊忍不住爆粗…… ​​​

225 :来事的你，搞不清自己是生理痛，还是胃疼还是拉肚子还是岔气，总之是要死了[衰]生理期与考试绝配啊 ​​​

226 :孟轲找我借皮筋，我很惊讶：你找我借？！！她点了点头，我用了一年的簪子哪还有什么皮筋绑头发的日常！！真是跟我在这里搞笑了[doge][doge] ​​​

227 :我们可以研究一个课题，就叫——《论大学生周六惰性——以起床艰难为例》，感觉诺贝尔的人类突出贡献奖在向我招手了[哈哈] ​​​

228 :绿大衣配小白鞋，下楼梯的时候我感觉世上没有人比我更拽，想到这里，我一个骄傲，握紧了手中的小狐狸～ ​​​

229 :监考老师：“好了同学们停笔吧，交卷了～”我收拾收拾，看了最后一道大题最后一眼，又添了一行字，蓦然听见走廊里传来一个悠长的声音：挂……………… ​​​

230 :这种全宿舍都能看见我儿子但是就我碰不见的心情，这种经济学老师新增了一节课但是不讲考试重点的心情，这种复习到大半夜但是没有印象都不懂的心情……感觉分分钟能哭出来●﹏●但为君故，沉吟至今 ​​​

231 :这日子没法过了，网剧梁祝男男俩主角换了，凤囚凰又出了幺蛾子，我不看了还不行吗……我关注个剧容易吗就这么虐我 ​​​

232 :生理痛到睡不着觉，明明我今儿不间断写了六小时的入党资料中午没睡觉没吃饭 ​​​

233 :见舍友有感：女孩子找男票一定要有脾气，如果你是好脾气，你的男票会以此消费你的好脾气；只有你是坏脾气，你找到的才会是能够忍你让你疼爱你的好男票。我一定会不断骂你让你警醒的(^_^) ​​​

234 :幼儿园的时候，长大对于我来说是能自己上下学；到了小学，长大是不再害怕去老师办公室；初中，我觉得能拽着那个光欺负我的男生打一顿就是长大；高中，有骨气敢和父母顶嘴，发表自己的独特意见就该是长大了吧～后来，我发现不对，都不对……什么才是长大呢——当你再一次推翻你以前对于长大的定义时，你 ​​​ 全文

235 :嗓子疼，鼻涕四处横流，在这种身残志坚的状态下顺便上了个体育～开始入党的严肃历程～ ​​​

236 :一朝感冒，病入膏肓。鼻子不透气，憋死在床上～ ​​​

237 :九点半发的消息九点四十五开会，我坐在床上穿着背心短裤捧着手机看小伙子@刘亦宸_Myron 以前的直播。九点四十五，班长打电话：你没去开会啊……卧槽什么会？！！从上铺跳下来也不洗刷直接穿好衣服往外跑，以后一睁眼就得开qq啊妹的……至今开完会回来脑子都是浆糊的，脑仁儿疼…… ​​​

238 :一觉起来打开微博，哎呀妈呀是不是昨晚上发了条太坏的微博，掉粉了……相信我，我还是个好孩子！！还是个乖宝宝！！还是热爱党热爱社会热爱人民能够一块建设中国特色社会主义的～ ​​​

239 :全国只有我们学校存在的英语寝室，大二了查的已经不严了，没人查英寝的宿舍已经关门聊天睡觉了，全楼层只有我还在晃荡着挨个宿舍去打扰她们～关门？！哪怕我不查我也把门给你敲开～就是不让你们早睡觉早玩耍！就是这么坏啦啦啦啦啦～ ​​​

240 :去年，就在去年初冬，一个东北的孩子差点冻死在山东（滨州）的天儿里，问原因，答：我们东北虽然冷，但是我们东北没有风啊！！！你们这风呼呼的刮，有点热乎气儿全给刮没了……是这样吗……怪我们喽…… ​​​

241 :天终于变冷了，夏天盼冬天，冬天等春天，人永远都在等却没想着珍惜每个节气。在孙子兵法课上玩手机听音乐看中财做题……真听的时候听不下去，要用的时候就傻了。等六级等期末，等春风跑十里钻进耳朵里喊着：不如你～ ​​​

242 :都在说，今年冬天的第一场雪说你爱我吧，我只想说，你爱不爱我的吧我不太关心，让我回家穿棉裤吧，宝宝的老寒腿啊……顺便纪念我昨晚半夜摸索着知道怎么改微博用户名个人介绍，怎么关注和取消关注，不是我笨，是这个东西真的太复杂了超出我认知了-_-|| ​​​

243 :今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就微博等级，升等级享好礼 ​​​

