不穿br 女/浙江         加关注



金针菇长得丑，不敢看别人，闭着眼睛，装作别人看不到他。@付大威_ ​​​

1 :金针菇想拍女同性恋的电影，金针菇想通过我认识女同性恋。金针菇又说“你自己身边都是什么人”金针菇说“我不歧视同性恋”金针菇又说“我不是gay，我正常人。” ​​​金针菇说“拉我进lgbt群”金针菇又说“我不喜欢你身边那么多gay、les.”@付大威_ ​​​

2 :我搬好最后几件东西 在大厅椅子上休息 想着点什么东西吃 那天晚上的记忆涌现过来 沉寂 压抑灰色凌晨三点冰冷黑色绑带鞋一杯豆浆逃离的渴望 就是在那天之后我想着要彻底搬走的 我坐在比宿舍大得多的还不属于我的床上特别想躺下来睡一会儿  我做的梦 “鱼”家的床 “鱼”的“家” 黑色衬衫 叫“樱花”的 ​​​ 全文

3 :昨天在小马家打牌喝酒聊天蹦迪看《阿黛尔的生活》奇葩说，开心！在姐妹家开par☑️和姐妹一起看欧洲电影☑️和姐妹一起看奇葩说☑️我爱了[爱心]️ ​​​

4 :如果体液可以传播知识就好了 ​​​

5 :做梦梦到我的肠子出来了，不是很好塞回去。好多人来看我，拨医院的电话，没一个拨打成功的。但大家也不是很急切，拨不成功就算了。途中遇到两个约定今天要见面的人，我为了肠子低着头急匆匆走了，那两个人也看到我了，特别悠闲，不知道要去干嘛，往我进来的出入口走，打算回头再找我。是在一个游乐场， ​​​ 全文

6 :我好像在向伤害凑过去，请人来砍上我一刀两刀三刀，还不能醒，幻想着他好的样子。 ​​​

7 :谁爱诗人，诗人就爱谁。 ​​​

8 :分享图片 ​​​

9 :Sooooooo me！#ZEPETO# ​​​

10 :分享图片 ​​​

11 :“孤独越发肥硕，简直就是一头猪。” ​​​

12 :嘲笑，轻蔑三岛总是一笔画出。 ​​​

13 :“她不言语，可是她的轻蔑却千遍万遍地刺着我的肌肤，宛如秋天的牛藤果扎在衣裳上一样。” ​​​

14 :“历史在那里中断了。这是一张向未来向过去都不置一词的面孔。我们有时在刚刚砍伐的树桩上，可以看到这种不可思议的面孔。尽管这张不可思议的脸带着新鲜而娇嫩的色泽，成长却已经在此绝迹，沐浴着不该沐浴的风和日光，突然暴露于本不属于自己的世界的横断面上，画出了美丽的木纹。这张脸是只为了拒绝而 ​​​ 全文

15 :“嘲笑这种东西是这样的耀眼。对我来说，同班同学那种少年期特有的残酷的笑声，犹如洒满阳光的叶丛那样璀璨夺目。” ​​​

16 :蹦迪的时候想着读书，读书的时候想着做爱。 ​​​

17 :在夜里喝酒 左边是一排树 有点凉风穿过树叶拂到裸露的肩膀上海浪一般的声音路上没有人 ​​​

18 :杨超越就是大陆gakki! ​​​

19 :没有谁能拥有谁，每个人都是自由身，只有精神上不愿出走的人。 ​​​

20 :我要去搜点福克纳和科塔萨尔的分析论文看看 ​​​

21 :想到超搞笑的，我们院教授即没有财富也没有才华，根本不可能引诱到女学生。 ​​​

22 :DyE/The Egyptian Lover的MV《She's Bad》http://t.cn/Rr9n1Dw（@网易云音乐） ​​​

23 :#科塔萨尔##给巴黎一位小姐的信# 每当我焦虑的时候就会吐出一只兔子，我变得越来越焦虑，兔子就越吐越多，一直到十只。十只兔子在我巴黎的家中。一开始我对吐出兔子这件事还有些害怕，到后来我就一点也不慌张了，我习惯于这件事，“吐出兔子变得没那么可怕”。习惯孤独者便能与孤独共处。白天，我将 ​​​ 全文

