Tobiiiie 女/四川         加关注

物理自闭

哪不能秀非得在微博上秀？瞧瞧，这些日子把你给能的，习惯别人用沉默敷衍你了？不拿出我的键盘真以为四海之内皆你妈呢 ​​​

1 :[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]一群大猪蹄子 ​​​

2 :当我非常不爽的时候 ​​​

3 :这样的天气就很耐丝 ​​​

4 :你必须非常努力才能让你看起来毫不费力 ​​​

5 :[加油机]️ ​​​

6 :分享图片 ​​​

7 :我还是会在每个彻夜难眠的夜晚想起你，从我们穿着迷彩服的初识想到最后那天天空还泛着鱼肚白我们匆忙到一个拥抱都没有的分别。冗长而又短暂的四年啊，从一无所知到一无所有，也就是上一秒过渡到下一秒的事。兜兜转转四年，几乎是把所有的气力都倾注在爱恨这两个字上，更不容易的是，源头还都是同一人。 ​​​ 全文

8 :灯红酒绿 ​​​

9 :#鱼仔[音乐]# ​​​

10 :华灯初上回家 ​​​

11 :每天都要快乐 ​​​

12 :分享图片 成都 · 羊西线 ​​​

13 :必须赢下来啊这一仗 ​​​

14 :你要明白什么事情是最重要的并且永远保持清醒 ​​​

15 :最遗憾不过那时你不能懂得我愿意跟你一起吃苦的道理。#年少有为（Cover 李荣浩）[音乐]# ​​​

16 :最近是真的不爱自拍的我 ​​​

17 :分享图片 成都·四川师范大学（成龙校区） ​​​

18 :是时候迈出这一步了，你要变得更勇敢，除了你没人能替你做主。 ​​​

19 :为什么总要经历各种不愉快 ​​​

20 :是你们是我青春的尾巴 ​​​

