这红红火火 女/上海         加关注

暴力美学和死亡美学迷恋者

自责痛苦无数次的教训（很多没必要的？）要立新必须立新。拼命破旧、不试图立新还是长出来还是旧的。希望以后我都能把自己逼到绝路。 ​​​

1 :我写过“可我仍然是想抛弃理智不顾一切向人类求爱”以前（逼迫自己？）喜欢过太宰。因为他不怕死、甚至渴望死，终于最后锲而不舍的自杀成功了。没想到我跟他一个病，手动再见。 ​​​

2 :之前一直是一条跟人类求欢的狗。并且几乎是不自知？求欢求的可欢脱了。潜意识期待人家给我一个效忠的机会。好像只要是人，就比我高级一点。 ​​​

3 :以前那些观点，没有动摇半点，可它们再也不会让我悲伤。因为我放逐了自己 ​​​

4 :好讨厌啰嗦的人，尤其是一段段话看下来提取不了一个观点的人。。。好气 ​​​

5 :想到一件事，N年前（忘了具体什么时候了）外公家比较穷，他的一个兄弟很有钱。妈妈和外婆就说，嗯，那样很好不需要干活了什么的。然后我说，那样才不好（我当时这样说的原因是，如果需要干活，就不会闲着，不会想死亡什么的了………但我当时、并不是时时刻刻忘不了着死亡，我也不知道为什么那样想 ​​​ 全文

6 :死亡是一个巨大的洞。我看不到里面。却被迫盯着那个洞口。就像被一个东西强按着头。告诉你这个罪人。这是你的末路。庆幸还是悲伤都无所谓。就当游戏可以有别人没有的体验了 ​​​

7 :狂欢远大于一切的观点还是不变，但不再是刚性需求了。随之连渴望第一的愿望都没有了，因为渴望第一就是某种不完全的狂欢。上进心什么的也许还在吗？但不是为了渴望外界认可了。因为外界太不真实了。恍惚飘渺一万年。常常恍惚眼前的人，我听到她们说话，是不是某个剧集的里面的人物在对话。 ​​​

8 :比较好奇如果所有人都忘不了死亡，人类世界会是什么样子。看着动物，好想知道它们知不知道自己的末路。知不知道死后的世界在哪、又是什么样子。今天一只直视我的猫，它的眼睛里，我读不出哀伤。 ​​​

9 :为什么看到一个红风衣女子可以立刻想到宋美龄去美国拉赞助，她是喜欢穿红色吗 ​​​

10 :每次看到稍微沉重一点社会新闻，都会害怕自己哪天堕入那种地步。这就是不敢自杀的代价。纵使苟且偷生，也想步步为营。不敢出错也不能出错。我要很多很多的依靠。 ​​​

11 :LSC写过她抱着她的回忆哭，我抱着她的文字哭 ​​​

12 :无论是多少年前的细节，以为不在记忆中的回忆，还是会毫无理由又突然蹦入脑海里。连同那时候的心情也会占据自己。希望别人不要对我有任何期待，我也不爱任何人 ​​​

13 :好想像瘦瘦一样现实又强势，喜欢这样的人 ​​​

14 :天地不仁以万物为刍狗 ​​​

15 :很想傲娇的说自己没有朋友[喵喵]但人际关系也要梳理梳理。应该就是：1我欣赏的人2觉得我重要。缺一不可。无论是1还是2都有细分标准（其实1就够了，但2主要是，稳定和收益大吧，就像我还欣赏名人呢，人家跟我毛线关系）但我自己情感上对人没有需求，雌雄同体、植物一样生长[喵喵] ​​​

16 :妈呀我舍友快气死吧[害羞]，我的弱点是怕死，希望这个把毕业放在死亡前面的傻逼来挑衅一下我 ​​​

17 :[害羞]我知道我是一如既往的优秀 ​​​

18 :成为那个看起来理性克制又温情，但内心自负傲慢、野心勃勃的人。———看到什么心理规律就想应用 ​​​

19 :之前我说我接受任何残忍的黑暗，也不想面对不信任、虚伪和欺骗。对人和人之间的真实和坦诚，有着近乎病态的追求。控制不了的精神洁癖。强烈到剧烈、剧烈到会发抖的，情绪。因为潜意识渴望与人无限接近。现在别人戴着什么样的面具我都无所谓。因为我把任何与人交往的行为都当成一种交易。就像一个二 ​​​ 全文

20 :点炖蛋大概是对嘘嘘饮食习惯这么久的模仿了[黑线]虽然并没有特别好吃 ​​​

21 :一个问题。我不想发表观点Or喜好什么的了。🙃无论什么观点什么喜好都有冲突的客观可能性。反正，没有意义的，对结果没有影响的事情不要做。（和上一条没关系，预防一下） ​​​

22 :是不是说Shit 会准你发。 ​​​

23 :以前的“想法”或“渴望”只能用不忍直视来形容了。有部分原因是，一边（潜意识？）觉得自己太厉害太不可取代又完美，一边是觉得自己整个人都一无是处。只好把那个一无是处的自己完全抛低，完全放下，把它投射到另一个人身上，想象对方非常厉害，而就可以满足自己太厉害太不可取代的欲望的描绘了。这 ​​​ 全文

24 :这样，我太能忍耐我太理智/太懦弱。希望下次她撞的是个忍不了的人不理智的人，被枪口撞死[馋嘴]我生活可真无聊/幻灭。到处都是。 ​​​

25 :🙃在所有的朋友圈里最喜欢LSC那种风格的，还有她的签名。要没有情绪。要不断推翻自己不断改造自己。这会保护自己。 ​​​

26 :我不知道为什么舍友总是想用行动激怒我？我也会幻想用最残忍的方法弄死她，但内心没什么不爽。比较希望她气死。[馋嘴]比较希望她这么这么喜欢欺负人的人碰个巨大的钉子，一头撞死也好 ​​​

27 :梦到一个瘟疫的村子，还有一个绝对恶的社会。 ​​​

28 :还是什么都是虚空。嗯绝对理性。面对生活。眼前看到的人都会死。还会各死各的。这就是我眼中看到的世界 ​​​

29 :我居然会小心眼。EXM？不想卷入任何别人Or自己“认为的”关系里，因为不想期待什么。不想被要求做什么，因为不喜欢不公平。还是没有朋友吧，自由比较适合我。自来自去，万事胜意。 ​​​

30 :现在站在卫生间镜子面前我都觉得我比边上的人好看是什么鬼[黑线]我不信有人可以比我更不精致。For The moment。要Nicest。 ​​​

31 :没有情感连情绪都没有的感觉真好，开始记录可以多少天不说话🙊（忘了昨天的梦）被扬言毕业要往死里打我的舍友故意吵醒🙊贱的尿性出血🙊 ​​​

32 :FZZ真美好，喜欢朦胧的看不清的遥远（MDZZ）想发朋友圈又有芥蒂[拜拜]如果每个人都没有关系多好 ​​​

33 :我有个东西也可以用BPD解释，我看到任何和自己不一样的（不管好坏）———第一反应都是想去模仿，并且别人的那个特征/做法/行为，如果我模仿的话不做到极致不行。可是别人也不是做到了极致，似乎也没有做到极致的愿望。然后我就放弃模仿了。我应该有个确定的自我的。不是我的名字，不是我的性别。不 ​​​ 全文

34 :我不想看积极向上的书，我觉得那在指责我 ​​​

35 :反社会人格对我就是有天然的吸引[羞嗒嗒]还有什么特征会更迷人呢 ​​​

36 :我不行了LSC太可爱了呜呜呜不弯不是人 ​​​

37 :情不自禁冒出痴汉一样的心情加到了LSC[拜拜]LSC不可以这么高冷…我他妈我在说什么。喜欢LSC。 ​​​

38 :人家担心考试、担心……各种，然后用生命平和安慰自己我就对着死亡。我怎么往后看。[失望]有道理是有道理。可我也不想探索生命话题。爱自己这个必死的生命？我不爱自己。我怎么可能爱自己？我爱自己我就焦虑恐惧。我没法看着它一点点凋零。我必须把自己当作一个容器、一个物品。我必须不在乎它。我 ​​​ 全文

39 :我只能信仰死亡，呜呜呜呜那些粉丝多的根本就不是为我这种人设计的[失望]我越想那些，越想求得平静安宁反而打破了原有的麻木……… ​​​

40 :我还是觉得心灵鸡汤不适合我，它让我尴尬无比[汗]天生极端[失望][失望]本来看着死亡久了毫无恐惧之心，它让我觉得尴尬和恐惧[失望][失望]不安和焦虑 ​​​

41 :我的身体承受不了这狂喜，狂喜的不能忍受，想跟人群中最能打架的狂撕走在路上，我感觉天地精华都聚在我身上[羞嗒嗒]并且想打架 ​​​

42 :我也觉得我太没有逻辑了！！！我要拼命搜寻记忆～～～～建立属于我的体系。有种要去征服世界的快感呢非常人的我，每次～～都是～～～历练[羞嗒嗒]哈哈哈哈哈哈哈[眼泪] ​​​

43 :今天，我，真是，非常，开心[微笑]不放弃思考出路的人一定会有出路觉得自己非常厉害了不管什么方法，我要开心我要过好日常我就是无所不用其极[馋嘴] ​​​

44 :奶奶是天生有病这件事，只有我知道。[拜拜]可以从爸爸和大伯的表现里知道，爸爸没有太大的创伤，大伯这几年有创伤。不过也可能我先天性更强一点[思考]（我还是不要病态自恋了……可是一个东西摆脱不了，除了病态夸赞它还能怎么样）我骄傲。我不仅知道它，快要克服它，我还能利用它为自己服务 ​​​

45 :我真的是太乐观了，凭什么觉得自己会衰老…可是反正有死亡。[拜拜]衰老不衰老都会死。妈的，但我每次幻想死亡一定就在眼前的时候（幻想足够老，已经没法对自己寿命做任何乐观或悲观的估计。无论多乐观，死亡还是在眼前）——我又觉得悔恨没有好好过一生。对啊，必须做点什么，不然会觉得悔恨 ​​​

46 :我已经闯到最后一关了，放我过去吧。我需要一个动力，让我全力奔向未来日子。或者说，衰老和死亡。[鼻涕] ​​​

47 :太极端了，可我恨情感这种存在。它让我觉得我是一个可鄙的人[拜拜]肮脏龌龊倒不至于它让我觉得我很懦弱，很没用，很不高冷？是的，时时刻刻面对死亡只有麻木了[拜拜] ​​​

48 :我讨厌一个人的朋友圈，不表达观点也提炼不出来观点讨厌一个人的朋友圈，都在发一些记不起来的日常我讨厌别人看一条朋友圈就能窥探到其他朋友圈的同样的性质（毫无乐趣可言？？？？）让人倒胃口当然我也Low逼到无极限我不知道我为什么能忍受那样的人并且这些人毫无自知之明？？？？EXM？？？？ ​​​

49 :因为我每次看到一个人的朋友圈的内容都很气，然后我就好奇，想知道我为什么气？？？（单纯因为她发的内容让我气不打一出来）因为她触犯了我的原则我最讨厌这样了我讨厌一切没有用的东西一切浮于表面的 一切虚妄过眼的 一切不涉及内心的，还是没有价值的 ​​​

50 :我在觉得别人是个lowB的同时（莫名其妙的朋友圈？？？？）发现自己彻头彻尾的lowB很想高冷的无极限的没有情感，腹黑冷漠无情热情和情感永远那么可鄙。劣等生物才需要这些虚伪假象非常厌恶自己有情感，非常厌恶自己的情感需要。所有的一切都只能被划为有用和无用。情感这种与生带来的劣势，毫无 ​​​ 全文

51 :不知道为什么找不到生活的动力，应该拼命努力的。不知道具体应该做什么，主观上也没有动力做什么。 ​​​

52 :有个疑问，不看键盘可以打字的能力（足够熟悉键盘），像骑自行车那样属于运动记忆（多年后不会生疏）吗 ​​​

53 :那些成功人士背后的心酸痛楚，我最感兴趣了，缓解自己日常没有意义的难过。时间拉长再拉长。 ​​​

54 :在选择前会纠结的人，选择完后会为自己找证据证明自己的合理性。即使没有客观证据也有所谓的情感偏好～ ​​​

55 :如果一生过的有一天这么快就好了[羞嗒嗒] ​​​

56 :即使是FZZ……这就是自然法则，弱肉强食我要做 强者 强者没有眼泪 ​​​

57 :劝你好好过的都是活着的人，辩证思想学了那么多这里就不知道角度单一了。她们会说，“就算你活到60岁，你还有40年可以过”这就是舍友跟我说过的话。我不会弱智到这种加减法都不会。开心的人，站着说话不腰疼。你不开心你不好好生活就是你有错，你堕落。 ​​​“不寄望会感动谁，只怕我会比你累” ​​​ 全文

58 :繁星纵变，智慧永恒。好喜欢永恒的东西。好喜欢普世真理。可我这样会讨厌自己不是永恒。哎求求自己开心一点。不要在乎自己的生命。嗯不要在乎自己生命就会开心了。就不会在乎它一天天凋零走向死亡了。 ​​​

59 :应该是，怎么样都在地狱里活着…永远是这样的…不要有期待，只要期待死亡就好了，死亡一定会来的。死亡一定会让你免于这人世间的一切苦难，解救你带你走的。 ​​​

60 :有时候羡慕瘦瘦家里有矿，可以无畏无惧的丧下去，但瘦瘦比我痛苦多了[失望]然后想一想人间本来就是来受苦的。我说修行，嘘嘘说受苦。感觉修行还有点、怎么说，平静安详的快乐？身体不受苦，心里一定会苦。两害取其轻。我永远不会快乐了。快乐还有可怕的幻灭感。我应该拼命痛苦的。让自己的身体拼命 ​​​ 全文

61 :准备看一下薄荷台历式样的……嗯精美，下一反应是，死亡日记。我为什么要买，看着提醒我一天天走向死亡的东西 ​​​

62 :还是不要热血吧，一期待什么就怕出现在公众场合了[笑cry]死亡是唯一值得向往和期待的 ​​​

63 :我居然会有怯懦，强迫症想一堆？担心自己做不到？就像别人担心自己考不上啊之类的吧？[衰]你是为了对抗死亡焦虑为了开心选择它的。它本身对抗不了死亡焦虑。🙃不要舍本逐末。去什么样墓地对我来说没什么影响。反正余灰都在下水道阴沟里发烂。[失望]肉体什么的在此生重要。但此生不知道何时就会戛然 ​​​ 全文

64 :去他妈的正常人 想通了，烦恼、问题就去死吧。绝不会被同一个问题困扰两次。 ​​​

65 :我知道我没有动力我也找不到动力，唯一让我有兴趣和能够保证我…走下去的就是极端了。我要做的就是免于正常人的生活、兴趣和话题带来的困扰。免于自己的懈怠和自我怀疑。作为病友是会理解我的，我真的觉得我挣扎的状况很好了。正常人不理解你就算了，理解了也不是正常人了。反正谁都是各死各的。 ​​​

66 :舍友在谈论她们以后的人生，一副得意洋洋的样子、好像一整个人生在前面铺排那样🙃 理解不了那么期待未来，迫不及待奔向死亡？ ​​​

67 :听不了讲人生的东西，我的人生就是死亡长长的前奏和序曲。在暂时逃离死亡和死亡的脚边徘徊😆 ​​​

68 :神是不是偏爱我，是不是痛苦应该荣幸痛苦我就很被动、就不知道什么时候痛苦能行行好放我好过 ​​​

69 :我以为探索自己，用各种各样的方法我就能好起来，还是太天真了，它就是一个永远在流血的伤口。说痛苦就痛苦 ​​​

70 :痛苦的时候，就忍一忍，即使痛死了都不会有内酚酞分泌，就当作跪在造物主脚下受刑 ​​​

71 :很想把耳朵关起来。另，很多事情，我什么也不会。我不开心。但我一定会做的极好。 ​​​

72 :满怀憧憬的跑来，然后现在几乎狼狈的被赶走，才不是高考结束就解脱了。这么简单的道理，我就是不知道 ​​​

73 :路要一步步走，苦要一口口吃。差点觉得自己要成为恶心的鸡汤了，活力和动力还是没有，精力有就行了。会开心的 ​​​

74 :老师说了一节课，只在说到第一时候语气全变了。真是个可爱的老师 ​​​

75 :没有情感就会不卑不亢，她们都是人类都需要温暖，我是机器人，就是比她们有优势，有优势就是主动权。不过我情感上对谁也没有需要。早上梦到一个人对我很好、我全程都很自卑，自卑到要掩饰住这种自卑不被发现（一点不低头迎合、为了不暴露自卑）最后还是被背叛了，还跟我谈条件。自己安排这种剧情，内 ​​​ 全文

76 :做了一个诡异至极的梦…第N次梦到Jack/阿里…我觉得我真的，过分追求…[笑cry]梦里害怕是真害怕，可是痛也是假痛。如果现实也可以假痛就好了。哎我看到躯体会害怕？希望可以平安到死，虽然不管怎么样都是死。人真的贱到～我还会控制不住幻想恐怖并且血腥画面。 ​​​

77 :我觉得我好像有一种病态的骄傲，好像梳理它，觉得自己多厉害。这些过去后启发有—— 认识自己 。死亡时时刻刻在心头再也没法在乎什么。除了这些也没什么学到的，还是要更加未雨绸缪的。——如果小学时候可以吸取教训，大学也不会经历这些。（但那时真的太小了哪里有在课业以外的地方吸取教训的概念。 ​​​ 全文

78 :我没什么特别想帮助别人、特别希望别人好的愿望。只是她相信我、觉得我重要？但我也只相信自己。人生无常是常态。要加油。妈的…………我他妈最近在探索什么？？？晕了～我希望回忆录可以尽快搞出来吧，还有关于探索“自我”、强迫症如我，很想，把每一个要处理的方面搞出一个适合自己的准则来的。 ​​​ 全文

79 :小付的问题对我来说构不成问题虽然大概没多远？好像真的恍如隔世了夸一下自己，以后还要一个人面对死亡呢。 ​​​

80 :对不起我想哭一哭，嘘嘘气场强到我想哭 ​​​

81 :助辅的评价……哎，我觉得我是疯了。可是，妈的适合自己的路都是自己一点点摸索…… ​​​

82 :我真的想捶死那些黑化有心理疾病的人，不了解的人就算了，这些ID标有心理头衔的蠢货到底知不知道这是有广告效应的？就是为自己无能找借口。留你何用？你干什么吃的？妈的气死我了，无形为社会一些犯罪和自杀埋下了祸根，无能的坏逼 ​​​

83 :对不起我笑出了声 ​​​

84 :有点狂喜的开心感[祈祷][幽灵]认识自己最开心。我要许多许多安全感 ​​​

85 :我有次梦到我是BPD第一，我觉得也是[馋嘴]。虽然不能Rid it，但我能结合APD/INTJ让自己情绪稳定（没有情绪），结合PPD逼自己拼命，也适应性格里改不了的极端我觉得我简直优秀[喵喵] ​​​

86 :我一点不想丧了，我要利用自己、榨干自己在世间的剩余价值。除了死、Only Win matters ​​​

87 :太倒霉了每次和我撕过逼的舍友四目相对，我都移不开眼睛，我想知道从她的神情里、看出我的表情什么样。应该没有表情。心理没有任何波澜。无论是从她的表情还是我的心里波动。她一定不明白“人间无爱”和“死亡”时时刻刻在心头是什么感觉。比起来除了生存之外，其他的我不知道怎么去care因为她爸爸妈 ​​​ 全文

88 :好搞笑……当我意识到死亡无所谓，被当成笑话来说的时候就会有种狂欢感，这可能是我喜欢死亡的原因。[笑cry]我不喜欢它被描述成一个寒冷沉重的东西，而是一个Joke，[笑cry]死亡多funny不是吗[笑cry] ​​​

89 :我一点不觉得我对谁有多重要，这些人觉得你重要不过是没有更好选择罢了。你看看情况变了呢。爸爸妈妈觉得我重要因为自然决定的他们现在没得选他们倚靠我。多出来个弟弟什么的还不知道怎么偏心呢。兜兜转转还是亦舒的那句话。世界上没有永恒的事物，欢笑不长久，欲望不长久，生命本身也总会走到尽头， ​​​ 全文

90 :我知道幸存者概率，但我不想因为害怕失败就不去信仰，不去以相信它一定会实现的前提去拼命努力日后我一定会无比痛恨自己不够勇敢。一定会郁郁而终。我知道自己。 ​​​

91 :Jack Ma一直强调要Dream Big，那我可以Dream………😯吗可以的，毕竟你数学不止考1分[笑cry]妈的我笑死了我靠……对不起我笑喷了…………[允悲][允悲][允悲]希望我垂垂老矣，躺在床上等待死亡的时候，可以觉得自己实现了野心家的梦想我没什么特别的愿望，就是想做野心家（。就像Jack Ma只是崇拜阿 ​​​ 全文

92 :喜欢别人讨厌别人、都是喜欢自己讨厌自己，…从第一反应，发现我真的好鄙视自己。好鄙视好鄙视。我没权利评价别人。只是厌恶自己 ​​​

93 :别人对我的态度让我觉得我好怪异[疑问]，不过我也无意用正常人的认同感来安慰自己。离我能有多远有多远。不想跟她们讨论那些早就该死掉的话题。不想跟她们建立任何只会让我损失并且除了负担外毫无快感的关系。以后也是。以后工作的人还是上学的人去工作。从概率上说还是那个样子。我也绝不会和同事走 ​​​ 全文

94 :喜欢别人展示软弱，以前是觉得亲密和被信任。现在、那让我觉得我坚强，我是无所畏惧 无坚不摧 ​​​

95 :“历经磨难却毫发无伤的悲壮感”努力做这样的人。磨难只来自于病痛和死亡（来自自然）要强大，让来自社会属性的再也不会伤害自己，不要戾气那么重，那些只是教会你Mature ​​​

96 :我把一些回忆包裹了起来，涂上了厚厚的蜡。打开它们、看着它们、甚至要描写它们还有当时的感受，让我觉得…遗憾或痛苦但不管发生什么，时间总是一刻不歇的往前走。我的心死过去很多次，死到了只剩自己和死亡 ​​​

97 :我还是喜欢六年级写回忆录，[笑cry]不是忍受不了苦痛悲伤，我没法接受一个多元化的世界 ​​​

98 :当我决定写回忆录时候，我觉得真是太沉重了，为什么我以前会想那么多莫名其妙的（当然现在也是） ​​​

99 :没错，我要制定我的人生计划（暗暗握拳。包括养老院计划？噗………主要是站在未来看现在，应该怎么做。而不是站在过去的期待里觉得现在应该怎么做。（并且不要空想。也不要把书上说的当全部。灵活应变。神一定会帮我达成愿望的。既然知道自己怎么都不敢自杀、那就，活着本身就是意义吧！今天想起来 ​​​ 全文

100 :别人死了我心里没什么波动的原因在于，我觉得活着没什么意义。大一？有次有个长辈死掉了，妈妈好像要哭了…我在凭吊路上（周围有一堆人）说“有什么好哭的？”然后没几天我就梦到他了…他被双手大张的被绑在一个树上，周围就是地府的模样，梦里我也没什么害怕我就看着他，醒来觉得、我是不是不应该说 ​​​ 全文

101 :爸爸妈妈期待看到我？大概他们心里不是时时刻刻的死亡吧…[笑cry] ​​​

102 :你明明早就死掉了，你明明多活了这么多年，你应该庆幸、你为什么不开心，妈的 ​​​

103 :我以前没觉得会长大，没有长大的意识（虽然现在说起来有点不可思议），总觉得每个人多大就是多大，后来发现人是会一点点长大，还是会一点点老去，死掉的…应该说就是前段时间吧，我觉得人总是长大了那些事情自然而然的就会了…但发现完全不是那样………[费解]就像大一进入学校总觉得学长学姐们很厉害 ​​​ 全文

104 :我杨杨慧，为了达到自己想要的，不怕任何困难 ​​​

105 :不要否认自己，你就是想做人群中最耀眼最厉害的那个人 最厉害妈的好任性，可是标准一定下来、总有最厉害的那个人，为什么不是我。难道比谁个字最高腿最长？还是比谁最爱笑？[疑问]为什么不是你，告诉我？[疑问]为什么不能是你，告诉我！[疑问]好执念，达不到真的没法开心。哪怕即使我凭空相信自己 ​​​ 全文

106 :你要相信大家都有烦恼，神与你同在 宝宝 ​​​

107 :想做一个厉害的人，想到处都是掌声和鲜花，想让别人仰望。付出多少辛苦都行可我好丧 ​​​

108 :小付说“多想要想要很多很多的爱”？认清人间无爱，我只想要刺激小时候我好像没有想要过“爱”过，没有渴望过温暖。只渴望得到师长的肯定，只想要赢，只希望把所有应该做的事情做到尽可能最好，只希望被不一样的对待。可能这是我以前理解的“爱”吧，被关注被不一样的对待，赞赏。对我来说就是全部 ​​​ 全文

109 :我看到别人发的朋友圈就想让人家做性格测试，是不是我想的那个[允悲]然后想一想算了吧…我对____没兴趣… ​​​

110 :下雪可能给小孩子更多刺激吧，我看着雪的第一反应是Boring，然后觉得“红尘处处一般”[笑cry]我知道是我Boring，可是真的一点都兴奋不起来啊… ​​​

111 :一个歌唱比赛，评委问那个把最相信和最喜欢的人都投给自己的女生，关于…是什么看法我在梦里觉得她的自信，有点莫名其妙，但醒来有点羡慕…根据《梦的解析》这是我8😑不知道要怎么样才能没有可以证明、的觉得自己最好最喜欢自己。 ​​​

112 :神啊、救救我吧，救救我吧[失望] ​​​

113 :我觉得我是群里唯一一个买了市面上BPD所有书籍和资料的人，我看不出来互相取暖有什么实质性的价值？啊呸，救救我吧嘤嘤嘤 ​​​

114 :美国梦都会破灭，何况你的梦？ ​​​

115 :妈的，真的眼泪就像尿失禁一样…呸信神吧。奥勒留说的没错，想几百年还是这个答案虽然现在比以前不知道好了多少倍。。。。但我逼自己用专注力、强迫自己不痛苦，和以前不是一样吗？（虽然效果比以前好了太多倍。。）方法实质并没有任何差别。。。一样的愚蠢和自欺欺人信神吧，那么多超自然现象。祈 ​​​ 全文

116 :失恋的人都是诗人——因为被爱人离开、爱情逝去带来的痛苦，可以酿化变成诗歌。可我也痛苦，我一刻不停的痛苦。类比一下，难道我要歌颂死亡吗（In The light Of 被它带来痛苦）？我这废纸一样的人生 ​​​

117 :我知道我在人际关系上失败是注定的，不狂欢在哪里都是妥妥的幻灭感。幻灭到恍惚。不知道别人煞有其事的讲一些话的意义何在？但我理智上又知道这些人是认真的讲那些话的，她们真的在乎她们说的、讨论的那些事情的我在这些所谓的正常人面前就是一个死人。她们在乎的我都不在乎也没法在乎。我一停下 ​​​ 全文

118 :想在我的大脑里装一个装置，不断的产生那种忘我时候才有的麻醉成分，让我可以免于痛苦——突然想研究一下那是什么成分。让它不融化的植入大脑里！！！！！噢，我真的是傻逼。可为什么不这样想呢。飞机诞生之前不是有人为之死了吗。 ​​​

119 :想到一个好玩的事情：最近在看DK心理学，里面提到的人的介绍，无一例外的“富有”/“继承遗产”/“不同寻常的好教育”（三者至少占其一）好羡慕～[笑cry]不是羡慕富有本身，而是羡慕一辈子不用工作、可以尽情做自己想做的事情（学习/做研究）我也不想做研究[摊手]我能研究出个啥？～我也不想学习什么 ​​​ 全文

120 :每次难过、觉得苦乐自当时候。都羡慕任何一个不是我的周围人。但别人也有别人的烦恼——但我总觉得别人比我稍微好受一点？？？主要是每次这样的情况，都想逃离我的身体，真的很想逃离出去。不是狂欢的想逃离出去……而是我觉得我的精神和肉体碰撞冲突 ，精神让肉体痛苦？ 我好难过😑 ​​​

121 :安慰一个人最好的方法不是讲一些无关痛痒的屁话，而是讲一件自己正在经历的更惨的事情。就算没有，那个人也可以用死亡———人类个体最大的悲伤安慰自己。可是心中时时刻刻有死亡，为死亡而难过的人呢？（别人的死亡、我也死，一群人的死亡我还是死…——别人的死亡，每个人都会死这个事实，构不成安 ​​​ 全文

122 :认同还是好。可是我就算写满微博的“我难过”也不会不难过。从早到晚一刻不停的幻灭…只有拼命、和狂欢让我缓一缓了。大家都不狂欢。所以只有拼命。。。。所以没法不极端。只有死亡是永恒的，只有死亡最毁灭最Powerful………它久久的住在我心里。Death是永远的赢家真的是没法战胜、至死方休的难过 ​​​

123 :有时候会突然想体验一下，最幻灭时候的感觉…（我记得那是什么感觉，但并不在经历）因为真的是——没有感觉？那个公主号小姐姐说，“痛苦好过麻木”。不过这又不是可以选的。感觉的有无、性质、程度…这些都不重要，重要的是用理性、用方法尽可能让自己好过。 ​​​

124 :我只是想起了😑前几天和ZYM的聊天觉得放松和快乐…然后就是什么事情都会变的幻灭感。但只要没有快乐，就不会那么幻灭了。 ​​​

125 :有时候一个想法出来，会吓到我：我也太极端了吧我靠…所以不能重视关注很多东西，不然会痛苦。学会生活，死亡不用你学。[喵喵]我觉得我太幼稚了。。呜呜呜呜华姐高三表达的观点，我现在才意识到它们的必要性。她考虑的太长远了8[汗]长远的让现在的我觉得恐怖，真的很多长辈，只能是捉襟见肘了吧我觉 ​​​ 全文

126 :我喜欢战争，因为它赋予了狂欢一个意义。（但我又不想看到别人死） ​​​

127 :我又可以写回忆录了，之前是觉得时间太快，现在写是觉得人生太短…可以为每一段人生都找到一个解释一个注脚。像墓志铭那样短小精悍，我没有一丁点被记录的必要，只是我存在的每一刻、都想为自己找到一个“自己还是一个必要存在的人”的解释。可是在死亡面前，无论怎么样，都太渺小了我只想写“求 ​​​ 全文

128 :我应该比前段时间好点了，我居然开始在乎别人怎么看我。？？？？之前发那么傻逼的话，因为心里只想着害怕了(-.-)人只要有在乎的东西就会小心。我在乎什么呢。身体和心理健康，还有前途。 ​​​

129 :没关系的，只是一个表达的Window，just ​​​

130 :苦乐自当这个事实，不因痛苦程度多少、不因情感深浅、利益多少，而有所改变。即使你痛苦的好像要死过去了，也只是你一个人死 ​​​

131 :分享图片 ​​​

132 :1人生无意义2人间无爱 3幻灭寒冷即使时时刻刻这些在心里，真的怎么也忘不了…但，你没资格抱怨…不要为同一种痛苦悲伤。痛苦要么使你变强，要么便没有价值。 ​​​

133 :人间无爱是事实，你不可以有体温 ​​​

134 :别人都会说没关系，可我怎么原谅自己 ​​​

135 :幻想牙齿尤其是牙龈沾满了血的样子笑，这个想法让我兴奋。嘴角带血，牙齿沾满血的笑容是最美的笑，没有之一 ​​​

136 :有些人还真是无语，我看…就像看小学生…哎…😑算了 随便别人怎么样8好累是真的 ​​​

137 :我真的幻灭的要仆地…不是要死掉是要仆地…幻灭感太恐怖了吧……我还抱着一个盒子，我怎么能不去想它不是骨灰盒呢？………我抱着我的骨灰盒？我为什么又在里面又在外面？外面的我感受不到自己…真的没法不感觉我在黄泉和轮回的路上走……死亡的灰暗压抑、压的我喘不过气。好累啊这种感觉…感觉在跟 ​​​ 全文

138 :不想什么东西脑子就泡在幻灭的苦水里，看到的都是一群要死的人 ​​​

139 :我是一个对传说以外的各类战争都感兴趣的人…😕就一战二战什么的，字体像加粗高亮一样跳入视线里… ​​​

140 :麻木时候想有点感觉哪怕是痛苦，痛苦时候渴望麻木不要痛苦了，好像只剩下这两种Feel了😑无所谓了，随便吧😑 ​​​

141 :只有疯狂本身才能让我疯狂…真的做不到中庸做不到循规蹈矩，那样只会让我很压抑…极端和疯狂是灵魂的氧气，除了这两个，其他的都让我窒息 ​​​

142 :只有制定每周计划才能缓解又是年末的紧迫感/焦虑感/不爽感/愤怒感其实即使没有这个界限，时间也是一天天的溜走，但它提醒了，一下子飞走了那么多时间。还是每周每周的计划吧…虽然2019的年初注定无法展望年末，就当作战时计划吧，以后哪一年又是年初可以展望年末的呢（体制除外）每一天都痛苦每一年 ​​​ 全文

143 :决定以星期为单位制定一个小长期规划…没有计划真的早起都没动力…[二哈]梦到费劲的跟别人讲两个道理，“财不外露”好累啊，我不想做任何人的老师的，教别人最累了… ​​​

144 :决定每次不小心沉溺生命无意义（尤其是晚上的时候），想狂欢的时候都拼命抚慰自己，不再逼自己做那些应该做的事情了😑😑 ​​​

145 :有个东西每天都跟我讲：生命无意义。我还死皮赖脸、并妄想积极向上的活着。就是这么贱。 ​​​

146 :杨姥姥😺有种刚刚学会自行车的兴奋感！用活和死形容状况好好玩啊，好像正在打仗 ​​​

147 :我真的觉得照片像极了…遗照，我一恍惚它好像已经挂在了大堂上……作为死者真的好尴尬，可她又不能说话不能抗议…一群人看着死人和她的照片，太尴尬了… ​​​

148 :辛苦没关系，有的事情真的太巧合太幸运了、不知道怎么解释，真的好感恩好惶恐[祈祷][祈祷][祈祷] ​​​

149 :梦到参加Zhangyu老师考前最后一场辅导了，现场有横幅有上面的马克笔签字，老师千叮咛万嘱咐一些易错的点（三个条件）现场最后真的是声嘶力竭又震耳欲聋的一遍遍叫着“1”，这个声音出来，老师笑的又开心又亲切又温暖，跟视频上他笑的一模一样。我感慨“好喜欢ZhangYu老师啊”然后我就醒了[二哈]好美的 ​​​ 全文

150 :其实内心真的有很多自己觉得“完美”标准的，不要有了工具、不那么受幻灭的侵袭，就不知不觉放松了，不要被安逸冲伤。其实每一天都做的很不好的，但又没有一些硬性又好执行的标准…就过的很随心所欲，虽然这也是借口。自己制造痛苦，让我不忘记挣扎。明天一定可以早点起床（考虑睡眠记录，分析自己 ​​​ 全文

151 :我两三次想戒掉一种深夜吃东西行为、都失败了。除了饿、深究原因：那个环境让我觉得温馨，因为明亮、干净、不吵、简洁，人少。而且卖东西的好像是一家人？我在幻想他们间温馨的氛围不管他们是不是刚刚大吵过一架，生活中是不是有很多棘手的问题；我都可以幻想那平静的间歇的声音，是默契、是家的温馨 ​​​ 全文

152 :现在得到的关心，我以前是没收到吗，为什么那么渴望呢？我不需要关心，不痛不痒的，永远的苦乐自当，无有代者，真的觉得Burden，不知道How To Respond…这样讲我好无情，可是关心又能怎么样呢？又不理解又不能承担…而且关心还是一个费力要去解决的Issue… ​​​

153 :我明明这么努力这么辛苦…呸…你一点也不好一点也不努力，操他妈的…我要让自己被羡慕被崇拜[失望]我一定会这样的。我不一样因为我注定优秀 ​​​

154 :我永远不会像你那么无条件自信。真的。[大哭]非常Pant For 那种可检验可见不需要多解释的肯定。来自环境的肯定。即使很多人的行为让我觉得费解，仍然没法自己肯定自己[大哭]好弱鸡啊我 ​​​

155 :对二战感兴趣让我自卑又羞愧，感觉自己是个书呆子也是个怪胎，可是…为什么大家不对二战感兴趣呢…[鼻涕] ​​​

156 :…………打死以前的自己，打死 ​​​

157 :“新年计划”这个词一出来让我一瞬间觉得好开心啊，大概是因为代表着希望的缘故然后又一个念头：我的生命是没有希望的。、难过，真的觉得死板的生活让我，了无生趣………我很努力的喜欢它了（唉太辛苦了自己每天都在费力挣扎。每天努力额外做一点让自己开心/忘记自己的事情希望社交什么的都能产 ​​​ 全文

158 :看不到目的的聊天/聚会，让我费解让我想装死😑 ​​​

159 :我就傲慢的使用确认偏误，没有行动力没有执行力还有什么好说的[挖鼻]但不小心陷入陷进去的话，真的难爬出来[二哈]不是难，而是什么都没法帮自己爬出来我很满意创造的新模式（🙋夸夸自己）晚安[月亮] ​​​

160 :虽然听了好多次《夕阳之歌》并觉得伤感，今天听真的差点心要听碎（多了一些理解8）………它让我决定不仅要多看临死之人写的书，也要多听听临死之人强调/唱的歌………太心碎了，我哭了一路………太矫情了我……… ​​​

161 :假如人生活在一种无力改变的痛苦之中，就会转而爱上这种痛苦，把它视为一种快乐，以便使自己好过一些。———弗洛伊德面对死亡久了，竟也觉得它美丽妖冶，让我充满向往了。我承认，这个想法让我幸福。 ​​​

162 :深究一个想法💭我总很喜欢那种异国他乡的感觉。在一个城市流浪，但并不知道哪个城市。只要是陌生的就好（即使哪怕是造成陌生的感觉）。所见之人都是匆匆过客，都是陌生人。不需要伪装自己不需要找地方停靠就单纯的在某片土地上不需要知道它的名字，不用去它的各个景点。就单纯的住一段时间 大街小巷 ​​​ 全文

163 :晚上跟陌生人讲话——别人不理我我会恍惚是我是鬼还是别人是鬼？别人理我我又会觉得我们在地府说话。我不敢告诉那个眼神得意的大妈我怎么想的…“我儿子也在NS，NS出来的都在YH”（我居然瞬间有点…怎么说，有点，怀疑自己…）（我：不小心使用了讨喜偏误………所以应该少说话，要说就要是别人喜欢 ​​​ 全文

164 :小哥哥说我眼角有点下垂。他没说什么，但我觉得这个面相有点不吉利可能我的生命写满了它的结局。死亡是一路的注脚 ​​​

165 :坐下等别人给我化妆，第一反应：小姐姐，你好像我入殓师。但我没敢说。 ​​​

166 :眼前飘落了两片叶子，第一反应：这是在为我唱挽歌。 ​​​

167 :她把人都记错了[汗]约定从来只是自己想做什么，顺便把合适的别人加进来，这就叫做约定了。一次次的证明人生荒凉系列如果根据生物本性，希望自己健康一点长寿一点，就难保不要看着一个个在乎的人都相继死去。为了不这样就只能是早点死去。无论怎么样都很惨。所以这样，你什么都能承受的。我只是控制不 ​​​ 全文

168 :每次剪头发时候都想，其他头发看到它的同类死掉了会不会害怕 ​​​

169 :我觉得我真是太傻逼了，做简历的他喵的当然会说你简历简单啊。发型师会说你发型OK吗？呵呵我也是服了自己😑蠢出翔 ​​​

170 :我真的是那种稍微被怀疑一下第一反应就全盘推翻自己的人，这样不好😑 ​​​

171 :你要把自己当作别人的人脉来建设，这样就会多一点别人帮你的可能性——要厉害 但主要还是靠自己 ​​​

172 :我佛了 ​​​

173 :又是被全世界抛弃的感觉，反正也不止一次了没有用就是会被抛弃，也没什么好抱怨的 ​​​

174 :相信自己一定会做到 ​​​

175 :我一看到别人的傻逼置顶我就不想关注了。把那样的话当成，置顶。嗯，没什么好关注的[二哈] ​​​

176 :我自信心还是太少了，如果现在有个人/机构/组织说：你现在每天按我说的去做，可以保证你只要做到就一定会实现你的梦想的。再难过我都会坚持下去的，可是是什么该死的不让我相信自己呢。是什么该死的觉得自己不可以呢 ​​​

177 :“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也”虽然战争死亡残酷。但只有赢的人由平民可以封千金万户侯、输的人由贵族被杀，被贬为平民和奴隶。只有成王败寇。没有平局。没有第三个答案。不是你死就是我活。只有这种极端又疯狂的奖励和惩罚机制，才能让人往死里的不顾一切～才有战争的审美性 ​​​ 全文

178 :给我一个可检验的恒定、永恒又可以寄托情感的存在吧，仅仅是描述的形容词，也立刻能让我泛起无限温柔呢 ​​​

179 :人间真的好荒凉也好冷。这是，不会变的。 ​​​

180 :一个小姐姐（有上幼儿园的小宝宝）竟然也会陷入让她怅惘了那么久的爱情，对此我只想抱以冷笑[二哈]所有的乐趣消失的都那么快，然后就是，巨大的，可以杀人的空虚[二哈]没有什么快乐可以持久[二哈]唉这是让人烦恼的。让人烦恼的在于，只要活着，就不得不面对你迟早都要死这个破事[二哈]不断的给自己找 ​​​ 全文

181 :“人生无意义”这个念头太小，而我的脑洞太大。———它真的太容易钻进来了[二哈] ​​​

182 :我觉得我们都是傻屌😑 ​​​

183 :友邻优课是傻逼吗谁他妈准你放广告的😑 ​​​

184 :难道我的价值需要通过鄙视别人来实现吗，太可笑了。只是很多人就是让人鄙视啊，包括我，我是最值得鄙视的，也许是看到自己最多吧。很多人的行为让人费解😑😑就像傻逼一样让人来气。哎 算了 我还是开心一点8。只是我一觉得人生没意思，我就真的浑身无力😑 ​​​

185 :当我怀疑自己时候，哪怕只是一个念头，也会让我觉得由鄙视很多人、顿时变成觉得活着没意思人间不值得也许我的潜意识、觉得我只是靠自己的哎真的两个极端，怎么可以这样 ​​​

186 :拒绝进行任何不启发我思考的对话，希望你能闭嘴 ​​​

187 :总是对夸奖有种厌恶感，明明我这也没做好那也没做好[惊恐]难道你们对我的期待就是这样🙄️我做这个死样子就是值得夸奖的？这样你们就满意了？废物！夸奖对我来说就是赤裸裸的侮辱。 ​​​

188 :“生命是一场巨大的幻觉，而我清醒的看不到任何希望”大概就是这样吧😑 ​​​

189 :忘不了的死亡，让什么地方都没有家的感觉住在一个可以移动的壳子里～到处游荡～[二哈] ​​​

190 :唉好像所有的狂欢都让我过后压抑，明明克制着克制着我就不需要它了，但一被唤醒我的机制又乱了😑😑😑就会很上瘾😑狂欢一次就会惦念。果然适合去掉所有狂欢吗😑哎，什么破机理，什么破！机理！现在只想跟小灰灰尽情说话不想看书😑算了我不可以受制于人的😑 ​​​

191 :想起昨天的梦，我表示，不喜欢，撤回去 ​​​

192 :想打架想舞刀弄枪想学格斗术想决斗想厮杀 ​​​

193 :宝宝你不要怕，那么多厉害的人教你怎么做，都不用自己想，只要提炼只要归纳只要每天执行。多么容易啊。而且你联想能力匪夷所思的强，你一定可以轻松抓住联系和本质的。你那么不怕麻烦、那么喜欢做到极致，你一定可以一边坚持、一边不断调整完善体系的，你不赢谁赢呢。 ​​​就算没有赢，上帝也会为 ​​​ 全文

194 :[失望]有时候即使是看今天发的微博也会困惑：这是我说的话吗真的走在路上会走一半突然想停下来，不知道自己是谁、不知道自己在做什么 ​​​

195 :以前那些傻逼准则就算了，以后你要日夜兼程你要加油 ​​​

196 :（我清早一醒来被疑惑和害怕的情绪席卷…嗯建立了一个体系😑加油😑 ​​​

197 :只是除了麻痹/麻醉自己，真的感受不到活着的乐趣罢了。只有让你更强的痛苦才有意义，只是我不知道它怎么让我更强😑 ​​​

198 :现在的心情，想起一个动态我是真的很怕别人露出软弱的一面尤其是那种，不是矫情的软弱。而是无能为力我不怕老，我怕服老我不知道自己害怕不害怕苦难，我真的害怕看到对苦难的屈从。我真的好害怕看到。好希望无论怎么样都可以对着死神比中指操他妈的，朝着我来，对着我胸口开枪。这样。我太害怕看 ​​​ 全文

199 :[泪]不用看那么多的，微博就是我把“我害怕、我怕死”换了N种表达唉，我真的好羡慕你们[大哭]不管怎么样人生都是要全抹去的，可我注定不会快乐 ​​​

200 :看起来算相对不可替代的人、也都习惯了没有彼此的生活，天知道我真的一天离不开她之前[微笑]本宝宝只是好久没有人讲话了[允悲][允悲][允悲]现代大学生的凄凉生活 ​​​

201 :很多人的朋友圈只能用惨不忍睹来形容但不会有人戳破这一点因为能发这些朋友圈的人的情商大概没有那么强的承受能力然后这些人就可以一直白痴的活在Ta们自己营造的美妙幻象里 ​​​

202 :解构恐惧：每次洗澡都有一种恐惧感，还有钻进被窝到睡着前。———我现在明白，那是面对自己肉身的恐惧，面对认识到“我”作为所谓的人类一员，就是一具肉体。面对着不仅是人人都知道的老去、腐朽和消失的恐惧。还有一种刀枪都可伤的恐惧和焦虑感。怪不得每次洗澡都是控制不住的幻想战争时期悲惨的 ​​​ 全文

203 :心理最有趣[米奇比心] ​​​我用了好久才明白的道理这个人好久之前当成那种默认又无所谓的原则说过。哎我还是蠢飞了 ​​​

204 :想起去年去上海玩的时候，小付忿忿的说，你再这样堕落过几年我也不会跟你玩了虽然是唯一一个从小学到大学还联系的人（虽然她不说我也没有意识到）利益，永远是利益才是永恒的。我喜欢一切永恒的东西，虽然我也是随时随地会死掉的喜欢一切指出我不足的人，因为我自己可以量化成优点的夸奖对我来说毫无 ​​​ 全文

205 :很多时候看一篇文章的标题（很傻逼谁都知道的道理）就知道没有读下去的必要，就像一眼看过去有些人就是不值得交往那样。你不能怪别人颜控，而是你的外在就告诉了别人、你要么情商低、要么懒、要么不尊重别人。无论是哪一点都足以让别人轻看你无视你。你在外面的一言一行都是你的代言人，没有什么比你 ​​​ 全文

206 :宝宝你不要步任何人的后尘，永远都要记住潜龙勿用，😑贵重财物要藏好秘密，唉我只是极度缺乏安全感罢了不会算计谁或主动发起进攻，可是是人都是喜欢同类的同时排斥异类，你不要露出你的翅膀😑你不够强大不要说话 ​​ ​​​

207 :。。。。。。想起一个老师说的他不相信Zhifubao，说放在那里的钱看不见摸不着，他不放心，我当时还觉得他迂腐。嗯本来是五大，不是现在的四大的。。。。。很多东西根本没有绝对，永远是，小心驶得万年船。唉。我不会信任任何除了自己以外的东西了。除了神。我怎么可以那么支持MOMO怎么可以。支持的应 ​​​ 全文

208 :今日份的疲惫 ​​​

209 :只是喜欢在我活着的时候，不变的可以称上永恒的东西发现我是一步步变得很抑郁的……客观看以前微博，我真的好极端啊………也INFP的过分（让我纳闷）。。。概括起来就是希望每个人都开心的，希望世界和平的……甚至希望每个人都相亲相爱的😑好傻逼也好幸福啊但我真的太极端了（可以辩证思考，但 ​​​ 全文

210 :善变的我原谅了自己。我真的挣扎的好辛苦啊[泪]我真的每天每天都在挣扎的，我好辛苦好辛苦啊，真的真的怎么都开心不起来之前，每天都开心不起来，从早到晚的不开心，我觉得别人的开心都让我觉得好奇怪啊[泪][泪]我真的好辛苦好辛苦的，唉我也不要觉得这是浪费了几年了，真的，我不挣扎怎么知道监测心 ​​​ 全文

211 :我想哭了，我为啥一次次证明自己蠢不可耐！！！！操他妈的，我真的想回到一年前打死自己，真的。唉，我真的好生气，因为我好无能[失望] ​​​

212 :我真的恶心的想吐怎么办，草 你怎么不死掉啊啊啊啊啊 怎么可以这么幼稚怎么可以怎么可以怎么可以 妈的删微博删的这么气 ​​​

213 :越看越气。我真的被自己恶心的想死了，一点没有全局观念和战略部署，一点不知道自己要做什么，每天都在瞎忙，鼓励自己你麻痹鼓励。没脑子又不懂学。我真的被自己气死了，妈的，真的该死。活该你痛苦，妈的去死吧，真的一团狗屎 ​​​

214 :看原来的号更是被自己幼稚的要呕吐了，踩死自己 ​​​

215 :你不够暖不要说话 ​​​

216 :对不起我真的忘不了大限将至的感觉只要不狂欢不忘记自己，好像也只能这样了[失望] ​​​

217 :分享图片 ​​​

218 :要偏执要疯狂 去他妈的现实世界[微笑] ​​​

219 :我他妈的真的觉得自己矫情逼。🙄️操他妈的你有工具还不够吗！！！！为什么又他妈被该死的问题缠绕！唉我真的觉得自己作为机器都没动力😑😑😑想什么事也不做什么事也不想（尤其是早就该死掉的问题）没日没夜的做一件完美的东西，想把一件事做到极致极致再极致，我疯狂修饰完美它，我活下去的动 ​​​ 全文

220 :我就是喜欢自大狂偏执狂，主要是我想成为这样的人。自大傲慢偏执，活在幻想里，还有什么更迷人的状态呢———比较好奇这条会不会若干时间以后觉得，傻逼呢？可是记忆中，我没有时候是不喜欢这样的人的，我一直迷恋这样的人物设定（虽然现实中并没有出现过）[失望]我就是渴望展现自负傲慢，就是渴望展 ​​​ 全文

221 :那些Diss完美主义的人是蠢逼还是坏逼………世界任何事都没有真的完美谁不知道啊，为什么Diss无限追求完美啊，完美本身就是一种信仰不是吗[怒] ​​​

222 :“完美是生存的动力”好久没有这么喜欢一句话了，是完美诶好想跪下来，膜拜这个词。极致极端完美，只有极致的东西才值得追求，才有精神上的象征意义 。我知道应该中庸也没有真的完美，可是完美本身就让人充满了向往不是吗 ​​​

223 :我真的觉得以前莫名其妙的微博都是给自己丢脸，真的都太丢脸了。。。。虽然人到死都会有一颗童心，就像那些很老的老人大幅笔墨写的都是童年那样但你也要该成熟的时候有成熟的样子啊，而我就是完完全全的幼稚，准确的说是完完全全的傻逼古人说的很对的，德不配位，才不配位。德和才都不是狭义的品德 ​​​ 全文

224 :观赏以前微博有感：1 此人幼稚的让人发指并且丝毫不掩饰这一点2 此人野心强到不自量力3 此人一天天的能不能做点正事？（另附：明星有什么好喜欢的？4 此人联想和想象能力可以，好多当时立刻的联想和想象那么生动形象，让现在的我觉得新奇。。。（诶是诶，是这样的🙄️怎么想到的。。） ​​​

225 :痛苦没关系的[嘻嘻]生活就是修罗场，一旦开局了就不能停，管它痛苦不痛苦，行不行都要上不行就下场就去死反正别人做什么你也做什么啊 反正必须做什么就去做什么啊  反正不影响日常的话痛苦怎么样了哦[嘻嘻]你一为身体痛苦难道考虑要不要去死吗。不要为没有意义的事情留时间你做的一点也不好 ​​​

226 :决定多关注知乎上遭遇惨又很乐观很努力的事情安慰自己，我经历的什么也不是 什么也不是。上帝相信你足够坚强的宝宝，上帝相信你可以承受这些才让你经历的。你以后还要经历死呢，你什么也不怕。以前自己做的不好的就算了，第一次做人，谁不会犯错误，你还要花功夫认识自己，认识自己是什么样的人，认 ​​​ 全文

227 :我知道什么都生不带来死不带去啊可我真的只有狂欢才能开心，只有偏执和幻想才能开心否则看什么都是。。。[失望][失望][失望]好烦 ​​​

228 :太对了没有意义的自责，自责这种行为很傻逼！只有教训才是重要的，一条条的Rule生活这个课堂，要交学费得 ​​​

229 :把什么都做到极致真的太累了，人类社会什么都不是就什么都不是8，反正你也要抛下这一切可我好想把什么都做到极致啊，这里面可以暂时忘掉对死亡的恐惧，巨大的悲哀，卑微和无奈感[泪][泪][泪]重要的是什么呢 ​​​

230 :我觉得我还是太傻逼了，怎么说，不拼命还浪费钱[失望]唉我对数量化的东西没什么概念，比如时间和金钱[失望]真的没概念 ​​​

231 :挣扎强度没我强（就没挣扎…）的人的安慰 对我来说毫无意义伤痕累累血迹斑斑的勇士的加油，才更有价值不是吗😑不过还是我自己努力嘞，有什么比我绝对又无条件的相信自己的能力更强呢 ​​​

232 :Baby，这一切都是梦，你没感觉错，这就是梦。死亡一点不痛的，你一定会无痛死掉的，就算痛也比其他痛稍微痛了一点点，如果很痛你还可以安乐死的，没事的，稍微忍一下就结束了，就是一点都不痛的迎接是最盛大的狂欢吧，任何狂欢都比不上死亡本身来的疯狂的，你的灵魂终于自由了，狂舞吧宝宝，你自由了 ​​​ 全文

233 :死亡焦虑真的太如影随形了它一边促使我勉励追求一切让我有安全感的东西，一边让我觉得什么都没有意义[闭眼]每天都给自己一点安慰8，可是在死亡的阴影下有什么是可以构成安慰的呢？唯一可以的是，最大强度麻醉大脑，是大脑让我悲伤 ​​​

234 :我过的真的很飘渺恍惚以后的每天像这几天过，我就很满足啦[太阳]现在早晨睁眼一瞬间的想法不再是：我又要面对那个该死的问题了，我又要面对茫然的一天了晚上睡前不想睡，又是：这一天又莫名其妙的过去了现在睁眼一瞬间的想法是：又是机器人的一天啊，就单纯执行一些程序，单纯活在自己世界里开心 ​​​ 全文

235 :分享图片 ​​​

236 :分享图片 ​​​

237 :存在即痛苦，生来即负累😶😶😶幻灭感呢，是我最忠诚最无奈的好朋友，天天随时造访我，招呼都不用打。眼睛所见的一切，都是无。永远都是，存在即痛苦 ​​​

238 :心疼以前的自己 对自己病况的无知会带来痛苦 ​​​

239 :即使在你最年迈最虚弱最孤独，依靠真的全没了的，也真的毫无利用价值的时候，也不存在敢不敢的问题，不管敢不敢死神都会把你拖走的Baby，生存是勇敢者的游戏，只要活着没有什么你是撑不过去闯不过去的，怯懦不会阻挡你做你想做的事情的，你一定可以的 ​​​

240 :拼命学习一切值得学习的，让学校和家长的规则都去见鬼，没有什么身份可以道德绑架我 ​​​

241 :突然进入阴冷的空间，立刻想到太平间不是我的错为什么我泡粉末状的东西喝，能立刻想到骨灰？难道就因为类似白色的吗。。 ​​​

242 :我看到什么类似的都会觉得，活着好危险…谁活着都好危险…你们不觉得危险吗…然后又想，这就像以前的我陷入了：“无神论究竟怎么活下去的？”的疑惑中，怎么也想不通……So，只是我“觉得”有危险罢了 ​​​

243 :不是很理解为自己找借口的行为，没做到就是没做到不是吗我恨不得天天有人跟我指出我做的不好的地方竞争对手、所有你想成为的人的那种人都是你的老师 ​​​

244 :之前真的好迷好迷《陪你倒数》这首歌，压抑中带着颓废 凄迷 带着必死的狂欢 也好好听（尤其是林子祥的版本(-.-）真的好希望跟所有人一起狂欢哦既然我们都是要死的 我们为什么不能抱团取暖抱团狂欢呢唉每次狂欢的感觉都立刻回到五岁的时候我永远都是那个想和所有人狂欢的存在（有时候想知道自己是不 ​​​ 全文

245 :当我在哀叹 人间无爱 人间地狱的时候 我在哀叹什么？我在哀叹：“我”住在一个完全利益交换的星球，我住在一个“我”完全得不到爱的地方。但其实不是我和某个对象，另一个任意的（所有的）别个对象和某个别的对象。不是时时刻刻的，两者和两者的相互；是时时刻刻的，每个个体和世界的相互。世皆有 ​​​ 全文

246 :现在非社科看都是看一些绝症病人还有百岁老人写的[二哈]不喜欢脱离死谈生，不喜欢别人不面临死谈死 ​​​

247 :在工作中找存在感的大学老师真的蛮可怜的可是哪个活着的人不可怜呢不给老师带来成就感的不是某个某些学生，而是工作本身，放弃吧[二哈]这么轻松的工作追求什么不好可是正因为工作这么轻松，满足了温饱满足了社会地位什么都满足了，马斯洛需求低端都OK了就是自我实现了吧（这种老师我真的怕老师觉 ​​​ 全文

248 :一切美好在生命本身都无足轻重一切邪恶在死亡面前都不值一提除了生命本身Nothing really matters ​​​

249 :[跪了]名利权情到底什么是值得的真是天生的敢死队队长吧，稍微有点条件可以不要命的跟您厮杀[跪了][跪了][跪了]根本就不想活着啊每天晚上都觉得想好了 一睁眼又是这个死样子QNMD ​​​

250 :“不开心再睡到开心”不成立，醒来总是能立刻不开心，可从哪个方面看都没资格不开心地狱就地狱吧 谁不是在地狱活着呢你为什么那么关注自己呢 你为什么不能别想那些该死的呢 ​​​

251 :我宁愿永远在麻木痛苦里沉沦，永远在做作和演戏里欺骗自己，也不想追求渴望的东西了 因为根本就不存在但作为有限生命的个体 根本就不配谈永远 也不配思考这思考那 被迫这样我只配痛苦用心揣测造物者的险恶用意 用心，揣测 ​​​

252 :我躲在曼胖的歌里，就像躲在战壕里，战斗一会厮杀一会，进去躲一会歇一会[失望][失望] ​​​

253 :人品好好，嘻嘻，我知道都是假象，不过有假象总是好的，（从现在到死的那一刻，要拼命热爱假象～不过看在人品这么好的情况下，决定好好执行适应我的A计划[太开心]没有备选计划，A计划都是费尽心思想到的做不到你就是活该难受从现在到死亡，至死不渝的执行，我的A计划我的唯一希望[微笑] ​​​

254 :情感就是怕死。所以只能用理智，每天只执行任务就好。用理智来指挥情感，不要死的那么难看（ ​​​

255 :连隐藏自己这点保密工作都做不好的人，被杀掉是不可惜的 ​​​

256 :我觉得我已经把想了解的了解的差不多了，有反应没办法，反正知道怎么做了、情绪还算稳定的时候，连书都不想看了[馋嘴]我真的好喜欢做具体的计划啊，虽然未来不过就是死没有可能性的未来不叫未来，即使这种可能性是一种假象 ​​​

257 :恨自己恨的想切开动脉，到底啥时候能用英语谈笑风生啊。。。我对任何给我卖课程的人来说，就是地主家的傻儿子[摊手][摊手][摊手]唉 ​​​

258 :委屈巴巴，真的、做不喜欢的事情就很抽离恍惚了，注意力广度达不到理解一句话，搞得自己多装逼原来就是有病 ​​​

259 :我的人生从诞生那一刻就是悲剧的开始无论你suicide还是不suicide自然都不知道也毫不care只是被迫又莫名其妙的被安排了一个不能选择，又必死的生命就像水缸里养着鱼，跳出去立刻死，不跳出去会被吃掉无论怎么样都是徒劳无论怎么样都是苦海无论怎么样都是悲剧我做不到也不想做到虽千万人吾往矣那 ​​​ 全文

260 :生活会分分钟教我做人的，我觉得我都不值得，所以我要拼命的抓住抓紧一切牢靠的活下去 ​​​

261 :被高三老师一吼惊醒了…我好像从小到大这种惊醒还这么早不超过五次吧？以前就单纯只是噩梦而惊醒吧？还梦到很年迈很年迈，苟延残喘（真的一直在喘气这种），也梦到死了……其实原来内心好焦虑的吧不甘心啊真的不甘心，我怎么可能甘心去日苦多啊，虽然固然自己有苦衷，自己和别人有那么一点不一样 ​​​ 全文

262 :别人要是真觉得自己知道并且是对的，这种信息怎么可能随意说出来[摊手][摊手][摊手]别人乱说一个你就信了？说CEO你还是行？这种伸手党，工作只看薪资，还“最”吃香，[摊手][摊手][摊手]做梦吧，梦里什么都有 ​​​

263 :我耻感真的好强这些年来快乐伤心的事情和心情都不计数但可以召回的感觉只有后悔自责，有一个共同的名字叫好恨自己仇恨自己  好窒息也好难忘真的是非常痛恨屈辱感 好像刻在骨子里的恨意 说这些屁话还是证明自己无能而已 唉无能的话 就该死 ​​​

264 :哼，一群SB，为什么我看到Zhi Hu的回答会来气，看着美味的肉得不到不甘心又连争取的勇气都没有，这种人不配也根本没有机会得到美味的肉，只配嫉妒别人，又想吃又只在一旁流口水跟别人说这肉太难得到了，太分裂了 ​​​真是只会打嘴炮的人 ​​​

265 :每次稍微有点狂欢的感觉就幸福的不得了，心底总有种我愿意抛下一切去狂欢的冲动～感觉世界真是太美好了～～～真的很感谢幼儿园那个老师，鼓励我们疯玩～是一种疯狂毁灭和自毁的快乐[憧憬]呜呜呜呜呜呜呜如果不是那样可能，对我来说人生真的毫无希望可言～～～～～～（搞得现在就有希望一样[笑cry]人 ​​​ 全文

266 :太尴尬了我太社恐了…………我之前为什么要拖住老师讲两个小时啊…………站在全班面前我大脑就一片空白，完完全全的Blank，连组织语言的能力都支离破碎的…… 我知道紧张害羞会让别人鄙视我不想听，可是这就像一种本能，就像用东西戳眼睛会情不自禁的闭上那样…………我知道都是借口！借口！唉其实 ​​​ 全文

267 :如果有老的机会的话，想做一个在冬天寒风中卖煎饼的老奶奶（当我这样想的时候发现今天立冬……… ​​​

268 :上帝啊，我怎么痛苦都无所谓，我想要的通通都值得[祈祷][祈祷][祈祷]死过去的痛苦也值得，我一定会得到我想要的No pain no gain，我一定会通通实现的！一定！我向你发誓！一定一定！！！！！ ​​​

269 :我不喜欢归属感这个称号也不喜欢给自己贴标签，但百度自己的所谓的病症，就像看自己的使用说明书[失望]是真的不知道大家应该怎么生活怎么看问题有怎么样的想法…只是想弄清楚什么是大家觉得的“正常”什么是属于这个专有的特征，别人没有的，别人不这样想的…其实人生本来没有意义不是吗[失望]为什 ​​​ 全文

270 :这个世界真的让我困惑不已、迷惑…多么希望世界不是colorful的不是多元化的，幸好死亡是肯定的…让我少了一点迷惑…不过还是很迷惑…另：我是彻彻底底的弱者…唉不想了[失望]迷惑，就会控制不住想，但想了也没结果[失望]反正做好自己应该做的事情吧[失望] ​​​

271 :我就是连别人的轻松豁达也羡慕的人 ​​​

272 :我这样的人是注定不会有家的，渴望安全感但不敢有安全感，也不敢有不安全感，那些让我有安全感的东西总是事先隔着一块海绵才敢依靠，我整个身体都完全在命运女神的刀下随时等它落下，又有什么是靠得住的 ​​​

273 :不说控制欲什么的 真的没有人这样设身处地为我想 ​​​

274 :一定要量化，不要自我感觉良好 ​​​

275 :只有技术性的工作才不是你行别人也行，你的竞争对手不是同龄人，也不是社会上比你大或小的人而是在你想去行业的具体到那一个工作所有人，包括在里面的和即将进去的想进去的绝对数的能力没有意义，相对的超过才是竞争力 ​​​

276 :还是要做自己喜欢的事情，即使是不得不做不喜欢的事情，也要花一点时间做喜欢的事情来安慰自己那种让自己沉浸进去忘掉自己的事情如果可以回头看今日，我也可以恍如隔世的只要一直在挣扎没有痛苦就是会让你麻木让你放弃挣扎 ​​​

277 :恍惚幻灭感真是痛苦，只想早点完成任务早点死掉吧梦到搁在以前要感动流出泪的事情，不知道那是梦，虽然客观上应该激动，可是还是想激动都一点都激动不起来（不是觉得好幼稚而是觉得所以呢？这样了怎么样了呢？），生活的刺激真是太少太少了 ​​​

278 :有野心的人从来不会引起我嫉妒或者不适，最欣赏一种人那就是高瞻远瞩野心勃勃甚至残忍无情腹黑的人我真的超喜欢野心勃勃的人 ​​​

279 :只有拼命才能减轻一点恍惚感，不然就全是幻灭和不真实，全是 ​​​

280 :我真的被自己大一时候助辅要求写的四年后的东西惊呆了，什么狗屁不过关于生命本质的东西还是一点没变就是太傻逼了惊呆了里面除了“我没有根”“没有故乡”“我只想要快乐”“我有点压抑我爱发疯”没有一个是和现在一样的，现在的我连童年都不回忆了（……也能从中看出我必然要痛苦的端倪我真实呕 ​​​ 全文

281 :我的葬礼（如果有的话）献词———这个人一直活在死亡的阴影下，但又害怕结束自己的生命，如今终于如愿以偿（迫不得已）的死掉了，至于她是完全消失了，以往那些年做的努力全都作废、痛苦快乐都如灰消失；或是去了天堂还是去了地狱，如果有另一个世界一定会努力告诉大家的，大家要努力的在这个她一直 ​​​ 全文

282 :确定即是永恒，确定的是死神，永恒的也是死神对于本就是事实的怎么可以焦虑…好想请死神大人抱抱我 ​​​

283 :我真的搞不懂我为什么能这么丢脸还有随后而来的想法也让我觉得丢脸我怎么能靠老师的Mercy其实靠Mercy可以。如果Mercy可靠，成本利益而已，我又那么不要脸但Mercy不可靠啊，不在我掌握范围里我无法确定我作为一个奴才，终于也开始了执行踩踏人的程序，写在基因密码里我所求的也是成本利益罢了， ​​​ 全文

284 :就连幼儿园的小伙伴都觉得我的想法奇怪又有什么好期待凭什么觉得你会帮我，能帮助我的也是我自己罢了 ​​​

285 :当初那个拼命活下去的小朋友，DNA是我的。世界永远是，即使侵犯父母利益你都会被杀死，除非他们受制于你没有例外但那个DNA是我的，我还会继续拼命活下去的反正我也是执行一切程序让自己不被抛弃获得虚假温暖的机器而已 ​​​

286 :我不会跟任何人发毛了，对谁我都不配 客客气气说话解决问题别人凶我我忍的了就忍 忍不了我就滚反正我也不容易生气嘻嘻 ​​​

287 :删不动微博了，过去没有留恋未来也没有期待，觉得自己发的一些傻逼言论像个跳梁小丑，其实根本没人注意到我 我所有的难过来自于怕死 心中时时刻刻是虚无和死亡，总是一醒来就是，有时梦里也是没有什么可以抵抗，也不准备再探索新的方式抵抗了，没有徒劳无功是美丽的，没有希望的希望都是残忍并且耗费 ​​​ 全文

288 :一个场景：一个妆挺很浓、气场很攻的的女人，右手小拇指的指甲留的很长，所有指甲都是涂的偏紫的黑紫色她很容易的杀死了一个人，或者动用别人杀死了（姿态一定要好看）然后那个人死在了地上。她右手几个指头着力，轻轻抬起那个人的下巴，不管这张脸好看还是不好看。一律配上台词，慢悠悠又气定神 ​​​ 全文

289 :好看又聪明的小男孩就像天上的云梦里还是没有人和我狂欢。下着很大雨，我在室内问一个小朋友要不要跟我一起出去玩，他说不要，会淋湿，我然后想，是哦下雨会淋湿…还是冲出门，在喷泉的边上一边疾走一边狂笑有人在比赛，我在悬空又细细的单丝线上一路狂奔（啊多么不符合物理定律）还有在单杠赛车一 ​​​ 全文

290 :请勿忘记，我只是世界的路过蜻蜓。 ​​​

291 :我发表了头条文章:《随便说说》 随便说说 ​​​

292 :说再多，还是苦乐自当，无有代者获得认同感还是好的，就是为了自己爽[羞嗒嗒] ​​​

293 :猫猫对我说：自来自去，万事胜意 ​​​

294 :keep主页太能精准定位和follow身材好的小姐姐了吧，本痴汉留下了感动的泪水[失望]真的好喜欢健美身材的小姐姐，健美！一定要健美！ ​​​

295 :我本身不敢一个人坐Didi，只一个人坐过两次，是行李箱太重了又不熟悉路，又不知道哪里可以打到出租车或者坐到公交车（只有两次…其中一次还把我吓个半死，发车牌号给爸爸妈妈，死死捏着我的手机，在通话界面随时拨打110，虽然不知道他们效率会多高[失望]）别人任何我感觉不出来目的的接近都能让我立刻 ​​​ 全文

296 :如果大股东都从DiDi撤资，投到同行业的企业里去大家都不买它的股票，都不坐它的车是有效的吧[摊手]无论是伤心愤怒或者失望，情绪本身不能解决问题（虽然我也真的好失望好难过。。好压抑。。。）人死也不能复生，出行只坐公交地铁也是一种经济的倒退，也不现实。。。Didi坐还是不坐，卸载还是不 ​​​ 全文

297 :我不怎么行了在爸爸妈妈面前一直都被责骂“为什么不说话”的我讲到军事之类的一路狂讲，吵架一样，又控制不住自己疯子一样歇斯底里狂笑，他们不想再听了还一个劲非常激动的讲个不停，讲到嗓子痛[允悲][允悲][允悲]爸爸默默说一句“当初不该报这个学校的”[笑cry]走在超市里，看到许多人不是自卑感 ​​​ 全文

298 :我还是会搭讪哈哈哈哈哈[允悲]遇到可以发疯的事情我不要一切脸面跟陌生人讲话的感觉贼棒哈哈哈哈我会跳 阿拉伯之夜 了！哈哈哈哈我喜欢一切美好！狂欢！好喜欢跳舞！阿姨们超年轻（比起年龄）我惊了 ​​​

299 :文化真是好神奇的一件事情，古时候也是我们更重经验，西方人更重分析，如今渗透到各自企业的细节也是这样。不知道这对以后东西方各自历史走向会有什么影响 ​​​？好好奇 ​​​

300 :无孔不入的幻灭感，填不满的空旷 ​​​

301 :虽然我一度寻找人生意义，这过程还称得上痛苦并且漫长。。。。但每次疯狂飙车时候，全程，都是那种，只要我呼吸、活着我管什么人生意义，这就是我的人生意义→_→余生我愿都在急速飞奔的车上度过[摊手]毁灭了也无憾那种感觉。。。太刺激太爽了真的，想一想也觉得，为什么，我要过日常生活 ​​​

302 :我上辈子一定是吉普赛人，一切带上规则的东西都让我痛恨不已，我就算喜欢我也会立刻觉得很厌恶，想不通别人为什么要Settle在哪里？为什么要settle！！！！！很烦啊！！！！！大家真的内心有什么我住在哪里的概念吗！！！！！我每天都是被戴着镣铐带着生活，我是生活他老人家绑住逃不了的囚犯！Shit！ ​​​ 全文

303 :好烦啊我为什么要活着啊[跪了]我真的恨透了规则！恨透了不是义务却限制人的规则！我要远走高飞！我要做我自己！拒绝一切强加给我的义务！我都不要对应的权利为什么要加给我义务！！！！！还他妈无条件默认你服从！！！ ​​​

304 :好怕机器人操控人类，统治地球…或者机器人被一小部分人操控，统治其他人…[可怜] ​​​

305 :觉得一切都那么梦幻不真实，那一切也都可以疯狂…就像在游戏里可以疯狂杀人那样，现实生活中就是另一种游戏…法律Bug不能碰，其他的尽情、随便玩…总之主题是往死里疯狂，为了寻找一点活着的存在的实感…Nothing important ​​​

306 :从谁能进钓鱼台国宾馆看时代变迁[允悲] ​​​

307 :在意志上留下痕迹的只能是刀锋，要雕刻出属于自己的Fate，不自由毋宁死 ​​​

308 :总会有几个时刻想去参战，立刻变成炮灰的那种 ​​​

309 :我觉得是制度的问题，而不是人的问题，就，无论在世界上哪个地方人都是一样的… 但制度又是滞后的（出现了很大问题制度才会有变的可能，但已经出现了很多问题，也没见的它要改，别说道歉了，还一味遮掩真相，……）也没啥改变的动力[汗]就，它不需要改变，没有一个促进它的动力。权力变成绝对就是腐败 ​​​ 全文

310 :我想起一件事…那个阿姨第一次见我，一直反复强调各个法。门。都一样，不会因为我是基。督。MDY怎么样怎么样而歧视我，说别人怎么怎么歧视，还举例子说这样不是渡人，而是害人我真的没有觉得我们因为这个不同。。会多了一点隔阂，我会觉得怎么样。。第二次见我，说到一半，说了一句半半拉拉的话“其 ​​​ 全文

311 :那个阿姨跟我说“我妹妹跟我说我们只有这辈子做姐妹，下辈子就没有缘分做姐妹了，我说没有下世了，我再也不会来这个世界！”“来这世界的都是有业障的人（大概是这么说，反正就是说，上辈子修的不好）”“人来这世界都是没法选择的，如果可以选择我宁愿不来这世界”———这里我想，宁愿不来，那就是 ​​​ 全文

312 :小姐姐语调有点高的问我“你不想世界末日吗？想人类会不会灭亡？”（她说她会自己玩，自己学习，自己想世界末日…）可能小姐姐觉得我“格格不入”想世界末日是正常的我“我没想过，”有点慌张，我一直觉得我的生命结束就是我的世界末日，哪里想那么远…但一不工作，就是自己渺小和可有可无的感觉。 ​​​ 全文

313 :就算全世界所有人，都觉得你是疯子！你也要相信自己！告诉全世界他们错了！就算所有人都觉得你的公司要倒闭了破产了结束了！你也要相信自己！造一个全世界第一的公司！总有一天！ ​​​

314 :商业秘密啊，真的空手套！谷歌老贼！无所不用其极！真的是一本正经套秘密！森气！ ​​​

315 :神奇的六点钟醒来，被困在门外没事做，反复想问题到现在[作揖]非常入世——非常出世——我是不是很糟糕因为被讲这么多奇怪，想法控制不住被掐断了，觉得自卑？一个信佛十几年从早到晚就是阿弥陀佛的五十岁的阿姨说我“太奇怪”“不正常”“你怎么这么忧郁二十来岁”——其实我心情贼好“你这不是 ​​​ 全文

316 :学习课程对于我，就像穿着暴露的美女之于一个钢铁直男，它在我面前…I cannot help it ​​​

317 :这真的跟好看的的谍战片和战争片的cross一样精彩！fight！ ​​​

318 :事以秘成，语以泄败———韩非子这不是Fun。。。一看就知道，不懂中华传统哲学的智慧[挖鼻][允悲]自此淘宝诞生[作揖]真的很厉害 ​​​

319 :有一种 除了我 大家都玩过 MC的悲伤 在心底蔓延 ​​​

320 :可能肠子悔青了吧 ​​​

321 :这里的马云说话像极了曹操的感觉。。。。 ​​​

322 :好烦啊为什么我要是infp ​​​

323 :人在爱欲之中，独来独往，独生独死；苦乐自当，无有代者 ​​​

324 :脆弱的关系善变的人心，谁又会在意你多一点呢 ​​​

325 :最好笨到不知道那些让人伤心的事情，因为无法聪明到劝慰自己不要伤神 ​​​

326 :午觉醒来的四肢的沉重感好像和王子跳了整夜的舞把水晶鞋磨破的 ​​​

327 :考完试教室后门怎么也打不开，贴着墙往前门走；感觉像是在玩密室逃亡 ​​​

328 :午觉的梦：一个女生教科书级别的厉害，然后在舞台上还是哪里，她想切掉自己的手指，然后底下一群人节奏越来越快的声音越来越大的叫加油，然后她就“咔嚓”切掉了食指，然后食指抛物线一样飞出去（因为用的是原理像老虎钳那样的夹子）[允悲] ​​​

329 :又是午觉一醒来就想赐我暴毙吧活得太没有意思了 ​​​

330 :自杀有出于想要别人记住的动机不是真正的自杀，因为lonelydeath无人记住。要像从来没来过这世界一般自杀，这是属于人的尊严，是人类得以与其他生物化开标准的特质，是不问意志的强加给我们生命的造物主无法控制的人类的权利。 ​​​

331 :以前总感觉是一个人在地球表面行走，今天发现感觉变成了……一个人赤身裸体的在地球表面行走。地球上没有任何一件东西属于我…额…… ​​​

332 :誰會介意晚節不保  笑一笑已蒼老 ​​​

333 :#路过蜻蜓# ​​​

334 :我免费围观了 @考研狗一起来奋斗 的回答，问题价值 1.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:求问狗哥这个职场新概念是什么新概念？是通常的新概念吗？ ​​​

335 :万恶的资本主义让人出卖尊严和灵魂→_ ​​​

336 :突然超想坐上苕帚去飞啊……在夏天午夜的天空，与幽灵擦肩[傻眼]染着紫色瀑布一样的头发但下面是卷的[妖怪]。。 ​​​

337 :突然想些小说。设定这样的男生或女生人设：内心是满满的暗黑恶魔那种，人前波澜不惊、一般面瘫如死鱼到好像一直在打抗皱针；有时候会淡淡微笑，但从来都处变不惊，遇到什么事情都平静的一塌糊涂，有时候周围人对一些事情反应过度，会显出邪魅又略带讽刺和嘲笑但不易觉察的嘴角，常年身着黑白灰无色衣服 ​​​ 全文

338 :用笔芯快结束都会希望它快点用完，（感觉笔芯好像人的寿命…）然后想上帝是不是希望我们快点走。“原来笔芯的宿命在于消灭自己啊”一边鬼画符一边想#以前的海马体# ​​​

339 :我今晚会不会激动的失眠然后干脆起来看一晚上的星星 ​​​

340 :孤独的人总是会剩下许多变硬的切片面包，我大概可以消（换）失（号）的吧，就像去平行空间那样[饞嘴] ​​​

341 :好美啊 ​​​

342 :要是有个小天使每天抱抱我就好了 ​​​

343 :快迷迷糊糊醒来莫名其妙想的居然死亡也是睡觉这样的哦，2333一点不可怕呢[允悲]然后又莫名其妙突然想到在社交软件上发的这些其实是不知道跟谁说又异常想找倾诉出口无聊寂寞的发泄而已[二哈]就像对山谷说一样，撞出来的全是回声，又会希望得到回应一样[允悲]。。。然后然后才醒来。。。醒来，啊就是那么 ​​​ 全文

344 :想到红楼梦里面去找宝钗，不知道谁说的，黛玉和宝玉分开去这样就时时刻刻都有人陪了[允悲] ​​​

345 :看完《三月的邀请函》好压抑[允悲]大概里面好些人的部分是让我想到了自己吧。 ​​​

346 :梦见有人跑步跑了班级前面，但他自己不满意，一圈圈跑操场…跑了炒鸡炒鸡久；全班震惊了…说“好励志”“好热血”然后我就被热血的醒了。。真励志！（还有人问血第三声第四声，有人说第四声）而且我梦到我跑在班级第一（迷迷糊糊的第一，有人说是有人说不是），人家要我下次慢点；梦里知道是平时跑步导 ​​​ 全文

347 :🤷‍♀️莫名其妙想起回顾一生。。。In USA，虽然我并不喜欢这个国家…但莫名其妙的那种在这个国家回顾一生的感觉特别特别真实也特别明显（不由自主的那种）[攤手]还是那种不开心的一生…这是在警醒我么？不开心的人生是不值得过得…还有…就是昨天梦到看了一本李碧华语言风格的小说（进入了小说里面 ​​​ 全文

348 :“没有一个人是住在客观的世界里， 我们都居住在一个各自赋予其意义的主观的世界。”[二哈]这是我转的一句话～好像是很唯心主义的一句话～但说出来不一定得到认同[二哈]因为这只是我的观点，我们都住在主观世界里。把它作为条件却推不出这个结论[笑cry]有趣 ​​​

349 :一直想不通还偏偏想的问题：虚无和人性。🙄 ​​​

350 :突然不要脸jpg ​​​

351 :🌚让我刷一次屏我真的好喜欢黄耀明 ​​​

352 :吃完晚饭买酸奶刷卡的时候突然感觉自己是社会的蛀虫，然后想了一堆如何为人类繁荣进步贡献力量[傻眼] ​​​

353 :看一次笑一次[笑cry] ​​​

354 :冒用已故老人免费公交卡，好像日本冒用已故老人养老金 ​​​

355 :原来如此、以及get经验 ​​​

356 :五面这样的A4纸张[哆啦A夢吃驚]这是一道题[笑cry]虽然不会但是好有成就感 ​​​

357 :感觉大富豪尤其是白手起家的大富豪都给人这样的感觉：聪明、梦想、坚定信念、坚持拼搏、…（马云、王健林、洛克菲勒、松下幸之助…）[太開心]感觉知道了天大的秘密 ​​​

358 :我可以每天看到死亡喔！[調皮]感覺自己棒棒噠🙈 ​​​

359 :见到人类黑暗的一面，就像见到弗洛伊德说的本我。。从排斥无力到感觉好神奇，人类真的是好神奇的一种生物 ​​​

360 :梦到一个五六岁的小女孩…总是梦到小女孩，每次抱着小女孩都有不同程度的幸福…她是一个比较大的官员的女儿，当时正在打仗，好像是她父亲无暇顾及她，好像有人说闲话，因为她父亲的原因我才这样。完全不是，我真的很喜欢她，整个过程我为她忙这忙那，把她抱到这里抱到那里，感觉很满足。小女孩很乖，就 ​​​ 全文

361 :一觉醒来以为是高中课堂迷迷糊糊的数学课，终于看到老师那张漂亮的脸 ​​​

362 :#昨晚你梦见什么了？# ​​​

363 :我觉得只有听明明的歌才能活过来 ​​​

364 :講道理我昨天夢到兩會了[笑cry]而且在沒有看到新聞的情況下，今天看到感覺好神奇。。具體的情節忘了之前還想著的 ​​​

365 :来自一如既往爱发神经的小菜鸟：被大菇菌怂恿跟很高的外国小哥哥搭讪[眼泪]一直用韩语说“不要”的实在是太跳戏了 ​​​

366 :分享图片 ​​​

367 :无论如何我都好想隐居 ​​​

368 :好羨慕啊！ ​​​

369 :学习学的好痛苦被叫出去拿快递，“那个长长的车好像灵车哦”然后在校领导的注目礼下进入图书馆[偷樂] ​​​

370 :又哭了呢不知道什么时候开始习惯离家都会哭呢，看到有一个父亲模样的人在拍我们上车毫无被冒犯的感觉，想起五年级还是四年级时候LXL父亲总是来学校拍她，突然明白我们是在父母怎样殷切的目光中离开啊，想到这眼泪真的止不住了。 ​​​

371 :[二哈]真的在年轻和现在爸爸的样子里都找到了黄耀明的影子 ​​​

372 :我们生活上接触到的人群，占有的社会财富跟我们自身相比是I+1的；所以… ​​​

