哩哩啷啷 女/四川         加关注

我的爱一直都在，只是你不在了

在哪里丢失了尊严，就要在哪里捡回来 ​​​

1 :在上家单位的同事结婚了，是我刚来上海的第一份工作，认识的小伙伴都很单纯，她先离开回到了杭州，找了男朋友。被求婚的现场用红色英文字母摆出来Marry me 。气球、花瓣、小彩灯、一大束玫瑰花，终于修成正果。那个时候我也在甜蜜的爱情中，以为会收获同样的浪漫，却被生活狠狠的打醒。 ​​​

2 :今天的天气和那年的一样好，让我心里多了很多不安，但状态比那年好很多，心里突然冒出一丝感应（你有喜欢的人了），这种感觉在越来越强烈。 ​​​

3 :送走亲人，总感觉很不舍 上海·上海浦东国际机场 ​​​

4 :原来你才是最先忘记的，到后来连发消息都说不合适 ​​​

5 :我无时无刻不在思恋我们在一起的每个日子 ​​​

6 :思恋是一种病 ​​​

7 :好想你哦[二哈]，在说收回真心这件事上，都会食言。 ​​​

8 :回国真好 上海·上海浦东国际机场 ​​​

9 :不要随便向人透露自己的不开心，和沮丧的心情。会让他人不理解 上海·上海浦东国际机场 ​​​

10 :我发表了头条文章:《马来西亚游记-23日半日游》 马来西亚游记-23日半日游  马来西亚·沙巴 ​​​

11 :半日游：加雅集周日集市—水上清真—红树林萤火虫[向右]🏻漂亮海滩[赞]烟火表演 马来西亚·沙巴 ​​​

12 :Day 2#沙巴加雅街周日集市 马来西亚·沙巴 ​​​

13 :分享图片 马来西亚·沙巴 ​​​

14 :分享单曲性空山（@网易云音乐） ​​​

15 :我拿出唯一的心脏，小心翼翼，带着胆怯的放在你强有力的手上，不知道你是细心呵护还是一把捏碎（把最脆弱的部分交给了你），无论怎样就这么一颗，心脏拿出来就放不回去了。你想让它放回去再拿出来放在其它人手上，那么这个人就彻底死了。 ​​​

16 :其实我们俩都特别在乎对方，你的每个小动作都要问是不是令我生气，或是是不雅，你在乎我眼中的你，我也怕那句话不对你就生气不理，所以我总是会问，你生气了吗？同时我们也很有默契，我知道你会包容我，所以在你面前时常撒野，调皮，装高冷。你知道我会包容你，所以会故意挑刺找麻烦，气的我半死还是原 ​​​ 全文

17 :最有力量的话：我爱你💕💕💕 ​​​

18 :加油！他会很好的 ​​​

19 :爱的人，会把每一个优点放大；不爱的人，即便对你再好，也欢喜不起来。 ​​​

20 :天气真好呀 ​​​

21 :后来我们各奔天涯 或活出了自己想要的样子或浑浑噩噩度过再无相见只敬那段相识的日子好与不好 无关紧要             --别过，不是过客 是灰尘 ​​​

22 :“一起种”公益林 ​​​

23 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

24 :注孤生，一切想要的生活，只能靠自己去打拼，想要的完美爱情，需要等待 ​​​

25 :做自己，其实大多数人不一定了解你 ​​​

26 :祝你生日快乐 ​​​

27 :[微风][ok] ​​​

28 :希望我爱的人快快乐乐，一切都顺利。 ​​​

29 :很有创意的店 ​​​

30 :一个色调一个景 ​​​

31 :好天气，全是天空了！ ​​​

32 :生活有时候被思维禁锢原以为的乌云遮日不料瞬间晴空万里心境啊只是将这种思维放大化没有过不去的坎也没有一帆风顺的生活放眼万里大多生活也不过如此了 ​​​

33 :要有一个人生活的勇气，心智不成熟，不需要任何人照顾，18年小目标，努力把一个人的生活过好！ ​​​

34 :哈嘿 ​​​

35 :很高兴，你的作息开始正常了。 ​​​

36 :计量雪景 ​​​

37 :一场大雪过后，惊喜！ ​​​

38 :心如明镜不会大喜也不大悲任何事情都有定律跟随时间一起等待静静的不发出声响看着一段段的表演鼓掌拍手尽情喝彩真的假的好的坏的都清楚明白的呈现 ​​​

39 :占座小tips：语气弱弱，表情无辜，声音自然发萌，就是这么个小妖精！ ​​​

40 :在未来的某一天一定会感谢现在的努力也会感动的泪流满面 ​​​

41 :不成熟的自己总是试着去改变所有人，让她们成为自己以为应该有的样子，忘记了每个人都是独立的个体，本来就不一样，需要改变的只是自己的观点。 ​​​

42 :发自内心的自责！[失望] ​​​

43 :芳华：看完之后心里千思万绪，记得看之前朋友说，刘峰和何小萍的结局可怜。没有像文工团其它战友过上富贵的生活，显的有些落魄。我反到觉得只有刘峰和何小萍的内心才是丰富的，生活只是灵魂表演的场所，无论这个场所破旧还是富丽堂皇，影响表演本质的，都是那颗灵魂。刘峰的大半生都在奉献他人，即使在 ​​​ 全文

44 :再坚持一会儿就到12点了。 ​​​

45 :原来双胞胎，是所有男人的梦想，何况漂亮的双胞胎呢 ​​​

46 :如果说女性成功要走很长一段路，那也并不是遥不可及 ​​​

47 :在这最脆弱的时候，想要的是最爱的人在身边嘘寒问暖。头痛，晚安，可以再坚强一点。 ​​​

48 :两年前，思念是微信上的一个表情，我在屏幕这头，妳在屏幕另一头。 一年前，思念是电话里的一声问候，我在耳机这头，妳在耳机另一头。 今年，思念是微博里温暖亲情的话语，我在这头，你在微博另一头。 但不变的是，思念永远是一张动车票，我在杭州这头，你在上海这头。                    —方先生借 ​​​ 全文

49 :最近的零零零碎碎：近期天气开始不好，干冷不断蔓延，周围的同事陆陆续续感冒，我还时不时流鼻血，习以为常。不知是天气的原因还是脾气的原因，暴躁厌烦抱怨汹涌而来，无法招架，甚至有时候一下午都在心烦意乱中度过。先不管是否满意别人的成果，连自己都被这些如突如其来的情绪拷牢。又像被一沉甸甸的 ​​​ 全文

50 :想了一万种结果，任何一种都不意外。反正都在心里演练了无数遍，又糟糕的哪里去呢！ ​​​

51 :好吧，就是那么容易感动的人：双十一的剁手党，下班大包小包抱着回家，经过一家久久鸭脖店，没经住诱惑进去买鸭脖，老板真是好心拿来一个大袋子给我装快递，说着小菇凉拿这么多，给你袋子方便。感动ing，老板真会做生意，下次还来。 ​​​

52 :我想过一个特别的圣诞，那么先许一个愿 ​​​

53 :遥远的距离，注定要错过三场婚礼！[失望][失望][失望] ​​​

54 :有的东西我想还回去，有的东西我想要回来 ​​​

55 :时间过的真快，一晃快两年了！ ​​​

56 :一个月的中药历程，难得的坚持[赞][赞][赞] ​​​

57 :还会有更多的大绵羊，小白兔，大白兔，以及小可爱大可爱，不是么？[思考][思考][思考] ​​​

58 :下课都能看到月亮了，吃完烤红薯，好满足。中药目前最大成效，估计就是让我变的能吃了，胃口大大增加。 ​​​

59 :又是一个疗程的中药开始，药罐子。。。 ​​​

60 :做报表：密密麻麻的数据眼睛要看瞎，瓦特了[二哈] ​​​

61 :吃了这么久的药，并没有好转，一点儿害怕了 ​​​

62 :希望你过的很好很好，非常好，全世界的好都给你！ ​​​

63 :被巨大的噪音吵醒。。。。。[晕][晕][晕] ​​​

64 :相约阳澄湖大闸蟹：公司组织team building，开场活动就输了，还喝了“交杯酒”。。。。尴尬。。。。 ​​​ 苏州·巴城阳澄湖蟹舫苑 ​​​

65 :好大的风啊，这么小只会被吹走吧？[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

66 :估计没有人喜欢吃月饼吧，一大箱都送不掉 ​​​

67 :吃了火药，还是激素偏高，又多话[偷笑][偷笑][偷笑]，剁手！ ​​​

68 :送走妈妈，心里空空的，这个城市又剩下我一个人，和这里没有一丝融合感。临走时，老妈叮嘱了很多，我看到了她眼里的泪花，和千万个不放心。（我在车站外面坐着，她就在里面，像隔了整个世界） ​​​

69 :又去上海了，望着老爸两鬓的白发，和消失在身后的身影，泪湿衣襟！—想起了朱自清的背影 ​​​

70 :老爸今天给老妈买了中秋礼物，老妈开心的合不拢嘴，久违的笑容，心情大好 —最喜欢的桂花香 ​​​

71 :以为只要忙起来天天努力的工作积极的面对生活就会快乐起来心情也会好起来但闲下来，思绪又涌上心头还是会难过的揪心，手心发痒，疼痛感不减分毫想起过往的点滴又忍不住泪流满面—不过只要你好什么都好！ ​​​

72 :#送你一朵小花# 心心念念老妈做的菜，今天有口福了[太开心][太开心] 无锡·无锡惠山 ​​​

73 :天气转凉，记得多添件衣服 ​​​

74 :扣上帽子，把身体躲进衣服里面，就剩一个小不点在马路上来回穿梭，淅淅沥沥的雨点打在帽子上，视线小了一大圈。 ​​​

75 :溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。 ​​​

76 :想看日出 ​​​

77 :祝幸福。。。。。 ​​​

78 :下课，天气好的不需要任何滤镜-自然美[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈] ​​​

79 :#我的生活态度# 做人要有情有意、要善良，别人对自己怎样不重要，重要的是我们要坚持自己的原则，加油！ ​​​

80 :这么多年老薛的每首歌都能听出他的不舍和深情，从认真的雪，方圆几里，刚刚好，还要我怎样、绅士、演员、到几个你，是有多难割舍的深情，祝福复合 ​​​

81 :无拘无束。。 ​​​

82 :以后就戴着两个啤酒瓶底过吧 ​​​

83 :今天我要许三个愿望[蛋糕] ​​​

84 :如果说每个人是上帝啃了一口的苹果，不完美，那我在成长过程中上帝应该又悄悄啃了一口：年后我任由情绪滋生蔓延，每天熬夜流泪，让自己沉浸在抑郁的环境中，不能自拔，几个月的时间心力交瘁。在最近一段时间发现眼睛看电脑有些模糊了，今天鼓起勇气，去了医院检查。即便心里多少有些感觉可能不太好，当 ​​​ 全文

85 :痢疾—严重的教训：这一次一定要记住教训了，不能乱吃东西，昨天晚上嘴馋，吃了各种零食。半夜四点开始肚子疼上厕所，反反复复，折腾到5，6点，拖着疲惫的身体来上课，时不时还是会疼，但也能支撑起来，好的身体太重要了，更重要是不要嘴馋（毕竟是个girl，美食诱惑太难抵御）#宝宝的小情绪# ​​​

86 :感觉自己有点儿难过，好奇怪。。。 ​​​

87 :祝你生日快乐 ​​​

88 :打针[打针]：好久没打针的我，早上起来跑去医院打完针，又匆匆赶来上班，看来这个小身板也不是那么硬朗（为什么讲到硬朗这个词那么想笑），这回算是累趴下了。半个月的夜跑好像还没效果，接下来继续。。。。 ​​​

89 :我需要很多很多爱，如果没有，那么就很多很多钱，如果都没有，有健康也是好的。 ​​​

90 :工作后第一次被感动哭：豆豆是个特别外向活波的应届生小菇凉，记得刚来我们部门大家都特别喜欢她，小名叫豆豆，是个人来疯，给大家带来很多欢乐，常挂嘴边的是奇葩说里的段子，讲起话来句句戳中笑点，学起东北话马上开启唠嗑模式，工作没有分到我的组，交集也不多，临走前却发来消息主动道别，即意外也 ​​​ 全文

91 :有些事情，有些委屈需要一辈子记的，时时刻刻提醒自己有些事不能忘。 ​​​

92 :地铁上扎着两个小辫子两三岁小女孩，拿着盒装牛奶调皮的一边喝一边挤，洒在了身上。妈妈和奶奶擦拭着打湿的衣服，小朋友一点儿也没有停下来的意思，妈妈不高兴了，拿走了她手中的牛奶，小女孩“哇”的哭了出来。只听妈妈讲了一声“stop ”。哭声戛然而止，只见小女孩撅着小嘴，带着还在眼眶打转的眼泪 ​​​ 全文

93 :十一点订的外卖12:30才到，打电话过去听到外卖小哥急匆匆的声音，我也就不好意思再说什么，就简单问了大概几点到并说了声谢谢。我一直奉行不点外卖，高温天气送外卖多幸苦，但很多时候又想，如果没人叫外卖，同样他们也失去了生意。感觉怎么做都不对，商业化互联网化的社会，总会有靠苦力赚取生活费的 ​​​ 全文

94 :整理好一切，突然心里空空的，躺在床上再也没有小东西在附近蹦蹦跳跳了，想吃东西时的各种卖萌舔手示好。永远记得它闭上眼的最后一刻，是选了一个它最舒服的姿势睡了过去。我还是会不停的流泪回忆，但永远也换不回过去的一分一秒了。 ​​​

95 :90后与95后的思想碰撞，虽然一开始会感觉不太成熟，聊下来却非常有趣。 ​​​

96 :首次夜拍，技术欠佳。 ​​​

97 :做完自己想做的事情，下班回家，很充实。 ​​​

98 :每天加班，饭团都会被我加热到快爆炸，也是服了 ​​​

99 :你说的都对。 ​​​

100 :分享单曲I'm Yours（@网易云音乐） ​​​

101 :平静的接受就好，爱哭闹的孩子有糖吃，懂事的孩子都是安安静静给什么吃什么。任何实际的行动都比单纯的我想你来的贴切。 ​​​

102 :给予与接受都是一种馈赠 ​​​

103 :当发现，就算一个人去医院，也可以悄声无息的时候，没有告诉父母，也没有告诉朋友，就一个人挂号，排队，等医生，再平静的离开，也许这就是真的坚强了 ​​​

104 :人生若只如初见，何事西风悲画扇？ ​​​

105 :哎，都不靠谱。 ​​​

106 :光看就很暖心了 ​​​

107 :破天荒，看足球[笑cry][笑cry][笑cry] ​​​

108 :Yesterday Once More-The Carpenters-专辑《The Ultimate Collection》 突然又想到这首歌，魔性的重复了十遍。 ​​​

109 :下雨天和爱逗最配哦[挤眼] ​​​

110 :[跑]总能释放一部分压力 心跳加速 放空思绪 酣畅淋漓 ​​​

111 :不喜欢[相机]，周末医院这么多人。 ​​​

112 :喜欢一个人是拼命的占有，爱一个人只要他幸福做什么都愿意，可以不计较任何回报，也可以倾尽所有。纯粹的爱情是什么物质都不参杂，如果有了其它因素就再也不是爱情了。                                     ——仅个人爱情观 ​​​

113 :再装也装不出同样的气质，本来的自己就很好。 ​​​

114 :蝴蝶兰：兰科，为附生性兰花；有“洋兰皇后”之称；花姿如飞舞的蝴蝶而得名。花语：我爱你，象征高洁，清雅。 ​​​

115 :最近4个月的第一个好觉，还会有第二个第三个[思考][思考]（好喜欢这个一本正经耍帅的表情） ​​​

116 :在科技更新如此迅速的现代，如果两颗心还是以最原始的默契保持不变，即使再久不发一条短信，不打一通电话，也不忘初心，我想这便是最伟大的爱情（两个灵魂依然靠的如此近）感谢在有生之年遇到。 ​​​

117 :甜甜蜜蜜 ​​​

118 :怎么就那么喜欢拿吉他的男生，我的也要练起来了，什么架子鼓也试试 ​​​

119 :心里有个声音在拼命的嘶吼 现实却发不出任何声音 ​​​

120 :心气儿接不上，开个会说话还颤抖，我的天 ​​​

121 :发自内心的去赞美一个人，当真是一件利人利己的的事，乐在其中。 ​​​

122 :一旦开始矫情，就停不下来。我真是那种给个棒棒糖就可以开心很久的孩纸 ​​​

123 :厦门，下次再见，see you。 厦门·厦门高崎国际机场 ​​​

124 :分享图片 厦门·胡里山炮台 ​​​

125 :看着一群170的妹子拍照，我拍拍风景就好了。不过高的妹子真的很漂亮，我就长残了。 厦门·胡里山炮台 ​​​

126 :爬南普陀，撩了一个小哥哥，白白净净。有时候很喜欢这种感觉：互不认识，相互聊几句，又匆匆分别，什么也不留下。 厦门·南普陀寺 ​​​

127 :第三天先到曾厝an（最后一个字太难打了） 厦门 · 曾厝垵 ​​​

128 :昨天晚上去的椰风宅，都是玩疯的节奏。听听海浪声、看看情侣、吹吹海风、玩一会儿沙子、各种怪动作拍照也是不错的。 厦门·厦门广莱国际酒店(厦门怡莱国际公寓酒店) ​​​

129 :突然发现厦门是一个来了就不想回去的城市。海风 沙滩 建筑 热情的当地人，活脱脱的治愈系城市。 厦门 ​​​

130 :鼓浪屿第一波 厦门·鼓浪屿(晃岩路) ​​​

131 :厦门吃吃喝喝， 厦门 · 厦门大学 ​​​

132 :厦门第一天，第一站厦门大学，中山路， 厦门 · 厦门大学 ​​​

133 :娇小的唯一好处，就是中午只需一把椅子就可以睡成一只懒猫。 ​​​

134 :一剪短发深似海，脸型不好，这就算残了。 ​​​

135 :失落：是不远万里，顶压立行，奔赴美丽的梦境，然人已不再，风景独存。 ​​​

136 :《欢乐颂2》开播，无心观看，那年把每个电视剧都搭配上我们的爱情，看的特别甜蜜。今时今日，你已不再，良辰美景欢声笑语又如何。 ​​​

137 :生活像泄了气的皮球，行走的干尸，155的高度，丢在人群中刨也刨不出来 ​​​

138 :等一年吧 ​​​

139 :如果你忘了我....If You Forget Me 如果你忘了我Pablo Neruda　帕布罗.聂鲁达I want you to know one thing　希望你知道You know how this is　这是我的想法If I look at the crystal moon　当我凭窗凝望at the red branch　姗姗而来的秋日of the slow autumn at my window ​​​ 全文

140 :我只说了分手，你却阻断了我们所有的可能，我还是很爱你，但我选择不原谅你，永远不原谅 ​​​

141 :我不想再当小丑。幻想还能和你在一起。 ​​​

