负能量的永久回收站 女/海外         加关注



#胖子的网恋奔现#我刚刚在【网恋需要如实告知真实身高体重素颜么？】pk中，选择了【需要】，你也快进入话题表态吧！网恋需要如实告知真实身高体重素颜么？ ​​​

1 :票选#亚洲好书榜#年度十大热书活动正在进行，参与投票，分享你2018的阅读体验。#阅读V时代# 粉丝力量，引领畅销！投票链接：票选亚洲好书榜年度十大热书 ​​​

2 :#颜值V风尚#我在2018我最喜爱的小哥哥人气榜为@城武- 点赞，快来送你最爱的他C位出道吧！2018我最喜爱的小哥哥 ​​​

3 :我才特么知道插刀门女主边潇潇是正阳门下里面的苏萌[哼] 真是日了[狗]了 苏萌除了矫情点多好的一人啊[怒] ​​​

4 :渣浪怎么总是没完没了给我私自订阅一些乱七八糟的博主 真是讨厌 ​​​

5 :我刚刚在【你觉得结婚是因为合适还是爱情？】pk中，选择了【合适】，你也快进入话题#结婚是因为合适还是爱情#表态吧！你觉得结婚是因为合适还是爱情？ ​​​

6 :#芭莎珠宝2018国际设计师精品展#@潘易泽 @芭莎珠宝敬静 悦视传媒 & 圣凰金诗 |少年派 未来时   设计师们带来了高质量的作品，带给大家带美的享受，精彩绝伦的精品展，崛起吧，设计师们，未来可期[good][good][good] ​​​

7 :#颜值V风尚#我在2018我最喜爱的小哥哥人气榜为@城武- 点赞，快来送你最爱的他C位出道吧！2018我最喜爱的小哥哥 ​​​

8 :#结婚是因为合适还是爱情#爱情然后合适 ​​​

9 :超级天团，我刚刚在#我的大V天团#pick这些人组成了「超级天团」，快来围观支持ta们吧！#V影响力峰会#V影响力峰会 · 我的大V天团 ​​​

10 :#我的大V天团#超级daV，我组建的「超级大V」宣布出道啦，快来看看有没有你喜欢的人！#V影响力峰会#V影响力峰会 · 我的大V天团 ​​​

11 :超级大V，我刚刚在#我的大V天团#pick这些人组成了「超级大v」，快来围观支持ta们吧！#V影响力峰会#V影响力峰会 · 我的大V天团 ​​​

12 :#我的大V天团#@音乐黄立业 创建的「音乐人大V天团」太有意思啦，我也要去创建天团，给你们推荐我喜欢的大V！>>V影响力峰会 · 我的大V天团 ​​​

13 :王珂王老板也太会送礼物了吧 好会观察别人喜好 心态也好年轻 感觉情商好高 而且还那么大方大器 被圈粉了@学生王珂 ​​​

14 :我刚刚在【对象要你在他和爱豆之间选一个，你选谁】pk中，选择了【对象】，你也快进入话题#男朋友是爱豆的黑粉#表态吧！对象要你在他和爱豆之间选一个，你选谁 ​​​

15 :涓滴之水成海洋， 我在“8岁弟弟欲捐骨髓救16岁白血病姐姐”项目捐款成功！携手@我的读书小马甲，凝聚颗颗爱心点燃更多希望。@9958儿童紧急救助中心 8岁弟弟欲捐骨髓救16岁白血病姐姐 ​​​

16 :#特种兵之深入敌后# 哈哈，好好说话不行吗？吓得我一滚~ ​​​

17 :自从看了声入人心，就完全停不了了，可最近这两期看下来，心里有点不舒服，因为感觉里面有几位的水平好差劲，还有几个好娘啊，矫揉造作那个样子，好好的节目都被拉低了水准 ​​​

18 :#我的大V天团#@别有峰趣-廖文峰 创建的「别有峰趣旅行团」太有意思啦，我也要去创建天团，给你们推荐我喜欢的大V！>>V影响力峰会 · 我的大V天团 ​​​

19 :#颜值V风尚#我在2018我最喜爱的小姐姐人气榜为@张漠晴 点赞，快来送你最爱的她C位出道吧！2018我最喜爱的小姐姐 ​​​

20 :#特种兵之深入敌后# 洪子杰真是有担当时时刻刻保护着胡蕊蕊。 ​​​

21 :票选#亚洲好书榜#年度十大热书活动正在进行，参与投票，分享你2018的阅读体验。粉丝力量，引领畅销！投票链接：票选亚洲好书榜年度十大热书 ​​​

22 :我刚刚在【未成年人恶性犯罪惩处力度是否过轻？】pk中，选择了【是】，你也快进入话题#12岁少年弑母#表态吧！未成年人恶性犯罪惩处力度是否过轻？ ​​​

23 :#特种兵之深入敌后# 小日本真是坏到了极点，把这种罪行偷偷加在特战队上，阿曼你必须要报仇，也希望这次计划能够顺利完成。 ​​​

24 :#颜值V风尚#我在2018我最喜爱的小哥哥人气榜为@城武- 点赞，快来送你最爱的他C位出道吧！2018我最喜爱的小哥哥 ​​​

25 :票选#亚洲好书榜#年度十大热书活动正在进行，参与投票，分享你2018的阅读体验。粉丝力量，引领畅销！投票链接：票选亚洲好书榜年度十大热书 ​​​

26 :在#大V知多少#看破了大V们的小秘密，你也想来围观一下吗？V影响力峰会·大V知多少 ​​​

27 :票选#亚洲好书榜#年度十大热书活动正在进行，参与投票，分享你2018的阅读体验。粉丝力量，引领畅销！投票链接：票选亚洲好书榜年度十大热书 ​​​

28 :#世界是需要多角度的# 完全赞同 ​​​

29 :我在【你在朋友圈里有压抑自己吗？】pk中选择【有】，朋友圈只展示最完美的自己。快进入话题#朋友圈是压抑自己吗#表态吧！你在朋友圈里有压抑自己吗？ ​​​

30 :#颜值V风尚#我在2018我最喜爱的小哥哥人气榜为@城武- 点赞，快来送你最爱的他C位出道吧！2018我最喜爱的小哥哥 ​​​

31 :#颜值V风尚#我在2018我最喜爱的小哥哥人气榜为@城武- 点赞，快来送你最爱的他C位出道吧！2018我最喜爱的小哥哥 ​​​

32 :不愧是我偶像深得我心[心] ​​​

33 :#特种兵之深入敌后 战争面前，哪来的“男女有别”？ ​​​

34 :蔡程昱是充值了吗？为什么每一次都是首席？我并没觉得他唱的很出彩啊？是我耳朵出问题了还是我鉴赏水平太低？ ​​​

35 :#特种兵之深入敌后#特种兵之深入敌后让我看到了战争剧的神奇魔力，我父母真的看的都停不下来。 ​​​

36 :让我们一起为@北石同学 攻下V力榜！冲鸭！#V影响力峰会#和我去见大V吧 ​​​

37 :我在#V影响力峰会#为你@北石同学 增加V力值，期待峰会与你相见！和我去见大V吧 ​​​

38 :#V影响力峰会#我要在峰会与喜爱的大V见面，快来为我助力吧！和我去见大V吧 ​​​

39 :海王，2018年12月的电影主题走科技酷炫风，#电影海王# 上演钢铁硬汉，不看会后悔，锁定12•21#蜘蛛侠:平行宇宙# 组团开战，相当地精彩，欲罢不能，停不下来，！一定要去进电影院看呀 ​​​

40 :#特种兵之深入敌后#  ​​将特战与谍战结合的一部电视剧，讲述了1942年中缅边境战场,由李宗翰所饰演的洪子杰率领的四人特战小组，一次又一次摧毁敌人侵略的企图和阴谋的故事，以远征军为大背景创作的战争作品！特种兵死里逃生，把小日本全部歼灭，剧情超级精彩，一定要看啊！ ​​​

41 :#肖央 冯提莫#看直播，肖央冯提莫手指舞太棒啦，肖央这个女装大佬与佛系萝莉冯提莫的这段手指舞玩的太溜了，一般人学不来啊，太让人爆笑了，今天两人装扮也很棒，圈粉啦 暴饮暴食会瘦棒棒的186的微博视频 ​​​

42 :肖央 冯提莫一个是斗鱼当家主播灵魂歌姬佛系少女人美歌甜的“暴走萝莉”，一个是活跃影坛的“微胖美人”女装大佬！他们发现了惊天大秘密！想知道什么秘密吗，下午两点十分锁定直播间，肖央冯提莫拼完颜值再拼才华，还有多位王者荣耀大神@DL丶拖米@遇白不散@易易易i@许仙阿姨激情游戏环节，海量礼物现 ​​​ 全文

43 :#大V见面会#我要在峰会与喜爱的大V见面，快来为我助力吧！和我去见大V吧 ​​​

44 :让我们一起为@深港鱼猫 攻下V力榜！冲鸭！#V影响力峰会#和我去见大V吧 ​​​

45 :@深港鱼猫 每一条微博我都认真在追，希望能在#V影响力峰会#见到你！和我去见大V吧 ​​​

46 :短发的易烊千玺也太帅了吧 感觉成年之后愈发有魅力了 ​​​

47 :#李菲儿想把龙虾放了#好久看综艺没这么厌恶一个人了 ​​​

48 :@李菲儿 你要是完全素食主义的话我完全可以理解 可后来看你吃🦐吃的倒挺香的啊 好久看综艺没这么讨厌一个人了[吐] ​​​

49 :@李菲儿 之前看跨界冰雪王对你还挺有好感的 结果看了野生厨房 败光了对你所有好感 别人辛辛苦苦摘槟榔赚来的辛苦钱想改善生活费力砍价买来的龙虾 你想放生就放生？一把年纪不知道如何尊他人吗？ ​​​

50 :#上新了故宫# 最近 #上新了故宫# 新出了故宫首饰，不仅自带贵族属性，还有特别的设计啊！耳环上那把钥匙原来可以打开项链上的锁，猝不及防的被种草啦，很想买来送给家里的母亲们，不说了，我先去搬砖啦『故宫 首饰，#上新了故宫#新文创 《珍熹》幸运系列-上新了故宫的秒拍视频』上新了故宫的秒拍视频 ​​​

51 :胡歌这么好的人，这是又动了谁的蛋糕了？陈年老视频都找出来黑他？污蔑他？做人还有没有良心？不怕遭天谴吗？前几天因为李娜传就我黑了一波，今天又来一波，对家真是煞费苦心啊 ​​​

52 :#上新了故宫# 每周五晚上演的《上新了·故宫》是我每周最期待的节目了，今晚不仅可以了解历史中“甄嬛”入宫历程，还有我们的新品开发员邓伦上演秀女参选记，用意念求选中，就问你期待不期待吧，大家赶快去看吧 ​​​

53 :#阅读V时代# 2018你最喜爱的作家投票，他们用文字开启阅读的大门，带你仰望星空。微博读书助你表白你最喜爱的读书大V，参与投票，送你最爱的作家上C位！投票链接：2018票选你喜爱的作家 ​​​

54 :逃税 吸毒 嫖娼 出轨 家暴......妈呀 你们娱乐圈真是够乱的[污] ​​​

55 :好佩服下一站传奇@东方卫视下一站传奇  居然喜欢的一个都没有留下 留下的全是最不喜欢的 在下告辞[作揖] ​​​

56 :我是第15位申请创建“【超话】时尚旅者”→ 时尚旅者 的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ http://t.cn/ELcGuSL 帮我加快创建速度吧~ ​​​

57 :好喜欢姜妍小姐姐啊 人长的漂亮戏演的那么好 不炒作不作妖 低调生活 还特别会做饭 ​​​

58 :现在看不喜欢听涵哥硬讲的心灵鸡汤啊 感觉野生厨房就是户外的天天向上  心灵鸡汤从室内说到了室外 ​​​

59 :声入人心里面的男孩们都是什么神仙任务啊 ​​​

