便当侬 女/海外         加关注



55.6kg 上肢 下肢 腰腹体重顺利回到正常水平吃两天减一周的日子很完美[嘻嘻]周末羊汤蒸饺走起辽 ​​​

1 :周四 上肢减脂依然是首要任务 ​​​

2 :1. 泳池的水温比之前高了不少，躺水里的感觉很舒服2. 乐事和冰淇淋是我不能战胜的恶魔3. 购物节淘到喜欢的单品极有成就感，想到18块买到的健身裤就忍不住期待地搓手手，坚信自己能塞进最小号～下次大促还是要好好准备🙈 ​​​

3 :周二运动:56.2kg热身+上肢+胸部+山地单车+泡沫轴选择单车，选择疯狂甩肉模式，能感觉到肢体若有若无的紧致和细微的力量加强，努力在周末回到55kg，继续吃吃吃。周三休息，可以泡泳池了开心～今天还是要加加油哟 ​​​

4 :烤鱼+蛋糕+煮面+肠粉+薯片连吃两天不运动的结果就是56.8kg[笑cry]周一运动:热身+上肢+胸部+椭圆机35min+泡沫轴接下来的日子被各种饭局占据，就保持运动随缘吃吧[二哈]来年再减 ​​​

5 :想吃煮汤达人 酸辣口 加肠加蛋 蛋打稀碎 ​​​

6 :周六运动:54.8kg热身+上肢+大腿+腹部+深蹲+跑步机+泡沫轴本来看完电影想去吃甜点，被海王的女人那绝世身材刺激，收拾收拾直接去健身房了，战胜了自己的小恶魔，心理感觉又轻了一公斤🙈艰难维持体重周日休息 和室友们吃吃吃🙈尽量控制自己吧 ​​​

7 :周五摸鱼式健身:54.8kg跑步机10min热身+上肢(哑铃推举 侧平举 绳索下压 )+胸/肩+深蹲+跑步机30min+拉伸 下周目标是不超过55kg，最好稳定在54.5kg，辛苦了宝贝[作揖]一个人健身很需要自律，周末还是要坚持哟 ​​​

8 :周四休息日 55.0kg并没有管住嘴，周四来薅KFC羊毛，大概是我吃过最丑的冰淇淋，九块九两只，冰淇淋比原味好次，今天继续运动，冲鸭[太开心] ​​​

9 :周三运动:单车10min+上肢+大腿前后+深蹲++腹部+椭圆机30min+拉伸54.6kg周四休息，管住嘴，周日再吃，求求了 [作揖] ​​​

10 :周二和师姐师哥一起健身~单车10min热身+二头肌+胸/三头肌+深蹲+腹部+跑步机35min+泡沫轴拉伸昨天状态很好，以为早上会更轻，结果还是55.4kg，今天继续努力哟插曲是跑着步被健身经理盯上，问我有没有兴趣做教练，他们可以培训[费解]如果不是知道现在什么人都可以做教练了，我还觉得自己的身材得到认 ​​​ 全文

11 :看了两天的无声电影，忍不住叫华哥来帮忙修电脑，他鼓捣了半天声卡问我"你之前不会又插错耳机插孔了吧""又？""大四的时候你不就把优盘插到网线接口了""你这么一说好像真有这么回事...不过..你咋知道？！""你用的我的电脑""啥？？""插完你还嘟囔着 优盘是不是坏了，咋没反应啊。我在旁边看着，心 ​​​ 全文

12 :实验室几个女生又讨论起宫颈检查一类话题，顺势谈到了适龄生育年龄和学业的关系"我觉得如果确定是想要小孩的，还是早点生比较好，就身体机能.健康状况.精力充沛度还有恢复水平来说"师姐诧异地看过来"这话听起来好像你是不打算要小孩的" ​​​

13 :跑步机35min+二头肌/大腿/腹部+爬坡20min+拉伸+泡沫轴上肢无力 不知道要练多久才能举起铁[泪] ​​​

14 :深蹲前后 臀部就[费解]单车40min+拉伸+大腿/三头肌/深蹲+椭圆机20min+泡沫轴56kg🙈 放开肚皮的周末迅速肥胖 ​​​

15 :#上段感情教会你什么#1.不用极端试探底线 用伤害检验爱 爱才会换来爱2.少些判断 多去感受 3.分手会难过一阵子 但不要太久 下一个只会更好 ​​​

16 :跑步机35min+椭圆机20min+腹部/肩部+拉伸+泡沫轴54.8kg   nice[憧憬] ​​​

17 :消失在我生活中的人，为什么总在梦里出现 ​​​

18 :拉伸+单车40min+二头肌/三头肌/大腿+爬坡+泡沫轴混迹肌肉男人堆 艰难维持在56kg的举铁女孩 ​​​

19 :最近在和滑板恋爱中，收起板以后每每看到路上玩板的小姑娘都想撂下电脑换鞋下楼，可惜天气越来越冷了，希望四月快点来呀。 ​​​

20 :滑滑正式冬休 吉吉 里里和健健上线 ​​​

21 :中特老师: 来 一起燃烧卡路里 微博视频 ​​​

22 :今天又发生了一些大跌眼镜的事其实经历了这么多 也已经没什么不能接受的了希望辣鸡人从此离她远一点不是所有的伤害都能得到原谅 ​​​

23 :分享我的故事 微博视频 ​​​

24 :其实心里还没有答案很怕这个状态的我伤害到其他人 ​​​

25 :好像过了一个无比漫长的假期 又好像做了一个不太真实的梦生理期前的情绪波动终于慢慢平复下来听着窗外潦草的秋雨 抹一把眼泪 在秋夜沉沉睡去 ​​​

26 :作为一个一向不敢想太多明天的人 反而开始对未来有了更多期待学着接受生活中的苦与乐，接受一个不完美却用力的自己， hope for the best and prepare for the worst，也笃信着会有人跟我讲"危险的事固然美丽，不如看她骑马归来"。两只暖水袋一只暖肚子一只暖脚，我觉得今晚不会再失眠了  ​​​ 全文

27 :以前哭过就很容易睡着，现在哭过大脑还是清醒的不得了。生活里好像真实存在一些短暂的快乐，但是离开那个环境马上又回到低落的情绪里。用了很大力气都没有找到出路 不想成为任何人的负担  不敢奢望有人给我足够的爱和耐心  想慢慢试着接纳这样的自己 ​​​

28 :我的初心一直都是互相给对方很多快乐。快乐。很多快乐。晚安 ​​​

29 :我可能真的应该一个人吧...一个人痛苦就够了不想再伤害我喜欢的人了这种搞砸一切的感觉太绝望了 ​​​

30 :自己很没用 心情很不好 自己的事情自己收拾谁也帮不了 [难过] ​​​

31 :很抗拒冬天。那种熟悉的痛苦感觉离我越来越近了。我想要的那些快乐都埋在冰冷的冬天了 不想这次又是一样。 ​​​

32 :啊！忘记带娃娃回学校了[泪][泪]暴哭 我的蝙蝠侠啊呜呜呜 天津 ​​​

33 :学术报告会上就止不住眼泪了。做人可真难。#厄齐尔# ​​​

34 :其实有点慌要去大屠杀遇难者纪念馆 南京 ​​​

35 :如果机会来了那就试一试。一切都正在发生:-) ​​​

36 :最近的多梦多思和睡醒后的怅然若失真是年纪越大越胆小了啊 一点都不潇洒了。 ​​​

37 :实力演绎抢c位@sxs狮sxs ​​​

38 :爱是一个圈。 ​​​

39 :世界杯终于要来了，开心呀[兔子] ​​​

40 :自己做自己的盔甲。 ​​​

41 :这么久也该收收心做回那个酷酷的自己了。再见了哦 ​​​

42 :世界真小 开心[兔子] ​​​

43 :笨蛋 还没到时候呢！沉住气 ​​​

44 :谢谢你的地中海 ​​​

45 :超开心哒[憧憬]以后去北京更好玩辣 ​​​

46 :这个年和我一点关系都没有 ​​​

47 :雨是一生过错雨是悲欢离合 北京 · 天坛 ​​​

48 :嗯 ​​​

49 :Sale Day 2 俄罗斯的小姐姐自己来店里逛了一圈，晚上她男朋友也一个人来店里，悄悄跟我讲“我前几天买了一件，但我发现现在打折，可以退掉吗”[喵喵] 毛子哥真的是好可爱，我是说他的毛帽子 ​​​

50 :太痛了。也只能往肚子里咽。 ​​​

51 :生命最脆弱，才最可贵 ​​​

52 :这种感觉大概叫做 弄丢了某个东西 ​​​

53 :余生好长 爽约的最难忘 ​​​

54 :念念不忘 一声不响 ​​​

55 :柚子还是泡泡[污] ​​​

56 :又多了一瓶以后不会再和别人喝的酒和一瓶只喷在球衣上的止汗露如果下次到大理，忘记百威，尝一口风花雪月，走一遍人民路，听一首曲子，爬一次大理大学。 ​​​

57 :电视塔 音乐喷泉省博，喵喵回民街夜半麻将环城墙根，音乐喷泉，合照，Sharing Dinner, 疯狂骑车，啤酒之夜。lonely planet 西安 ​​​

58 :在重庆，关于老K的过去，关于女性自我认识和保护。 ​​​

59 :睡在山海间，住进人情里。这世上没有白走的路，每一步都算数。 ​​​

60 :时隔两年又梦到堆了。 ​​​

61 :爱不会伤人，爱不对，爱无能才会。 ​​​

62 :扎染 http://t.cn/RKdfOht ​​​

63 :扎染 http://t.cn/RKdf0Nl ​​​

64 :2017.7.19 预报的阴雨并没有到，和凌亚晨阳一起逛到了人民路，在酒酿小哥的店里试喝得挪不动脚，小哥说要不来一罐呀。凌亚悄悄拉我"先去转别的吧" 出了店咬我耳朵"我好怕你试喝了他不让你走喔"哈哈哈也是非常机智了，我对小哥笑笑"今天先不来吧"试喝总结，桃花醉比桑葚和梅酒有味道得多。  ​​​ 全文

65 :夜半的客人  沙发客和退订单 ​​​

66 :晚风老板娘的化妆 性格 拍照 故事 ​​​

67 :成都和重庆哪个城市更适合一个人旅行呢[二哈]预算问题，西安可能也要砍了 ​​​

68 :#摇摇乐# 果果!我前天也去店里试色272惹![嘿哈]持久，香，颜色hin日常，店员告诉说"这是豆沙色"？？？@堆果 试完272就没再找374哈哈哈 ​​​

69 :没打完的牌，没唠完的嗑 ​​​

70 :第一个丁克副店说"你这么好的小孩很少了"要考虑清楚自己想要的是什么了 努力做一个理智到无情的人 ​​​

71 :遇到也走丢了一些人的四年最感谢的是我最宝贵的依然陪在身边啊。 ​​​

72 :就是突然不知所措一个礼拜以后何处是归宿"你有心上牵挂的人吗""有啊。 黄儿" ​​​

73 :PT day11"您明天过来拿吧 明天我们开始打折""不了 也折不了几个钱 "[皱眉] ​​​

74 :PT day 8最开心的是又在店里看到前几天念念不忘的歪果小姐姐啦! 超美哒[兔子]付账的时候笑着问她"上次没有买泳衣吗？"小姐姐笑笑说"上次没有买 这次买了"[兔子]上次看到白白苗条又不失丰满的小姐姐穿红色比基尼真的炒鸡美啊第一次见到真正买家秀的感觉 ​​​

75 :永远不要首先付出真心 ​​​

76 :PT Day 6困!累!还有工作时间表没调开，愁银[感冒]七月快点来吧! ​​​

77 :想写写这些日子遇到的客人嘞彩二哥，Ken，逃跑的义工，最有家教的高高，穿着考究的高个女人，四个聋哑人，漂亮小姐姐们 ​​​

78 :PT Day 5虽然每天都会有外国客人，可是今天的小姐姐真是好好看啊!上班比想象中要顺利的多，基本步入正轨。每天最开心的是遇到好看有趣的客人。可以说是痴汉福利了 ٩(๛ ˘ ³˘)۶ ​​​

79 :oysho day3没遇到什么有趣的顾客 不过我们副店Elaine和收银Yoona真是小仙女呀~Elaine小小只居然已经做了妈妈~很暖心的girl，Yoona才比我大三岁声音好甜人也有趣~BTW明天不能再出现挂错衣服之类的低级错误了吼!和店长一起工作压力大大 ​​​

80 :#oysho# guest of day2~今天来了一个顾客挑了几件泳衣，问我"哪件最贵"我[脸红]？？也不太清楚啊..看了下其中一个价签"499￥"(メ｀[]´)/反正我是买不起呀第一条泳衣淘宝的好像是50吧🙂 ​​​

81 :#端午# http://t.cn/RStbwCC ​​​

82 :你可知我凤冠霞帔有多美 ​​​

83 :脾气这么大 ，要当淘宝客服才能治好吧 ​​​

84 :要自己摔跤才能成长。 ​​​

85 :雪姨你偷偷上了果壳公众号[哆啦A梦吃惊]？？和鱼同框没想到是这种情况[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]@请叫他张起灵 ​​​

86 :咦 ，那年夏天欧冠决赛是尤文和谁来着？反正今年是皇马[喵喵] ​​​

87 :第一次跟师兄出来做室内空气检测 [馋嘴] 男主人指着我们的保险箱问"这些家伙有三四千块钱吧"师兄"呵呵，三四万" ​​​

88 :好喜欢Rex呀~辛苦了我们小霸王 ​​​

89 :#Arsenal#  队徽 与酋长球场 和粗壮的手臂 ​​​

90 :宝宝们谁有这个原图啊[崩溃]我找不到啦嘤嘤嘤#厄齐尔##厄齐尔画像##Ozil# ​​​

91 :The reduction of words, the linking of sounds, the native way of speaking, are all difficult for me. ​​​

92 :完全丧失跟人扯淡的能力🙄越来越会把天聊死了 "无趣" ​​​

93 :#扇贝打卡# 扇贝英语单词特训第321天：完成100个单词，明天继续 http://t.cn/RiHpq7M ​​​

94 :"每个人的价值观都不同，无论你得出什么结论，我都没有异议。" ​​​

95 :心动过速的时候听这首歌就不会听到令人惶惶的心跳了 分享单曲 小跳蛙 （@网易云音乐 ） ​​​

96 :想了一下，如果现在心脏衰竭我也没什么遗憾的了。没有想得到，没有可失去。 ​​​

97 :好想我们大灰啦[舔屏] ​​​

98 :分享图片 天津 ​​​

99 :门前的白蜡 ​​​

100 :梦到英语得了零分 简直是恐慌 没法面对出成绩那一天🙃🙃 ​​​

101 :"l need u so much closer" 大兴安岭地区·北陲哨所 ​​​

102 :大脑有点停止运转的感觉，有段日子没正经学点东西，该捡起来了。英语口语和吉他，运动，读书和书法 分享单曲 生命是场马拉松  （@网易云音乐 ） ​​​

103 :迷上滑雪～ 虽然以前没去过，但是感觉圣诞村的雪场不错的，很好的体验，我想跟会飞的那个男生数次的出手相助有关 大兴安岭地区·漠河北极圣诞滑雪场 ​​​

104 :[抱抱]nice guys 大兴安岭地区 · 漠河县 ​​​

105 :“很聪明的女孩” 大兴安岭地区·漠河北极村 ​​​

106 :辫哥把警官牌传给我的那一刻大概是我第一次真切地感受到被信任。 大兴安岭地区·漠河北极村 ​​​

107 :吾念我予 平安喜乐 大兴安岭地区·漠河北极村 ​​​

108 :越清冷越宁静你问为什么来漠河不为极光不为冰雪 为了黄昏和黑夜 大兴安岭地区 · 漠河县 ​​​

109 :你说水星他没有卫星 好孤独 分享单曲 想哭 （@网易云音乐 ） ​​​

