青木之卿 女/其他         加关注

普通至尘埃，          星火亦辉煌

只有让自己变得有能力了，你才能找到最终想要干什么，达到怎样的境界。 ​​​

1 :对于我，这个人  我所面对的一切事情，喜乐哀怒，都抵不上你所做的一个决定所带给我的刺激和决心作用大。 ​​​

2 :“ BAT小姐姐的职场公众号，有很多职场干货和岗位，推荐关注~” ​​​

3 :从新活起来的感觉，，真好 ​​​

4 :那个第一的位置，不会为你而留了。  现在才发现，认真就输了。(๑˙ー˙๑)一个人的心里，原来可以放下不止一个人。怪自己太天真了。 ​​​

5 :不要把一个人装满了你的整个世界，    她只要远离了，你构建的世界将崩塌。   (๑˙ー˙๑)找一个信念依靠，你的世界才回永远有支柱，因为它，只有你自己能推倒，别人偷不走，抢不走。 ​​​

6 :一段情感自悟  当她在忙的时候，你却闲着，  当她在忙的时候，你却不允许自己打扰她，  当她在忙的时候，你却只能默默等待到饭点，只为那时候能跟她一起吃饭， 当她在忙的时候，你却等待的空闲时间，犹如亿万光年般漫长， 然而，等待的过程中，我却迷失在时间的涡轮中，迷失在现实的时光中。    ​​​ 全文

7 :哇~我刚刚在#签到领红包#领了1.13元！这才是个开始，我相信明天还能领更多！http://t.cn/Rmzuwby ​​​

8 :哇~我刚刚在#签到领红包#领了1.2元！这才是个开始，我相信明天还能领更多！签到领红包 ​​​

9 :我发表了头条文章:《感悟》 感悟 ​​​

10 :如何才能活在孤独中而享受孤独，   如何才能找到，属于自己的对应世界        如何才能知道，自己喜欢的事是什么 ​​​

