生活收纳机 女/其他         加关注



成年人的生活常常都是这样，用尽全力只为“一切照常进行“。我离我想过的日子越来越远了。 ​​​

1 :周全自己是爱自己的第一步，爱自己是生活的第一步。 ​​​

2 :他乡每年一场病，让我醍醐灌顶。 ​​​

3 :那学习才是拯救生命的良药 ​​​

4 :网络上的我：卧槽你妈 快给老子滚 要不然老子一脚踢爆你亲妈的狗头 让你一家三口边喝孟婆汤边看那年花好月圆现实中的我：不好意思 能让一下吗 谢谢 ​​​

5 :分享单曲谁愿放手（@网易云音乐）越是怀念你 ​​​

6 :“十年不遥远，昨天才遥远” ​​​

7 :高中的时候真的很有趣哎，蛋蛋扎着小辫子蹦跶，我拍了很多。有次她生气了，怎么哄都不高兴。后来我也生气了，就说不高兴算了，马上上课了她忽然拉我出去，然后一直走在前面。走到楼道口忽然停下来，给我个泡泡糖，当时又气又笑的，我说啥意思，她说你吃呗。哈哈哈哈，真好哎 ​​​

8 :真是傻 ​​​

9 :画面感太强了哈哈哈哈哈 ​​​

10 :分享图片 ​​​

11 :再也不想听到你说对不起或者叹气 ​​​

12 :把我们过去讲了一遍又一遍，你的道歉，一遍又一遍。你始终觉得愧疚，我始终觉得我做的不够。这些疼痛最终铺成我们脚下的路，送我们走到属于我的地方。人们选择了自己想要降落的星球，是因为看到了梦想中某种东西成真的可能。江湖再见也好，来日方长也罢。你说来日加倍与我奉还，我不要你跟我说好 ​​​ 全文

13 :人和人之间之所以能走到那种让彼此无比难受却又无能为力的时候，大多是搞混了顺序。速食时代我还是无法适应，就像当时想要做旧抽屉和破风扇一样。渴望一切都是真的，恒久的停留在我世界里，它们变得破，变得旧，耗上了几个冬夏才真的镀透了那层膜。当我再回来的时候，发现这一切熠熠生辉。我们这种 ​​​ 全文

14 :算了，都过了。力不从心。 ​​​

15 :分享单曲一丝不挂（@网易云音乐）明明千丝万缕，却说一丝不挂 ​​​

