最美红衣 男/其他         加关注



#扇贝打卡# 我在扇贝学英语的第1天，坚持学习，未来可期 (๑•̀ㅂ•́)و✧ http://t.cn/E462AK9 ​​​

1 :一支中南海，一杆烂笔头。一页丹书青，一位失意人。 ​​​

2 :不抱有期望，就不会有失望 ​​​

3 :#万人请辞英雄联盟策划#我是真的佛了，鹅厂早点倒闭好了 ​​​

4 :我佛了，傻子一样的学校，脑子死板的班委，教委是你爹系列 ​​​

5 :分享图片 ​​​

6 :不用抽签直接领！688元早鸟券来毒App限时抢领！毒App-逐件查验，多重鉴别的全新正品运动潮流交易平台 送你688元双11早鸟券！ (分享自 @毒APP) ​​​

7 :什么是乡愁，未曾长远离开家乡的人是无法体会的。是孤独落寞时心头的牵挂之地，灰心沮丧时温暖的寻求之地。家乡是过去的符号，是时间的具现化的体现。思念家乡是在思念过去于家的时光，是对现实的失望灰心，对过去的怀念。以前无法理解父亲对老家的执念，现在看来，那也是他对他过去的怀念。对曾经的温 ​​​ 全文

8 :看了下这次院系杯的名单。挺为他们心疼的，三年了，一次都上不了，唉。 ​​​

9 :失眠，腿疼，恶心，身体燥热。很暴躁，很痛，很难受 ​​​

10 :有些事越想越气 ​​​

11 :越发觉得素质与知识的深浅与学历无关 ​​​

12 :你好.大理 丽江·巨甸古镇(民主路) ​​​

13 :终于做完了~~~~开心 重庆·西南大学 ​​​

14 :快做哭了 重庆·西南大学 ​​​

15 :以善报善.以恶止恶.路要一步步才能走的踏实.清风自来 重庆·西南大学 ​​​

16 :打了两年的球了，最后离开它还是有些舍不得。队友们都很可爱，篮球很有意思，只是我想去追求别的东西了，有舍才能有得，不是吗 重庆·西南大学 ​​​

17 :#识货推荐#分享一件好货：基本款小白鞋，阿迪白黑金标1元秒走_识货APPhttp://t.cn/RmFYJwy[@识货 不只是消费,更有态度] http://t.cn/RmFYJwy ​​​

18 :#赵丽颖的红包#哇！好运来袭！我抽中了@赵丽颖 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！赵丽颖 的红包 ​​​

19 :#让红包飞# 刷刷刷！微博红包雨来袭~ 我用超6的手速抢到了10元手机碎屏险惊喜好礼！红包雨每场限时开启半小时，速速到微博首页深度下拉开抢吧～好运哦～ ​​​

20 :#让红包飞# 刷刷刷！微博红包雨来袭~ 我用超6的手速抢到了0.36元、财神卡【红】等惊喜好礼！红包雨每场限时开启半小时，速速到微博首页深度下拉开抢吧～好运哦～ ​​​

21 :#让红包飞# 刷刷刷！微博红包雨来袭~ 我用超6的手速抢到了财神卡【吃】惊喜好礼！红包雨每场限时开启半小时，速速到微博首页深度下拉开抢吧～好运哦～ ​​​

22 :分享图片 西安 · 大唐芙蓉园 ​​​

23 :不好意思，脸真的很重要 ​​​

