阿滨333 男/浙江         加关注



静静的河流，绵绵的阴雨，沿着雨廊滴落的雨水沾在油亮的石板面上。河道上慢慢划过的乌篷船里偶尔飘出的歌声——这就是我们走进的安昌古镇…… 建德 · 新安江街区 ​​​

1 :喧哗的尘世已远离他们而去，微波不兴，荣辱不惊，平和安宁。被岁月冲洗地斑驳的青石板、沿水而建的廊桥、曲径通幽的小巷生活着鲁迅先生笔下所描写的人物——润土后人们的现代故事。 建德 · 新安江街区 ​​​

2 :江南本多情，下雪的江南，大概只能用四个字来形容：风花雪月，诗情画意，煮雪饮茶，闲话人生。 建德 · 新安江街区 ​​​

3 :雾凇沆砀，天与云与山与水，上下一白。湖上影子，惟长堤一痕、湖心亭一点，与余舟一芥、舟中人两三粒而以。 建德 · 新安江街区 ​​​

4 :上吴方村略影 建德 · 新安江街区 ​​​

5 :秋意浓的皖南有着数不胜数的景色，除了黄山，宏村，西递等等之外。查济古村，金寨马鬃岭这些地方的秋天更显得不一样的美。走进这里，宛如走进了画中。 建德 · 新安江街区 ​​​

6 :天堂寨的水，大别山的魂。 安庆 · 梅城镇 ​​​

7 :地道的山里人家 宁国 · 方塘乡 ​​​

8 :皖南小川藏东起宁国市青龙乡，向西一直到泾县的蔡村镇。风景最佳路段长达120公里，从青龙乡到储家滩-方塘乡-板桥村-苏红村-汀溪乡-爱民乡-蔡村镇。各大“川藏”景色，连环盘山公路，青山密林都是精髓。 宁国 · 方塘乡 ​​​

9 :秋天最美的杭州——九溪烟树 杭州·中兴花园百合苑 ​​​

10 :有着640余年历史的上吴方村至今还保存着完整的明清建筑65幢，厅堂6幢，与李村和新叶村被列入中国传统村落名录。 建德 · 新安江街区 ​​​

11 :九溪烟树——清泉石上流九溪十八涧，冷见帝青苔。洗足僧书石，临流客放杯。 建德 · 新安江街区 ​​​

12 :有一条新安江，有一个月亮岛，有一座彩虹桥…… ​​​

13 :电站的早晨 阿滨333的秒拍视频 ​​​

14 :日暮舟泊烟渚新。 ​​​

15 :彩霞满新安 ​​​

16 :分享图片 ​​​

17 :彩虹路上 建德 · 新安江街区 ​​​

18 :#微博等级专享礼# ​​​

19 :只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢[太开心]小伙伴儿们速来围观，领取你的#微博等级专享礼#吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

20 :我在用刚刚发布的#新版微相册#，看起来还不错～是个分享照片的好地方，想看看朋友们的照片吗？猛击这个链接[嘻嘻]http://t.cn/hDxXJo ​​​

