_Sun木子_ 女/云南         加关注

余生很长，别慌张，别失望。

前几天我佳问我，你怎么从来不秀恩爱？昨晚梦到自己秀了，然后满世界消息轰炸我说你居然秀恩爱了！！然后质疑的问我是真的吗是真的吗？哪天能让我秀的男孩子一定是天使吧？ ​​​

1 :最近我们班男生又给我起了新的昵称？？不知道的还以为是男朋友[费解][费解] ​​​

2 :叫我写实验报告不补偿我还卖萌？ ​​​

3 :可能每个人都会经历这么一个烦躁的时期，但是过了就好了，世事终会变好，不好则不终～ ​​​

4 :我想回家吃好多好多🌽，我想回家被宠爱，你也是个小宝贝～ ​​​

5 :我哥说我是小屁孩[吃瓜] ​​​

6 :是专一的双鱼没错了[吃瓜] ​​​

7 :明天就只剩我一个人在宿舍了，突然间要从学校步入社会成为一个社会人了还真的不舍得，不知道为什么结束了六级考试的时候就特别伤感，就好像结束了高考的那时候，以后都很少会有这种考试的场景了吧，这里有太多的回忆太多的人和事，有一帮总喊我女神喊我超模总给我偷偷送外卖的有趣的人，虽然只是玩笑话 ​​​ 全文

8 :港真的我每次洗完头都特别害怕化妆师往我头上抹发蜡[允悲][允悲] ​​​

9 :该吃吃喝喝拍照逛街玩耍了不然过几天就该搬砖了[吃瓜] ​​​

10 :四叶草能带来好运～ 我们都会越来越好[太阳] ​​​

11 :那我就祝你们看完地球最后的夜晚相拥亲吻到第二年，记得提前买票噢哈哈哈～祝我明天稳过425！！！#六级# 甜甜的爱情给你们我这点愿望不过分吧？[耶] ​​​

12 :我的新宠嘻嘻，敲好看～等我考完试我就美美的去拍照去玩耍去邂逅[太开心] ​​​

13 :穿着靴子还觉得脚冷的人怎么拯救？[伤心] ​​​

14 :以后除了工作的闲暇时间要在健身房和舞蹈房待着，还想走台步唱歌旅行[太阳] ​​​

15 :你们是不是也和我一样起床的时候不想把睡衣换掉毕竟睡衣那么暖[摊手][摊手] ​​​

16 :好好的维修什么热水洗了个冷水澡还洗了头现在缩成一团抱着我的暖宝宝明天不要感冒吧上次的都还没好[大哭][大哭]#萌萌红脸蛋# 钦州·北部湾大学 ​​​

17 :好像知道我喜欢吃啥的没有多少个，还李fairy🧚‍♀️从教室回来就有吃的了你是天使吧？？🙉 钦州·钦州学院 ​​​

18 :英语六级作文超强万能模版综合 - 豆丁网 http://t.cn/Rz8OSOv ​​​

19 :边听边记，每天坚持听 如何提高四六级英语听力? ​​​

20 :英语爸爸请爱我一次好吗？#四六级# 钦州·北部湾大学 ​​​

21 :不管是谁的错都是我的错这句话简直太好听了[太开心] ​​​

22 :我的抖音号变成情感电台了？？满满的狗粮我做错了什么[大哭][大哭] ​​​

23 :温馨的爱哪日会落空？ ​​​

24 :怎么会有我这种手脚都是冰冷的人[大哭] ​​​

25 :我也想和男朋友这样健身！！！ _Sun木子_的秒拍视频 ​​​

26 :突然有种冲动想和喜欢的人一起跨年在12月31号21:50分看地球最后的夜晚 ？？ ​​​

27 :一定要和满眼都是你的男孩子在一起。 ​​​

28 :怎么两个人同时对我这样说？让我长到一米七好吗[好] ​​​

29 :你打算什么时候去见那个你超级超级想见的人啊[太阳] #钦州·北部湾大学（广西钦州学院滨海校区）[地点]# ​​​

30 :△“愿我们身边都有一个在风雨里不离不弃的人。” [心] ​​​

31 :感觉我也有必要弄个消息免打扰？？？ ​​​

32 :2018年12月02日，李同志也终于是一名中共党员啦，特发此微博，写下我的第二个生日[耶]  ​​​ 钦州·钦州学院 ​​​

33 :超模赛组委会要来广西桂平龙潭森林公园拍2019超模宣传片邀请了我一起哈哈哈哈哈哈哈，如果那时候刚好在家就可以一起吃喝玩乐一起玩耍啦[太开心][太开心] ​​​

34 :是上天派来拯救天使的吧？[污] 钦州·北部湾大学（广西钦州学院滨海校区） ​​​

35 :太甜了嘤嘤嘤[大哭]我还是去拍照吧[摊手] ​​​

36 :愿你一蹦跶就能见到想见的人愿你头一歪就是想要依靠的人 ​​​蹦跶蹦跶就好了呀[污] ​​​

37 :十二月了呐，你抱到自己喜欢的人了吗？ 钦州·北部湾大学（广西钦州学院滨海校区） ​​​

38 :又一次找不到路…以后出门不带男朋友是不行的能把我弄丢了 南宁 · 七星路 ​​​

39 :希望明天能被幸运女神亲吻[女孩][女孩] 南宁 ​​​

40 :每次她们集体玩游戏的时候就自动把我屏蔽我感觉我是不是要跟上潮流了？[费解][费解] ​​​

41 :听过很好听的一句话“You always be my angel “[太阳]#钦州·北部湾大学（广西钦州学院滨海校区）[地点]# ​​​

42 :等我红了我就请经纪人[米奇比心] ​​​

43 :怎么会有这么可爱的人啊哈哈哈哈 ​​​

44 :时隔了好几个月终于把最后一点点看完啦今天放纵了一下已经好久好久没有看剧啦，明天考完最后两科，我的大学时光就差不多结束了，心情复杂还真的舍不得，有那么多的人和事，即将步入人生的下一个阶段，深深的话我们浅浅说，长长的路我们慢慢走呀[太阳][太阳] ​​​

45 :每次和妈咪通完视频都很开心，她说看了我给她发的图好好看，还问我什么时候面试我说下个礼拜，让我别给那么大的压力自己从小到大独立惯了把什么事都憋心里，说任何时候我们大家都爱你然后就是很多很多鼓励我的话呀我真的好爱妈妈呀，我想赚很多很多钱，然后和我最爱的家人一起去旅游～ ​​​

46 :愿所有的青春，都可以被温暖对待～你好我是顾森西，西是太阳从西边出来的西[太阳]#悲伤逆流成河# ​​​

47 :今天的海风很甜呀，是从你的方向吹过来的吗？[污] 钦州·钦州学院 ​​​

48 :有阳光的地方都很好都会用心去感受～ ​​​

49 :这段时间写论文写不出来加上烦心的事好几天没有学英语了已经要到达头秃的边缘，有种想招募个男朋友帮写论文的冲动，但是冲动是魔鬼，特别是不能在晚上做决定[费解][费解] ​​​

50 :翻篇吧，放过我自己以后你只管阳光和善良去遇见更多美好的事[太阳] ​​​

51 :△  “愿时光能缓，愿故人不散。” ​[心] ​​​

52 :刚刚下课的时候我们班一男生走过来对我说：“超模，我刚刚又看了你的写真，超美的～”天呐他每次当着这么多人的面这么喊我我真是好害羞啊[允悲][允悲] ​​​

53 :你要做一个快乐的小天使[天使]少些矫情，多些努力⭐️ ​​​

54 :最难得的不是相遇而是有一个不会放弃你的人 ​​​等等吧该来的都在路上所以生活再苦你也要可爱鸭～ ​​​

55 :想摘下星星给你，摘下月亮给你，摘下太阳给你，你想要我都给你。好累啊好累 ​​​

56 :所有的失望都是慢慢积累的你要积蓄你的能量 眷顾你的善良 变得勇敢起来 当这个世界越来越坏 我只希望你能越来越好 ​​​​

57 :今天，第一次要真正的感叹：余生很贵，请别浪费。还有一个转弯处就到学校的时候，公交车与一辆勾机相碰撞，车上的一侧玻璃全都碎了，我坐的是另外一边，身上也全是玻璃碴子，砰的一声我还没反应过来，铌说，舍花快下车，庆幸的是只是手上划伤了一点，不知道靠近窗户旁边的同学有没有事，我要是坐在那 ​​​ 全文

58 :今天下课的时候下雨了，教学楼门口站了一堆人，我看他犹豫了好久才敢过来问我可以撑我的伞一起回去吗？因为是我们班的男生我就答应了，雨下得挺大的一路上一直问我有没有被淋到，其实伞的大半边都在我这边还是单人伞，他说其实和我一起撑伞他很紧张，我开玩笑说你不会是第一次为女孩子撑伞吧？他笑了笑 ​​​ 全文

59 :原来这才是爱情本来的样子[太阳] ​​​

60 :昨晚整晚都在做梦梦到我和他牵着手去了很多地方还是很甜蜜的在一起，为我吹头发洗衣服喂我吃好吃的东西，耍小脾气的时候很霸道的把我抱住然后就气不起来了，醒来发现眼角湿了，这都快两个月过去了，我怎么还是这么想念，在某个时间某个场景就会特别想，有时候想想，二十二年我都是一个人过来了，有时候 ​​​ 全文

61 :有时候是真的很矫情我想和你一起努力就刚刚好 ​​​

62 :“后妈妈我发现你这袜裤的质量不错唉，在哪里买的我也想去买”[太开心][太开心]旁边那只来一句：“舍花你还用买裤子？？你不是穿超短裤超短裙的人吗？”[费解][费解] ​​​

63 :这世上所有的久处不厌，都是因为用心。 ​​​

64 :怎么人家的爱情这么甜啊啊啊人老了也想要甜甜的爱情[爱心发光] ​​​

65 :我居然真的买了露脐长袖所以天气怎么还没转凉？  ​​​  ​​​ 钦州·北部湾大学（广西钦州学院滨海校区） ​​​

66 :那些你很冒险的梦，我陪你去疯[太阳][太阳] 南宁 · 朝阳广场 ​​​

67 :等我考完试了我一定好好赚钱[大哭][大哭] ​​​

68 :在每一个见不到你的时刻也都在认真喜欢你[太阳][太阳] _Sun木子_的微博视频 ​​​

69 :△"闪闪发光的人 背后都有着满身疮痍历练着的岁月" ​ ​​​

70 :“       希望以后的日子里，放眼望去，全部都是自己喜欢的人和事！ ​​​​    ”△ ​​​

71 :“    愿你一生勇敢且温柔 ，         有爱可寻亦有梦可追。      ”▽ ​​​

72 :“ 生命中没有四时不变的风景 只要心永远朝着阳光你就会发现，每一束阳光都闪着希望的光芒。 ” ​ ​​​

73 :“       你现在的气质里，藏着你走过的路，读过的书和爱过的人。     ” ​​​

74 :“无论友情还是爱情       最大的期盼大概就是  希望所有的感情都能真挚且长久了吧 ​” ​​​

75 :希望很久很久以后，我还会是你睡前想的那个人和醒来第一个想到的人～ ​​​

76 :愿余生有人鲜衣怒马，陪你看烈焰繁花 [鲜花]  愿余生有人素面白纱，陪你度恬淡年华 [心]               ▽ ​​​

77 :“以前我认为这个世界上最浪漫的事情就是一个人跑很远的路  去看另一个人现在也是” ​​​

78 :以后的生活状态，“     我崇拜你像个英雄  你宠爱我像个孩子。    ”我还想和你一起努力去环游世界～ ​​​

79 :“      爱的时候请用尽力气去爱，不要等到日后想起时，满是遗憾。   ” ​​​

80 :毕竟心动都不是答案，心定才是～所以现在只想暴富[太阳][太阳] ​​​

81 :这两周因为一些原因没有keep，想到下个礼拜要比赛了我就拼命虐腹？？[摊手][摊手] ​​​

82 :时间能证明一切最好的东西，有人信你，有人陪你，有人懂你，有人宠你，有人等你，而原因是因为爱你。 ​​​

83 :女朋友这种生物都是越宠越可爱的～ ​​​

84 :我也想和你一起牵着手去很多很多地方？#杭州·浙江大学之江校区[地点]# ​​​

85 :一座来了就不想走的城市🙈#杭州·杭州宋城[地点]##十一国庆去哪玩# ​​​

86 :以后，有热爱的事业、旅行、摄影、唱歌、健身、看书、跳舞～ ​​​

87 :十月，你好～愿和喜欢能撞个满怀，带着你的微笑，面对人生的不期而遇算是给自己的一个礼物吧，希望这次能好好欣赏沿途的风景，回来要继续努力学习努力工作呀[太阳][太阳] ​​​

88 :对于喜欢的东西,可以坚持很久，舞台上的自信台下真的要付出很多，每天都有练习台步，我想我和路多瑞都会努力走下去的，不辜负青春，很珍惜每一次的比赛～ ​​​

89 :以后当model能不能省去和别人拍照这个环节？简直累到没有表情了？回来洗完澡和妈咪通了电话，她突然提起感情的事，我就跟她说，妈咪啊，我以后唔想谈恋爱啦，一直留起你身边好唔好？巨话点都好，都系想有个人可以陪住我，唔想俾我一个人孤单。哩个世界上最惜我噶系妈咪，突然好想返屋抱抱巨～ ​​​

90 :不在状态到今天去填党员资料的时候老师喊了我两次拍了下我才反应过来，就连写几个字也写错，推荐表上的就几个字也打错，真是太蠢了这种日子什么时候才结束呢？书上说你很用心去爱一个人之后往后的都是将就，可是我不想将就。所以一起变好吧～ ​​​

91 :她说，每次吵架和好之后都更喜欢他了爱你的人，有千万种理由离开，最终还是选择了一种方式继续坚持～ ​​​

92 :你知不知道 一个一见你就笑的人有多喜欢你。[心] ​​​

93 :每次要回学校的时候都心酸酸，就是不舍不舍不舍，Aunty知道我要回来早早就把绿豆米啊什么都弄好了，说知道我这只馋猫喜欢吃糍粑粽子，大嫂煮了一大盆虾叫我吃完我真的好撑好撑，每天吃好的喝好的生怕就是怕我在学校吃不好，妈咪要上班没空但是每天都叫我一定记得熬鸡汤，在这样的家族氛围里成长整天被 ​​​ 全文

94 :最近练了腹肌又想练背，虽然是真的很怕热，想到要回家我就莫名的开心啊哈哈～ ​​​

95 :小侄子喊我回家，大嫂也一直问我什么时候回去，伯母说做了好多菜都是我喜欢吃的，婷婷说姨姨我好想你你什么时候来陪我玩这几天都喊着要视频，四五岁的小孩子能说出姨姨你好漂亮这样的话，妈妈虽然嘴上不说就是想让我多磨练一点但是心里也是非常牵挂的，只是这几周的天气都非常不好，突然的狂风暴雨然后 ​​​ 全文

96 :不知不觉也过去两个礼拜了，除了让自己忙起来不去想别的太多之外，收获也挺多的，同事们和我相处得都很融洽，其中有一个小姐姐对我特别宠爱下班后会开车到处带我去转经常给我买好吃的，她说很喜欢我的性格人长得还美，一直阳光与善良不就是他人喜欢你性格的原因吗？所以任何时候都不能让自己悲观即使是 ​​​ 全文

97 :健身完和妈咪通了电话，妈咪说我那么瘦叫我好好吃饭好好照顾自己说她想我，我还是忍不住跟妈咪说我爱上了一个人，也没有多问她说我长这么大第一次听我这样说，没说什么就是给我当情感导师，我说我要去冲凉睡觉了明天上班她让我别太累，也想妈咪也想猪猪 ​​​

98 :等不到的消息就不等了吧醒醒吧，你好，再见。 ​​​

99 :感觉就像是做了一个梦，又很真实。 ​​​

100 :可能情就是我的一大弱点，又不会谈情说爱又不会主动，换了是我我也会失去耐心吧。 ​​​

101 :时光荏苒，刻在心底的是阳光与善良。 ​​​

102 :[樱花]做一个坚强 善良 独立的女孩 努力地生活[向日葵] ​​​

103 :[樱花]愿自己有两个灵魂[爱心]️         一个给自己         一个陪着你 ​​​

104 :年轻的时候，爱上什么，都不为过。即使这份爱只有遗憾，或者，空缺。 ​​​

105 :大早上的莫名戳中泪点，可能是附近城市的缘故也没有提及，同桌发信息来说今晚雷很大又下雨的，你一定吓坏了吧，想象着我在你身边抓着你的手对你说别怕我在就好了。任何时候那句我在能抵过好多暖心的话，希望阳光和你都在[太阳] ​​​

106 :我大概就是那种性格好脾气好即使偶尔有点小脾气也是很快能自愈，听一首励志歌曲或听一场震撼的演说就能又元气满满。余生很长，别慌张，别失望。 ​​​

107 :今日噶情况大概喺咁Sun同学今天莫名的有点小脾气也不知道是不是天气太炎热的缘故，和[猪头]和同桌撒了一下娇，同桌说好想好想我放假我们就又可以见面了，[猪头]说暑假会从北京飞回来找我，让我好好备考说pass了给我买心心念念的[口红]，还说希望快点有人把我领走怕把我宠坏了，可能是每次去教室看书几乎都固 ​​​ 全文

108 :可能是从小就要照顾弟弟妹妹的缘故，养成很独立的性格。记得七岁起就要做饭给他们吃要照顾他们爸妈都不在家，原本以为等他们长大了就不用操心这么多，现实却不是这样，My Brother高考完了有两百块懂得把一百块给姐姐，My sister却是越长大越不懂事了，其实我也想要有个哥哥姐姐宠～现在是越长大越害怕 ​​​ 全文

109 :成长就是拿得起放得下，不停止前进的步伐。 ​​​

110 :这世上哪有什么感同身受，都是冷暖自知。你能做的，就是抬起头，擦干眼泪，收起委屈的样子，勉强的笑一笑，然后假装风平浪静的接着向前走。 ​​​

111 :今晚这是怎么了竟如此的感性？思绪满天飞就突然特别特别的想念，最近可能会喜欢上微博？毕竟这里没有那么多认识的人如果不想把情绪带给别人的时候这里是个很好的选择。好了打完卡就睡觉吧～ ​​​

112 :纵使时光相隔百年遥，仍感谢你心在咫尺近。回想起三年前的今天，我还在一度的紧张与惶恐，其实很多人的出场顺序上天早已有安排，能做的唯有珍惜眼前。就好比当初以优异的成绩进入一中毫不意外身边都是些厉害的人，没有那些叛逆、失去、迷茫，我依然是坐在重点班的教室奋笔疾书，也许会考上很好的大学 ​​​ 全文

113 :我有一个梦想，有一天和你一起去旅行，去那没有去过的地方，没有行李，更不需要手机，走一个地方，停一个地方。在路上捕捉最后的流星，坐在最高的山顶上当日出越过山涧，我未老，你依然。 ​​​

114 :说话让人喜欢，做事让人感动，做人让人想念。 ​​​

115 :我觉得对于我来说，My mom就是这世界上最重要的人，为了她我愿意变成更出色的人！Happy Mother's Day！好爱好爱好爱你/玫瑰 /玫瑰 在此也祝愿天下所有的母亲Happy Mother's Day！ ​​​

116 :美丽的黄昏～终会有人陪你骑马喝酒闯天涯～ ​​​

117 :会在一起的人终会在一起就像地球是圆的 无论怎么背道而驰还是会重新相遇 时光在跌跌撞撞里蹉跎很多年 无数个 分开的契机里藏着无数个重逢的理由 故事的结局里 仁慈的上帝正指着最爱的那个：最后的最后 他还是你的 ​​​

118 :长得漂亮是优势，活得漂亮才是本事。假如改变不了出身，不如重新铸造内心，不是公主，但也要昂首挺胸。The Girl一定要足够优秀，一定要会挣钱，一定要会开车，一定要会打扮，车子有油，手机有电，钱包卡里都有钱，然后带上家人和最好的朋友去旅行，尝遍世界各地的美食，最后希望我未来的纪凌尘也怀着满 ​​​ 全文

119 :嫁给爱情之前，先拥抱世界[太阳][太阳] ​​​

120 :有要嫁给我的吗？🙊 ​​​

121 :愿生活多些幸运，那就忙碌忙碌忙碌吧，我始终相信越努力越幸运～the lucky girl[太阳][太阳] ​​​

122 :脑容量不够用想来发个微博 ​​​

