一丛川草 男/北京         加关注

有浮塘 一池萍碎

两块钱买到的永久。小时候没发现月牙湾多么多么好听，只是特别喜欢雨樱花。飞的声线真的好美，感觉像能看得到琥珀沙漠里的白月光。#月牙湾[音乐]# ​​​

1 :小吕今天特别开心的事：一 梳马尾的时候感觉头发多了些二 拍到了很好看的柿树和鸦三 查教资成绩 合格四 发现天宇哥哥来了个人公众号 那种他和我在同一个城市的感觉太美妙了五 要买天宇哥哥新书了六 周日还要去做吃瓜观众 佛系追星 ​​​

2 :自从见过磊磊本人之后就更加感觉到他的可爱了，好像什么人什么事情都是和自己有了现实关系的时候才会更加关心吧。 ​​​

3 :心痛死了 亲手毁掉了我的唇膏[泪][悲伤] ​​​

4 :想做永远的妹妹 ​​​

5 :喝水 学习 ​​​

6 :鲁向卉的歌很棒了。今天的挑战是 12点半入睡 ​​​

7 :新做的壳子๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) #马天宇# 虽然是黑白而且不高清的图，可我还是能感觉到小马哥哥的盛世美貌，嘿嘿。可以每天第一眼见到哥哥真的太开心了。12月一起加油(ง •̀_•́)ง@馬天宇 ​​​

8 :“你很出名啊” “是吗？”“对我来说是的” ​​​

9 :还是少看江直树吧，迷人的危险。 ​​​

10 :分享图片 ​​​

11 :方鸿渐是越看越觉得他可鄙又可怜，后来可怜大过了可鄙，甚至夹杂一点同情的可爱。赵辛楣是越看越喜欢，他是很聪明又顶有魅力的。和方鸿渐交朋友或是做情人，我想都不会理想。赵辛楣绝对适合做朋友，做情人也不亏损。  可是天底下有几个人，能接受不讨人厌又一无是处的人呢。  还是辛楣好些。 ​​​

12 :分享图片 ​​​

13 :有时会想念朋友，想念很多有遗憾的旧人。不想唐突地去打扰啦，祝你们事事顺心。相送者门前有修竹，为君叶叶起春风。 ​​​

14 :之前没接触过多少惊悚片，不过一直在断断续续的刷黑镜S，直到看到S302。在网上找了好多解读翻来翻去，刚才看到一条是说大家有没有感觉到这一集最大的梗就是指引你不停刨根问底，自信已经接近答案，但事实已由不得参与者，甚至由不得操控者本身。虚拟的真实比真实更可怖。我要缓一缓了。 ​​​

15 :我记得以前最不喜欢香橙味的零食了，觉得它们平淡无奇。直到今天满寝室走廊都是香橙的芬芳[摊手]我沦陷了，这迷人的香气，猛吸一口闷。一个香香的夜晚没错了 ​​​

16 :still awake ​​​

17 :终于可以睡个好觉了[二哈]幸好没动用我的小号好好干 下周就回家了[嘻嘻]小朱 怎么说呢 孽缘[摊手] ​​​

18 :分享图片 ​​​

19 :我以后再也不手贱自己启屏保了[微笑] ​​​

20 :我做的家常菜吧，不难吃，也说不上多好吃，不过也还行。小吕乱炖绝对自成一派。长时间不触碰的一项技能，或者一种记忆，应该可以重新唤醒的。比如，烹饪、开车。还有埋头做自己的事情。 ​​​

21 :#The Tower[音乐]#今天才知道The Tower和homecoming出自同一位歌手。神奇的是，The Tower是我初中很喜欢的，后来高中又经常循环着homcoming去操场跑步，最终到了今天才联系在一起。所以啊，六七年的时间再匆忙，总有些不变的事情存在吧。想来也是一种如愿以偿。 ​​​

22 :明明还有一周开学，可总感觉这两天就要走了。于是陷入反复无常的沉默 畏惧 恐慌之中……下半年以及来年还有许多事要做，不知道能不能全部做好，我会一件一件来的。未来一定刚刚好。 ​​​

23 :晚上看大富之家，哥哥演的罗伯特真是好看啊。留胡子扎小辫是粗颗粒的好看，不留胡子穿西装打领带是勾人摄魄的好看。 ​​​

24 :#科三考试#求爷爷告奶奶超越女神青峰哥哥天宇哥哥保佑小吕今天科三考试顺利[悲伤]车少不下雨 好心人考官让小吕度过一个完美的暑假吧 感谢各位[米奇大哭][米奇比心] ​​​

25 :08/19练车第七天求超越女神保佑我明天科三一把过！欧气加满加满！明天一定头脑清醒已经有很多人祝我一把过了 我不会辜负大家期望的晚安了亲亲锦鲤[中国赞][悲伤][笑cry][鲜花] ​​​

26 :08/18练车第六天今儿个下雨 不过也是小吕练车最好的一天了感谢超越妹妹垂青 还请继续罩着小弟爱您爱您 ​​​

27 :08/17练车第五天？昨天放假瘫了一天昨天晚饭做的是茄丝洋葱鸡蛋面和清炒海米生菜今天也要加油鸭啊啊超越再救救孩子吧 ​​​

28 :08/15练车第四天新的一天新的超越不要想太多啦 上车加油 ​​​

29 :08/14练车第三天 稍微有进步了！感谢昨天秦鑫哥哥带我兜圈 我已经不会挂错档了哈哈依旧是超越护体 今日拜一拜救救孩子 给超越女神疯狂打电话[中国赞]🙋 ​​​

30 :08/13练车第二天 是一个下着小雨的清晨第一圈跑的不好但还是求杨超越女神护体保佑科三一把过啊啊啊啊救救孩子吧[悲伤] ​​​

31 :08/12第一天转发真锦鲤杨超越女神希望女神保佑我成功约上科三++遇上好心安全员+一把过救救孩子吧！ ​​​

32 :coming back🙋 ​​​

33 :我太服气了…没看到我喜欢的芝士玉米片 以为总算找到了不买零食的理由…谁知道我发现了它！[失望]这盒巧克力蛋卷折合人民币2块钱…但是无敌爆炸酥脆好吃啊！！！中正餐饮室外面的零食售卖机真的真的太优秀了[小黄人剪刀手][小黄人剪刀手][小黄人剪刀手][中国赞] ​​​

34 :不带耳机来图书馆简直是一种酷刑[炸弹] 台湾·嘉义县 ​​​

35 :喜迎重返55kg🌝的确 放着小幸运的大学校园才有点台湾味道 台湾·嘉义县 ​​​

36 :玉米浓汤晋升为心头爱的一天 ​​​

37 :吃超饱的[二哈][二哈] ​​​

38 :我真是绝了 在b站看吃播 在网易云看做饭视频浏览器给我推荐的都是减肥帖子啊哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

39 :每个人都有自己的坚持吧那些咬紧牙关的时刻无数次想要放弃的时刻就好像大人和小孩子拌嘴之后怒气冲冲的往前走最后还是会回过头来抱住他对啊 大家都是一样的 ​​​

40 :我喜欢把情感 当作海绵一样挤压沥去多余的杂质和水分但只要把它放在潮湿的阴雨夜一整晚它就变成了一株湿漉漉的菌菇让我不知如何是好 ​​​

41 :图文和心情不符。 ​​​

42 :今天就这样吧！全家的小笼汤包还是可以的早午餐店的这个炼乳厚片也很不错 烤肉排也可以但是苜蓿沙拉…对不起我尽力了… ​​​

43 :分享图片 ​​​

44 :美资家的香鸡堡真的很好吃了，即便被我加热的面目全非…可能是我很久没有闻到汉堡香了吧嘻嘻 ​​​

45 :残月如初月，新秋似旧秋。露泣连珠下，萤飘碎火流。今天昏昏沉沉地复习文学史，没记住什么新东西，唯独记得庾信的这两句诗。残初和新旧，露珠和浮萤。碎火也太美了 ​​​

46 :分享单曲 Kokoni Iruyo Feat. Aoyama Thel (@网易云音乐) 今日之最💕 ​​​

47 :#再见18班# 看完之后默默地去翻高中班群，里面有班主任上传的视频。大老王自己偷偷用手机录我们全班埋头晨读的样子，录我们上高考考场前或忐忑或舒心的微笑。我觉得恐怕不止我一人，会觉得高中遇见这样的班主任，何其有幸呢。很抱歉，没有拿给他多么闪亮的录取通知书。感谢您啦，为我们的高三2班 ​​​

48 :#Dancing With Our Hands Tied (Karaoke Version)[音乐]#我就是特别想听“but we were dancing”后面那个像水滴高空落入宽阔湖面时带出回声一般的音效…霉霉女士真的是一个能让我在地铁站、图书馆都想尬舞的，非常有魔力与诱惑力的女人。 台湾·嘉义县 ​​​

49 :我 又解锁了新技能煮玉米 台湾·嘉义县 ​​​

50 :大海啊你全都是水 ​​​

51 :今日打卡 ​​​

52 :我 真的要表扬自己写英语作业写到忘记时间吃饭 保存了文件就跑来了教室…然后等待我的是从下午一点到七点的灵魂洗礼…谢天谢地带了半盒哈密瓜… ​​​

53 :凤梨午餐英语打卡懒得p图系列 ​​​

54 :鲜切柠檬水 get✔ ​​​

55 :3/19急切需要换手机贴膜！对啊我是个挺能忍的人，但是作为一个手机周边狂热者贴膜坏了真的不能忍…当然了，私以为我人生中最欠揍的一件事就是在厕所里摔了手机屏幕还不舍得花钱换原装屏…算了不提接下来还有一些废话我们在评论里说一说 ​​​

56 :希望大四毕业旅行可以去泰国 希望可以左手拿着冰咖啡右手拿着粉红冻奶在拉玛八世大桥手换着喝希望是这样的实在不行 我再等等前奏一出来就要哭了… ​​​

57 :被这个天气解读萌到了hhhhh ​​​

58 :🙋終於找到了！！！！緊急需要暖暖和鋼炮的支援 ​​​

59 :虽然只差一天可我比你小一整年…我就暗自高兴吧hhhhh不知道双鱼黑化了之后什么样子不过好像还挺刺激的 ​​​

60 :睡醒了 我想了想 还是决定顾我自己的事情了大概就像一针强心剂一样了我既然在这里 就是要好好的待着 也要好好的回去 以后也是好好的 做我的事情有的人我不会忘 有的人呵呵呵吧 ​​​

61 :哇哇的…真的是…为什么会哭呢第一是感觉上受到了冷落 忽视大概很多事情只有跳出来才能看明白你知道的 我从来不是一个喜欢把自己放大的人…大概就是 并非有那么的 与你有关 是的第二就很头疼了我并没有让自己充实到忘记这些不愉快所以现在充满委屈是我的错 抱歉了 ​​​

62 :所以还是要祝自己生日快乐啦最后一年十开头的年纪 加油喔抱歉今天让你睡这么慢我们 好好走下去吧:) ​​​

63 :下了一天的雨🌧…午饭的鱼丸汤和我统一方便面的汤包是一个味，不过这个更好喝。和风烧肉饭整体打6分吧，其实也还好，除了菜少。湘味拼饭里，啤酒鸭块加两个素菜也就13rmb。好汉不提当年勇。晚上的香菇瘦肉粥…嗯…有一种药膳味…为什么不能好好熬粥呢…然后我真的很爱吃紫米饭团，肉松也爱。 ​​​

64 :有冰箱就是好啊…哈哈哈应该起床后就赶紧把食物从冰箱拿出来，这样洗漱完之后就能吃到常温了 hhh解锁了阿姨家的小包子 味道还可以啦解锁了学校对面的芋圆店 黑糖水很甜 芋头和红豆还可以 仙草不是很喜欢 下次不选了依旧不知道自己要怎么解决饮食问题…面对从10点上到下午4点的课程好啦不说了 ​​​

65 :我…再不早点睡就是猪八戒的二姨家的小可爱 ​​​

66 :只有离开北方的土地以后才发觉我对蒸包汤包馒头水饺锅贴这类吃食，其实爱的深沉… ​​​

67 :吕同学进图书馆记之台灯不会开+电脑不会开…迷路更是家常便饭…还好今天看到了Yoga迷人的海报其实教材也不是很贵啦…向教育投资的回报是无价的hhhhh 台湾·嘉义县 ​​​

68 :忘了吐槽垃圾车了，也不是吐槽垃圾车，是吐槽我自己…滑稽到不行了，差点把自己也丢到桶里…那种家家户户追赶垃圾车的样子啊，对不起没忍住想笑[允悲][笑cry][笑cry][笑cry] ​​​

69 :图二中有粉色的云。 台湾·嘉义县 ​​​

70 :吃完晚饭回来到现在，一直在紧张、叹气，感觉心随时有可能要跳跃出来。明天恐怕是经历过的最新鲜刺激的开学了。它对我来说，有点太光鲜夺目了。大概就像一块发光的石头，我想把它放在兜里，但又怕别人看到它的光，也怕这光刺到我，也怕别人不清楚这块石头的所有者，是我。 ​​​

71 :从头开始了 ​​​

72 :我在闹钟响的前一秒醒了果然是个听话懂事的好宝宝不洗头就找不准自己的定位啊…好了 早安 希望不晚 ​​​

73 :现在就很羡慕那些沉浸在一件事情里忘记时间的人我 没办法沉浸在一件事情里也忘记不了时间 ​​​

74 :我今年…经历了高铁票买了又改又退又改的滑铁卢 ​​​

75 :我竟然神探马的有点烦哦其实也没什么 今天看毛姆的面纱觉得那个女人挺活该的 不过我还没看完并没什么真心假意可言可笑死了 ​​​

76 :对了，忘记说，我今天去又围观了神哥[微笑]和暑假看剧的时候不一样，我现在对胖胖充满嫉妒了[微笑]当然了，还好是胖胖，如果换成别的妖艳贱货我怕嫉妒会使我面目可憎…总之无论如何，日常表白心头爱枇杷，无疑。 ​​​

77 :love can heal,we shouldn't suspect it.:) ​​​

78 :有机会 今年寒假回家还要晚上11点开着小灯 在被窝里 看嫉妒的化身#Step Step-Suran[音乐]# ​​​

79 :不怕不怕啊不怕一点也不能松懈啊！ ​​​

80 :并不是很想和这种人瞎比比呢删除我的评论也举报你的评论了江湖中别再遇见了只会抨击陌生人的败类[微笑] ​​​

81 :分享  事務員G;にお 的歌曲《rain stops, good-bye》rain stops, good-bye (分享自@虾米音乐) ​​​

82 :不过就是一万六千字嘛 洒洒水明天考试我还能撑 ​​​

83 :今天我终于吃到了啤酒鸭，太幸福了。我跟小赵讲，你如果要学做拿手菜，一定要先学怎么做鸭肉，那样我会非常开心的。 ​​​

84 :记得你以前在网易云评论里的话吗是一个又一个的抉择 造就了现在的我 ​​​

85 :需要冷静。 ​​​

86 :今晚要把文传通识论文整理完毕 最好能写写小姐姐的论文还有我的英语 我的马原我的中华好诗词记得整理衣服啊！！不好好复习就把自己炖了有点想我妈学业繁忙 告辞 ​​​

87 :想落泪的原因其实不是想家。毕竟，我现在很少会单纯的因为想回去而情绪低落到流泪了。你知道吗，如果你在意的人都可以好好的，那就算我会错过很多美好的时刻，都不觉得这是遗憾了。所以，新年，大家一定要好好的呀。要让这份新生的温暖，保留的久一点，再久一点。好了，我滚去构思论文了。 ​​​

88 :一丛川草真的是我的树洞嘿嘿跨年了 想好好对它说一点暖暖的话吧我在努力的删繁就简 仍然对未来依旧充满期待如果可以遇见 希望我们彼此多多指教！希望新年 是更加活力充沛的吕燃燃呢我高三的日记本里说的 总会遇见的人应该就是你吧哈哈感谢天宇哥哥的倾情加盟！和我无关的人事 就算啦[兔子] ​​​

89 :和论文谈恋爱吧好不好我真想石乐志 ​​​

90 :emmm …身份证拍的有点好看了室友都说我和前一张相比像整完容的 嗯？不放图了 我已经满意到没有我原谅不了的事情了感谢今天给我说说点赞的大佬们还有 我忏悔 今天吃了薯条求老天不爆痘还有 今日心灵鸡汤 佛系三连#我的这颗少女心# 我很好 我可以把论文搞定 我做我自己的没想着迎合别人over ​​​

91 :分享图片 ​​​

92 :12月27号。 ​​​

93 :完毕我起床 ​​​

94 :emmm周末一丧微信微博都不好玩了 不打游戏 不逛淘宝如果有什么让我开心一下的方法没什么了除非让我见神哥吧 别无他求了 ​​​

95 :耳机焦虑症[失望]10月底的时候好不容易花了80块钱买的漫步者用了两个月就变单声了最气的是 我又把保修卡给扔了.....快被我自己气炸了怎么会有我这样的人 ​​​

96 :分享图片 ​​​

97 :事情多 杂 碎 怀疑自己不知道是我太有勇气还是太盲目乐观了 ​​​

98 :我发现 只要一出门坐车什么的就循环英文节奏越快越好的那种 旋律越浮夸越好 还不能太刺激在这里要表白一直陪伴我的霉霉的blank space现在轮到瑞琦小姐姐的payphone了#Payphone-刘瑞琦[音乐]# ​​​

99 :我发表了头条文章:《我要记住2017年的12月9号》 我要记住2017年的12月9号 ​​​

100 :要剖析自己 实属不易试图不露痕迹 终究手段拙劣期望依靠惯性 持久生活 不必转弯歪曲最怕苍白无力 演变为暗自躲避思来想去承认自己多心寡义可眉来眼去还是 自不解意 ​​​

101 :分享图片 ​​​

102 :图一 上周末三个人吃的食堂三楼图二 周六拿小锅煮的泡面 放了一个豆干和肠（怎么说的如此可怜）图三 周六来兴致练的字图四 周六去一教的路上 街拍？？。。 ​​​

103 :我今天才知道网易云可以查看自己的评论了 大概是最近的一次更新？终于迎合了广大云友的心声怎么讲呢 有的时候私人fm不想以前真的对我了解透彻了 因为我现在也不是天天用 而且听歌也很杂 不过还是对它抱有无以伦比的期待写过316条评论 大大小小点赞最多的还是《那年》啊 怎么说 我没办法抛下吧 ​​​

104 :不好意思喔，每次一有事情就想起这个博来。 ​​​

105 :10/28 00:47中午把买了一周的泡面吃了果然非油炸少点味道下午师生交流会 之后睡了觉 洗了澡和老王和栩哥吃香锅看吃播挺快乐的玩到现在 还是不想睡 ​​​

106 :我想说的448个字。 ​​​

107 :咳咳 ​​​

108 :爱是藏在时间里的观察者。 ​​​

109 :#I Love You-Stewart Mac[音乐]#听这个感觉陷入了热恋？ 但好像我恋爱起来不会听这类歌🙃你知道吗 如果身边的人获得幸福和快乐而当时的我不至于心情淫雨霏霏我是很容易被那种幸福和快乐感染的我真的很喜欢简单充实的样子 哪怕有时只有影子可这也是我苦苦追寻 真实可感 迫切想要的东西 ​​​

110 :中午吃外卖花甲粉。。一言难尽 ​​​

111 :所有告别里面，我最喜欢“明天见”。#花# ​​​

112 :整理了微博，删了200多条，从2012年到2017年。有很多生活的细枝末节，细碎到没有一点记忆的痕迹了，我真的一直把微博当树洞，可是后来就慢慢习惯用便签了。人和人之间的距离很微妙，想靠近，等到真的拉近后又想着逃离。我希望，永远有一层纱来营造朦胧感，所有的事情都是。 ​​​

113 :#春风吹[音乐]#春风一吹忘了谁 ​​​

114 :感谢夜深人静时所有为我亮起的灯 ​​​

115 :情绪泛滥的夜？！ 等明天吧 我会好起来的 ​​​

116 :去tm的脱单让我暴富吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 ​​​

117 :好久没听你说晚安了虾米真的很良心if I could just have another chance,then maybe I will see you again. ​​​

118 :我怎么说？每次对网易云失去一点信心的时候它总会有新办法让我爱上它。音乐和评论只是一小部分，大概我最喜欢的地方是，有时候心血来潮随便说说的话突然被放大被传播被理解，最后化成一个个红色的"赞"的时候，那种突然之间的需要感和亲切感。 ​​​

119 :好看和好看的人在一起就好啦jus have a look[哆啦A梦笑] ​​​

120 :总有一天我要把所有加之于我的障碍累赘忧愁烦恼全都还回去[二哈] ​​​

121 :我想过一个好一点的夏天2017年就是胜过2016年啊 ​​​

122 :如果一定要忧喜参半的话 我希望有先后顺序先忧再喜只要能见月明 宁愿守云开到枯萎只要有月明 ​​​

123 :我现在想起来 最怀念的莫过于昏昏欲睡的数学课 一道题写满一整面黑板一叠又一叠红笔标记过的试卷我永远也忘不了的那几个拥抱还有说出来的那句话即便我对时下不满 也不奢求可以回去我在心里一次又一次无比的怀恋温存感激那个无与伦比的夏天里无与伦比的美丽 ​​​

124 :银泰 已经过去一年了 你们还好吗 ​​​

125 :为你唱这首歌没有什么风格它仅仅代表着我想给你快乐 ​​​

