曹香芹的小号 女/海外         加关注

ennnn……想独立的人

#自杀式单身#我刚刚在【你觉得自己是享受单身还是被迫单身？】pk中，选择了【被迫单身】，你也快进入话题表态吧！你觉得自己是享受单身还是被迫单身？ ​​​

1 :我应该就是了[允悲] ​​​

2 :我在【应该催闺蜜还钱吗？】pk中选择【应该】，快进入话题#该不该催闺蜜还钱#表态吧！应该催闺蜜还钱吗？ ​​​

3 :我刚刚在【#中学生一个月8000零花钱#正常吗】pk中，选择了【不正常】，零花钱太多了，你也快进入话题表态吧！ ​​​

4 :#2019年度流行色#我刚刚在【你愿意为了赶时髦尝试流行色吗？】pk中，选择了【愿意】，你也快进入话题表态吧！ ​​​

5 :我刚刚在【你觉得网恋能遇到真爱吗？】pk中，选择了【不能】，很难相信真心相待。你也快进入话题#网恋和现实的差别在哪#表态吧！ ​​​

6 :#在中国就餐的外国人#我刚刚在【外国人用餐习惯与我们不同你会盯着看吗】pk中，选择了【不会看】，你也快进入话题表态吧！ ​​​

7 :我在【追星更愿意追剧cp还是追单人？】pk中，选择了【追cp】，追cp才是真的快乐，来话题#我的cp必须对得上#表态吧！ ​​​

8 :我刚刚在【你的化妆工具是什么？】pk中，选择了【化妆刷】，你也快进入话题#化妆全靠一只手#表态吧！ ​​​

9 :#小龙女辨识度和美哪个重要#我刚刚在【演小龙女辨识度和美哪个更重要？】pk中，选择了【辨识度】你也快进入话题表态吧！ ​​​

10 :对于【你觉得寸头是检验帅哥的唯一标准吗？】我选择了【是】，你也快进入话题#寸头是检验帅哥的唯一标准#PK吧！ ​​​

11 :#90后脱发活成60后#我刚刚在【你担心脱发问题吗？】中，选择了【担心】，因为：还有比脱发更恐怖的事吗！ ​​​

12 :在【和喜欢的人出门要不要带脑子？】pk中，我选择了【不要】，你也快进入#和喜欢的人出门不用带脑子#话题表态吧！ ​​​

13 :现在开始要为自己的事业奋斗了，不准退缩，为了自己喜欢的事情加油 ​​​

14 :吃好多感觉又要胖了[大哭] ​​​

15 :喜欢日本下地铁的那一刻突然很想回去希望下次去日本是因为学业 ​​​

16 :别人都是维护自己的孩子可是你们呢我维护着你们你们维护着别人我帮着你们你们帮着别人 上海 · 新虹街区 ​​​

