快点逃跑鸭 男/湖南         加关注

不付出 怎么拥有一整个夏天

很害怕 ​​​

1 :得了吧 喜欢本就是一个人的事情 有回应就刚好 没回应也理所应当（只要从中有快乐过就很好吧？） ​​​

2 :凭什么要给你让我难过的权利啊 ​​​

3 :太想找个理由离你更近一点哎 ​​​

4 :您就尴尬吧 希望您这次的尴尬可以突破天际嘻嘻 ​​​

5 :昨天过得不好 可至少确定了考专硕的决定 ​​​

6 :怎么说呢 大概就是 有些人 永远不会喜欢你吧 ​​​

7 :昨晚梦到老师给我下来肺结核和白血病的诊断 转完结核楼已经两周了 现在还后怕呜呜🙉 ​​​

8 :今天可没有给我的甜了噢[失望] ​​​

9 :近视的唯一好处 照镜子自带瘦脸功能[嘻嘻] ​​​

10 :明知道永远做不了锦鲤 还是忍不住翻起几个浪花儿（dbp[失望] ​​​

11 :不是什么好人[作揖] ​​​

12 :我知道是我的错 但你不能怪我[ok] ​​​

13 :没出过大山的人啊 是完全没办法想象出山外的世界的 ​​​

14 :那就！刚好！国庆快乐哟！ ​​​

15 :现在坐在示教室背光的窗户旁刚被改完大病历 大概是占了字好的光 得了89分 虽然大家但是88 85甚至朋友和我一样89 我仍然很开心第一周见习就这样过去了 内分泌科室果然相对清闲 但我还是觉得每天认真查房时间确实蛮长的 没有惊喜 也没有意外之获但是挺喜欢带教老师的 她整个人的风格和气质我都喜欢  ​​​ 全文

16 :最后下去跳了绳1000+ ​​​

17 :有些话不说出来 只会一拖再拖的[微笑]明天开始跑步 跳绳减肥 为期一个月 开始打卡 马上就成猪了 ​​​

18 :今天也是被镜框压疼的低鼻梁[作揖] ​​​

19 :立个flag：务必追上陈坤 （谁允许你口出狂言！） ​​​

20 :英语 是我专业课学习期间的兴趣所在 [泪] ​​​

21 :想和陈坤谈恋爱你看生活之不如意十之有十 哪能事事遂意 做自己喜欢的让自己舒服的的才是重中之重啊小朋友！ ​​​

22 :哈哈哈哈！我就知道！天盛没有让我失望！今晚剧情终于开始渐入佳境了！！天盛女孩们冲鸭！！！ ​​​

23 :昨日惨案[泪] ​​​

24 :我有多少话想说 很多 说无可说 这种时候总会想初中有多好 愿意向人哭诉 也知道有人会认真听我啊  现在大抵是我变了吧 ​​​

25 :以后都不想回家了 ​​​

26 :大家现在都喜欢看玄幻甜剧 我就不一样了 我还是只爱正剧（美剧除外 ​​​

27 :wc 你他妈再这样下去要油腻到死了 ​​​

28 :呜呜 坤哥真是妖孽（褒义[亲亲] ​​​

29 :国产剧只要剧本故事情节紧凑完整不拖拉 合乎事实道德伦理 再加上演员演技在线 在我眼里基本上就算好剧了 可是现在除了琅琊榜和伪装者 还没遇上其他 （期待天盛长歌[泪] ​​​

30 :说到漫威电影 最喜欢的是银河护卫队2 雷神3 复联3 越到后面越觉得情节更完整 大家都好可爱鸭！ ​​​

31 :今天还是我拿到驾照的big day 啦啦 要做神奇女车手 （最近看漫威电影看多了） ​​​

32 :我哥可能因为宣传了某公寓 实在对不起良心 因此抓紧再发两条zqsg 可爱！ ​​​

33 :我 五点起床现在还在等着科三模拟 刚好到我人家下班吃饭[费解]只能不停安慰自己 “好事多磨”阿喂！ ​​​

34 :接上条@京东客服  @刘强东  @京东 您今天可真好看的微博视频 ​​​

35 :618买的鞋不太合适 退回去换的 快两个月了 询问过无数次 今天终于收到货了 期间地址还发错了 今晚拆完快递 真是跪了 想换36.5的发成了40的 交涉无果 浪费了这么多时间 希望京东能给我一个说法 京东真滴让人一次次失望下面是部分聊天记录 下一条也会再放部分 希望您能看一下[微笑]@京东客服  @京东   ​​​ 全文

36 :对我而言 倾诉比倾听更难 所以急需找到一个出口 ​​​

37 :对大张伟改观好多耶！ ​​​

38 :王菲 真正滴少女[泪] ​​​

39 :我真的很无趣[ok] ​​​

40 :这雨 下还是不下？天气预报可是每天都是下雨天得嘞  ​​​

41 :考研老师个个都有个人魅力[赞] ​​​

42 :“这些不会你就该羞愧”学了三年 扪心自问一下 ​​​

43 :最近大概体会到了 追星女孩快乐和动力的源泉[嘻嘻] ​​​

44 :考古考的 新鲜出炉 不发不行@陈坤  #陈坤[超话]#图一可不就是哥哥最近的状态吗[哈哈] ​​​

45 :#陈坤[超话]# 哥哥好青涩喔！ 您今天可真好看的秒拍视频 ​​​

46 :tiger 唱loving strangers的时候 所有导师可不都是！微微笑的初恋脸嘛！谁会不喜欢喔！人家也才20岁耶太美了！ ​​​

47 :为什么感觉lj对其他导师都有一点点不屑的感觉喔 之前还蛮喜欢他 ​​​

48 :走路的时候都在想厂花[泪] ​​​

49 :对亲戚的感情 着实不如对朋友的感情深 总觉着大多亲戚都是等着笑着看你笑话[ok] ​​​

50 :呜呜陈坤是不是没死角啊 大家都在追小朋友的时候  我更加迷恋哥哥们了！估计会追天盛长歌的书 呜呜沉浸在脱身的结局中 要自己进行二次创作了[泪] ​​​

51 :看脱身昨晚梦见坤哥了 这部剧完全是靠大家的演技撑起来的 啊啊啊大家都好棒呀！希望陈坤能多接一些剧情紧凑的好剧本的戏啊呜呜 我太爱坤哥的颜和爆发力了[赞][赞] ​​​

52 :我真的太喜欢大连了吧 听说现在还不到30度 呜呜太适合我了 去过一次之后做梦都想住那里[泪][泪] 沿海城市什么都好(在我看来 ​​​

53 :在看the little one 有点害怕 有点孤独 特别是朱，雨，辰 就像看到了以后的自己 ​​​

54 :从来没有特别认真的偷偷喜欢过一个人 一看情况不妙 我转头就跑 ​​​

55 :姨妈来啦！终于不用提心吊胆左顾右盼了！给这一个不太好的一天一个好一点的开始！看书吧[憧憬][憧憬] ​​​

56 :服了 院系党员的事没完没了了 从大一开始材料补充到大三 屁能不能一次放完？ ​​​

57 :冲啊！！还有两个星期就能回家了！好好复习啊！充实过最后一个暑假呀！我只有一点点点点想家鹅已[失望] ​​​

58 :每天至少努力一点点吧？大家都在偷摸变好呢 你可不能落后呀 ​​​

59 :冰激凌？不可能吃的 这辈子都不会再吃了[ok] ​​​

60 :终于过去了 这半个月过得毫无意义(没有钱了 明天希望能贴出来购物清单…供反思 ​​​

61 :时间是永远不会背叛你的 特别是努力的时候 当然堕落也是[ok] ​​​

62 :俨然一个抽奖博了 做什么春秋大梦啊(还是会转… 身边同学中两个手机了？？ ​​​

63 :承认自己普通 是一件很难的事情 ​​​

64 :我 刚刚 在厕所 扣裤子拉链扣了两分钟[费解]差点以为自己出不来了[赞] ​​​

65 :本来对京东开始有点好感了 他的退款速度完全不敢恭维[赞] ​​​

66 :天呐 钟楚曦 心动的感觉[太开心][太开心] ​​​

67 :自习选座绕着情侣座位走 怕坏我了可[跪了] ​​​

68 :我又开始 死都不想洗头的…时期了？ ​​​

69 :不付出怎么拥有一整个夏天这么胖哪儿能常驻18年冬季优衣库[ok] ​​​

70 :我可一点都不喜欢夏天[失望](还不都是因为你胖？ ​​​

71 :有效率的学习真令人心情愉悦啊！(短时间我也开心 希望自己能记住这种快乐体验！并不断尝试！ ​​​

72 :#贫民鱼空瓶记# No.11玉泽清痘调护舒缓喷雾用的第二大瓶了 越来越觉得好用 喷雾超细 抗炎效果也不错(可能是心理作用)对痘肌真的很友好 除了对眼睛有一点刺激之外 其他都很好（其他我也感觉不出来）还是会觉得有点油 但是我用啥不油？？会回购！No.12理肤泉蓝喷使用感来说 比玉泽喷雾更喜欢 冬天和 ​​​ 全文

73 :一眼就是我的伞 我可太爱这些个花里胡哨了[允悲](袋子也太可爱了叭！ ​​​

74 :从不想过得清楚到不愿活得糊涂 ​​​

75 :中奖的人那么多 怎么不能多我一个？？[失望] ​​​

76 :到了这个学期的疲惫期了 早就该回家躲一躲了[失望] ​​​

77 :在操场消食的时候看到了一个一眼看上去就特别心动的男生 虽然只看到背影听到了声音 但是全身没有一处能挑出来不喜欢的地方 可是我今天好丑[失望] 啊啊啊要努力变好啊朋友！！ ​​​

78 :如果按诊断标准来看…去年我怕是心境障碍中的恶劣心境？不想再过那样的日子 这个学期没有情绪波动 感觉很幸福[赞] ​​​

79 :你一点都不优秀 人家为什么会喜欢你？现在已经过了只欣赏性格的年纪了 ​​​

80 :在每天的早上 中午和晚上无数次反复告诉自己 再坚持两个月就能逃离这个寝室了 再忍一下？？[微笑] ​​​

81 :所以为什么不喜欢夏天 要么热的发疯 要么像今天闷得压死人惹 ​​​

82 :今天我也是101(斤)女孩啦嘻嘻 坚持运动一个月快点下百啦！ ​​​

83 :这个夏天 热的有点过分了吧？ ​​​

84 :夏天完全就是运动的季节 稍微动一动就出汗 太久没运动了 心底觉得运动很累很浪费时间 其实运动前后的心情是无法想象和比较的自从短发后都没跑过步 短发真的舒服和方便！我爱短发！开始前总觉得难于上青天 开始后全都水到渠成 希望这个夏天能多运动 无论什么运动 无论在校还是在家 不要等到秋天又觉得 ​​​ 全文

85 :我发四 下一个寝室我一定好好相处 忍让活泼开朗交心 嗯！ ​​​

86 :侥幸 本来就是一件很危险的事情 ​​​

87 :现在吃一点甜的东西都像吃了毒药一样昨天吃了两块蛋糕和糖醋里脊 现在有点崩溃[失望] ​​​

88 :都很好 但都不是你的  如果不努力 就永远没有你的份儿 ​​​

89 :我很丑 我也不温柔 ​​​

90 :出来旅游只会更想回家 ​​​

91 :如果只做让你舒服的事情 又怎么能进步 强迫自己去面对那些让自己紧张害怕的东西啊你怎么一点长进都没有 ​​​

92 :现在这些个结果 可不都是自己的选择？ ​​​

93 :又开始新一轮坚持刚做完天鹅臂 真的舒服的不行 ( 对于我这种颈椎 肩膀经常痛的人 做完感觉肩膀打开了 整个人都挺直了其实自己很清楚这种感觉的 可总舍不得用乱七八糟玩手机的十来分钟去舒服一下 一拖再拖直到晚上要睡了 只好作罢 再安慰自己明天一定开始做那些你现在不想做的事啊 放再久也不会回心 ​​​ 全文

94 :不能再这样下去了 最近几天十二点之后睡照镜子都有泪沟了！要开始！好好下定决心恢复正常作息和日常学习计划！！加油！！终于有这个意识了！要采取行动了！ ​​​

95 :完全快沦为抽奖博 我反省[失望] ​​​

96 :同学 穿你喜欢的就好啦 关心别人干嘛啦嘻嘻 棒棒！ ​​​

97 :为什么总会为别人的评价而难过呢 ​​​

98 :需要抑制爆棚的购物欲和食欲[微笑] ​​​

99 :路灯照映出独自骑着单车的影子 就像孤独电影里的长镜头 ​​​

100 :下午六级终于支付成功！请认真备考吧您！有机会就要狠狠抓住机会啊！最后一次至少也要过550？加油啊您！ ​​​

101 :立一个四月不买彩妆的flag🙋 ​​​

102 :今天真垃圾 也没运动也没学习 就坐在教室玩了这么会儿手机现在回寝室[微笑]怕是忘了前面期末考试的教训了 长点心吧 第四周了已经只知道买是没用的 明天开始种树[ok] ​​​

103 :下午下了点小雨 从寝室门出来迎面一股小热风 夏天的味道 ​​​

104 :一整天因为没睡好而精神不济终于对着乱抄抄的室友发了脾气想买的裤子和包因为纠结卖完了什么时候不会需要别人的称赞而感到满足才是真正的自信还是没找到适合自己的粉底液只有我第一天的短发让我感到欣慰  爱她[嘻嘻](初中之后第一次短发 大家都说蛮合适？ ​​​

105 :海龟妹妹的形体指导 先马[马头]下来 慢慢看[失望]为什么会局部不瘦？ ​​​

106 :中奖的人那么多 怎么不能多我一个？？ ​​​

107 :衣架子的首要标准 怕是 薄肩膀？？[ok] ​​​

108 :怎么才能找到不开心的原因？ ​​​

109 :谁能想到喔 这样的jio底下有两个大洞呢[嘻嘻]要和我最爱的袜袜说白白啦 想她[失望] ​​​

110 :别的我就不说了 为什么自然之名的精华涂在脸上有一股脚臭味？？？[疑问] ​​​

111 :ok Maggie和jackson终于挑明了！这一对要甜下去啊喂 ​​​

112 :说了多少次 向前看 注定不同路了 ​​​

113 :去年逼着自己运动之后大概是回光返照的快乐  这学期想试一试另一种快活人啊要学会取悦自己呀 ​​​

114 :在学校的每一刻都想念我的爸爸妈妈[失望] ​​​

115 :这雨 下了一整日 ​​​

116 :已经忘了开心的自己是什么样子 ​​​

117 :#贫民鱼空瓶记# No.10 悦诗风吟 绿茶爽肤水 15ml套装里的小样 去年冬天用还觉得油今年就觉得刚刚好 很滋润 可能皮肤的状况很好的反应了身体年龄 最近皮肤开始油了不知道是因为春天来了还是用滋润的太多 韩妆护肤美妆不太会轻易再买了 不会回购 ​​​

118 :#贫民鱼空瓶记# No.9 兰芝水衡透润保湿乳25ml跟阿姨一起撸的一分钱羊毛 精华水还没用完 这个乳液味道太香很廉价的感觉 不太喜欢 适合冬天 但也不算油腻 使用感一般 不会回购 ​​​

119 :#贫民鱼空瓶记# No.8 至本多元优效面霜  3g双十一买至本送的 冬天完全不油但是又很滋润 质地细腻 冬天用很舒服会回购 ​​​

120 :#贫民鱼空瓶记# No.7 玉泽清痘修护精华液 30 ml质地比一般精华粘稠  似乎有一点辣眼睛 每天晚上涂抹到红肿痘或者刚要突出的下巴红包 第二天明显好多了 抑制作用明显 今年寒假没有出明显的痘痘 很多没长出来的红包有效被抑制 但是对痘印作用不大 有点油对于大油皮来说暂不回购 ​​​

121 :#贫民鱼空瓶记# No.6 雅芳眼露 12ml质地比眼霜稀 并不辣眼睛 似乎对我眼纹没什么效果 好像让我下睫毛长了一点点点 但是他让我右眼长了脂肪粒！而且实在不好把剩下的用完 使用感实在不好不会回购 ​​​

122 :#贫民鱼空瓶记# No.5 玉泽清痘调护舒缓喷雾 150ml之前在学校用完一小瓶了 这瓶是去年暑假在家没用完的 寒假到现在终于用完 蛮耐用的还是觉得喷雾很细腻 也不觉得蛰眼睛了 冬天先用喷雾再用护肤水 改善我一个大油皮冬天起皮的情况！我撤回之前自己对玉泽不回购不尝试的话！总觉得对我的痘痘确实有抑 ​​​ 全文

123 :#熬剧# 两天追完了《天赋异禀 gifted》 算是第一部剧情比较紧张又科幻的美剧了 边看边捂眼 我这种看葫芦娃都紧张到不行的人 每一转折的剧情都让我揪心！北极星小姐姐又美又白又瘦！第一季最后竟然被三姐妹成功洗脑 啊啊啊啊 等第二季啦！很过瘾！ 最近只能等三月格蕾更新的13集了 ​​​

124 :学会知足 真的很难 ​​​

125 :2018年成功购物单 ​​​

126 :#周冬雨的红包#好运说来就来！周冬雨 的红包中抽到了@VPlus会员 提供的“V+会员红包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！周冬雨 的红包 ​​​

127 :每次都被惊艳到[ok] ​​​

128 :蔡老师的小品一年比一年尬... ​​​

129 :来啦！小公主！ ​​​

130 :“你穿这不冷吗？回去穿羽绒服吧”我二十岁的人了 冷不冷自己都没点把握？？？？请问 我热的全身出汗行不行？好好的心情瞬间变凉 出来干嘛了我是？ ​​​

131 :#贫民鱼空瓶记# No.4 derma e德玛依眼霜 14g买德玛依面霜送的 作用仅仅起个保湿作用 目前要求不高 比起雅芳的眼露 使用感不错  (雅芳的眼露让我起了脂肪粒！哎 ) 但是对我的细纹or.干纹没什么作用 我这20岁的皮肤啊令人担忧质地和面霜相似 果冻质地 酒红色 透明 蛮喜欢 暂不回购 ​​​

132 :人啊 不要期待他人了 自己要对自己好[ok] ​​​

133 :#贫民鱼空瓶记# No.4郁美净浴后乳液 220g不愧被推烂 确实平价好用 味道也蛮喜欢淡淡的 很持久 （比sesderma好闻…）记得之前小腿似乎还有鸡皮肤毛孔很大 现在似乎好多了（不知道是不是记错了 只有大腿） 夏天穿阔腿裤脚踝被晒黑的似乎也慢慢恢复正常了点 （不知道是身体乳还是珍珠粉的作用）1月20左 ​​​ 全文

134 :#贫民鱼空瓶记# No.3 碧柔防晒粉瓶使用感太棒了 可以说是目前为止最喜欢的防晒了 不过大概是冬天最适合我的 毕竟从17年夏天才开始坚持防晒 还没用过太多种类但是！对于夏天的大油皮 冬天的混干来说 使用感很好 在冬天完全不会油腻 反而比较滋润 对于现在不太会化妆的我修饰肤色的功能 我也很喜欢 有 ​​​ 全文

135 :要开心的过大年啊 记忆中每次过年都会哭几场 有不少抱怨 怎么说呢 他们都是上了年纪的人啊 你怎么能说他们没有努力生活呢 他们也想把日子闹腾的更好些 尝试过许多 只能是这样了 他们想吗 自然不想 他们没把艰苦摊开让你看啊 受过不少苦吃过不少亏 稍微理解一下他们吧 你们互相并不深刻了解 但是 不要以 ​​​ 全文

136 :今天 不开心 ​​​

137 :现在是真的一点都不想谈恋爱 已经放平心态了 看到身边的女孩们总在为恋爱烦恼 烦恼时间总是大于甜的日子 就觉得 嘻嘻一个人挺好的  我也实在想象不出来我谈恋爱的样子了  怕是会很zuo 所以要好好改变 在正确的人来之前 ​​​

138 :一个教训：多整理照片 该删就删 看到什么感兴趣的直接去搜 抓紧去做 不要有“马了就算做了”系列 占内存也不会想起来再看第二眼 并且要多分类总结 ​​​

139 :#贫民鱼空瓶记# No.2郁美净鲜奶乳液暑假买的三瓶当做身体乳用 最后一瓶剩下四分之一前两天看到今天算是用完了 感受就是 不要随便被安利 这当成身体乳跟闹着玩似的 香味儿太浓郁了 我一个大条 不介意的人 都有点嫌熏鼻子 不好挤出来  当正常乳液…有点想象不到 大概是我先入为主的思想不会回购 ​​​

140 :希望六七十岁的我是一个不会考虑穿足 0力健老人鞋的酷老太太[失望] ​​​

141 :哪还有大三女学生还在为科三烦恼？以为能在年内拿到驾照结果现在只练过一次的我 快哭了[ok] ​​​

142 :练个车真滴很折磨人了 ​​​

143 :以后尽量不囤货 不然一心只想快点用完再尝试新的 有些时间比较久忘了之前自己买的时候有多舍不得 只是一味使劲用掉 也没物尽其用 在确定适合自己之前 无论多划算都不要囤货 ​​​

144 :晚上回家终于稍微收拾了一下房间 该扔的扔掉 真的觉得大不一样 有想要学习的欲望 空间大了干净了 心境大概就不一样 所以如果一件事让你烦恼就立刻去做 别一拖再拖 终究还是要做的啊 想说什么一定要快点说啊 不然很快就会忘掉 那些在你成长过程中自我安慰的话啊 需要记录下来的 ​​​

145 :#贫民鱼空瓶记# No.4 玉泽 清痘调护平衡乳（2017写出来的第四个空瓶…）17年暑假和玉泽清痘喷雾一起用的 到校后 同学说我皮肤好了很多 确实痘少了很多 虽然自己没太大感受 对于大油皮夏天来说还是有一点点油的感觉 双十一没抢到 只抢到了喷雾感觉效果似乎没有两个合用好 如果还长痘会回购 正常应该不 ​​​ 全文

146 :#鱼拔草本# No.1 solone眉笔 2自然棕买的第一支眉笔 （刚刚翻出来）没用几次还断了三四次 最后连笔帽都碎了 fo了fo.了 扔了扔了 ​​​

147 :#贫民鱼空瓶记#  2018重新开始好了No.1京润珍珠粉发誓自己不能拖延 不能懒 该怎样就立刻去做好了双十一买的一大袋 现在终于用完一小袋了 冲着美白买的 但是还是不太敢上脸 就混着身体乳（郁美净）用了 没什么感觉 这种美白应该还是闹着玩的吧？毕竟买了还是坚持用完吧 或许有一点用也说不准 不过冬 ​​​ 全文

148 :我也…被买粉了？xl疯了吧 ​​​

149 :明天！说什么都要开始动起来了 无论是小运动还是看书什么的 不能这样再窝一两个月了！微博上优秀的小吕孩那么多！云欣赏云激动有什么用 今天花钱了 不是希望 是一定 明天洗头 整理 总结 一定要出去走走别窝在家里 对下面一个月有一个大致的规划美白粉也买了 泡沫轴也买了 到了之后一定要坚持 别再说 ​​​ 全文

150 :实在是对不起这一天天的假期 ​​​

151 :回归生活号！明天开始正常运动！稳稳当当过日子 列下明天清单！1/单词2/天鹅臂3/上一年期末总结 寒假计划4/艺伎回忆录 开看先简单这么多 希望可以再多点[太开心] ​​​

152 :妈耶！我终于申诉回来了！！！！感觉太棒了！这样我的寒假才算真正开始！回到生活圈！ ​​​

153 :每天都像逃一样离开寝室 最大的愿望就是趁他们都还没醒就已经出去[ok] ​​​

154 :不要随波逐流 特别是和室友比睡觉 该起就起 他们睡是他们的事情 懒惰不能比的 ​​​

155 :“日子不能白白过” 想和做差太多 要努力跟上节奏啊 ​​​

156 :1月4号吃了两块满月曲奇饼和一根很甜的山楂条 下次吃甜食等到2月吧 好嘛？就这个小小目标 ​​​

157 :护肤马[马头][ok] 保护皮肤的简单原则 ​​​

158 :2018由100.2j开启 中午吃了芝士肋排和部队火锅 肋排真的美味！ 晚上有认真学习并且十一点半睡了天鹅臂从第一天起没有做啦 感觉没什么效果当然啦 回家会继续的17年总结发现学习这方面最差 所以18年要努力哇[加油]18年一共41个小目标 最大的三个愿望就是维持到95斤 拿一次奖学金 身边的人平安喜乐 ​​​ 全文

159 :2018 一定要 继续加油哇[羞嗒嗒] ​​​

160 :穿完马丁再换上运动鞋 简直就是踩在面包上 我的这个脚啊看来只能穿运动和帆布？ ​​​

161 :#熬剧# 前天终于看完了《我的家空无一物》了 算是第一部看完的日剧每集30分钟 很下饭 整部剧风格很清新也比较活泼 自带滤镜 每一帧画面都很美扔东西变态女主麻衣的做法目前不能完全苟同 足够的物品大概是我安全感的来源[跪了]我也很想特别简洁 但是真的无法舍弃 当然那么多东西的后果就是 小小宿舍 ​​​ 全文

162 :我 慢热 还容易失去新鲜感 感到厌烦我不值得深交 我 反省 ​​​

163 :qtmd 腿瘦不下来不是人了 一次次因为小腿肌肉放弃很多衣服 鞋 不管一年两年还是十年 我 和你扛到底了寒假在家里如果还不练腿可真是没志气了[微笑] ​​​

164 :今天早上[大便]后称了体重 110.2！也就是100.2 我滴妈呀 最近还在说自己胃口很大 总会饿  每天吃饭吃的很多 （当然没有吃零食啦）穿着睡衣上秤前还想着保持102也阔以啦 结果很惊喜！自从不运动好好吃饭不那么在意碳水之后似乎都有慢慢瘦哎（当然每天会多走路不贪坐啦）嘎嘎嘎[偷笑]但是十二月怕是无姨 ​​​ 全文

165 :最该好好安抚的是你自己啊 ​​​

166 :？？？搞什么？？ ​​​

167 :看吧 吃的还没有饱感 是不是刚刚好  也许刚吃完最后一口的时候真的觉得还没饱甚至有点饿 你看现在是不是很舒服 不撑不饿 非要把自己吃的饱饱的干嘛？其实一点安全感都没有 还要回过头责怪自己现在背完单词的感觉是不是也很好 不用洗脚的时候还拿着手机听着她们乱叫自己背着单词 也不用还没睡着突然想 ​​​ 全文

168 :下单了 觉得一个人去吃年糕自助[ok] ​​​

169 :很惨 ​​​

170 :ok 加油！ ​​​

171 :心愿单 ​​​

172 :发博频率和心情成正比 现在很困 有很多话没说 也没人说 ​​​

173 :上午洗了个热水澡 积极迎接即将到来的姨妈[作揖] ​​​

174 :讲完一个ppt真的很有成就感 当然前期过程也很难熬 很多时候都想放弃或者让给别人来讲 还是需要一点压力啊 努力抓住每一次机会啊 认真准备的努力真的不会被辜负的 你一定要相信 每一次都不要害怕外界给的压力啊 只有这样才会进步和成长 才不会每次都害怕站在众人面前 多练习自己的表达能力 不要以自己专 ​​​ 全文

175 :真的 自从剪了头发每天都想自拍 觉得自己醉鸡好看 [酷]  凡士林真的超好用 早上起来洗漱之后真滴也完全不干[酷]还有 碧柔粉罐防晒万年回购了！ ​​​

176 :现在真的一点都不能吃辣啊 稍微多一点就嗓子疼？以后再也不吃学校的油泼面了 又油又辣吃太慢还凉的胃不舒服[跪了] ​​​

177 :提前通关的感觉真好 今天下午才发现好多人六级都没过  我裸考过一定不仅只是靠运气 一定还有啃老本[跪了]所以打好基础很重要啊喂“把每一次机会都当做最后一次”六级通过让我享受到了乐趣病理挂科让我感受到了挫败所以每次选择都是由自己把握的 ​​​

178 :12.16又开始吃vc啦 ​​​

179 :你也不要提前担心害怕未来的事情 一步一步很自然的就会来到 经过 和结束 看到考研学长学姐最后冲刺 默默给他们加油 自己心里把住劲 好好学踏实现在内容吧[抱抱] ​​​

180 :你的自信 不要让别人肯定你觉得自己美就可以了 不需要非得询问别人的意见 让自己心安 ​​​

181 :#咸鱼今天学习怎么样# 效率还是低 不知道明天任务 上午 药理 统计 下午病生 诊断 晚上抓紧看看讨论课资料 争取周六能做完ppt啊 ​​​

182 :2017冬天的第一场雪零零散散从昨天下到今天 想说的话很多 没有人说也懒得打出来 害怕你忘记啊 还是发出来吧 你这么不喜欢翻看过去的人啊 万一那一天想回头看看呢外婆是初中的一个冬天上厕所摔骨折的 以此为诱因 身体每况愈下 具体我都忘了啊 你看看你 到底是记忆不好还是根本不放在心上 当时啊 没有 ​​​ 全文

183 :原本应该在大学里找到自己的 太多人迷失其中 而我还在迷茫 还在寻找啊 不想迷失自己也还没找到自己 ​​​

184 :上周周几早起便后称了一下102.4啦 最近吃的不少 每天拉的也多 拉完之后整个人觉得舒爽 轻盈[太开心] ​​​

185 :开始关注健康方面的知识以后 才发现自己对妈妈很多嗤之以鼻的做法 都很正确 比如从不坐电梯 比如煮粥回加很多各类豆 真好 我也慢慢开始懂他们了 ​​​

186 :突然很希望自己是处女座 对所有的事情和细节都认真又严格 ​​​

187 :记念自己 成为党 ，员的日子 ​​​

188 :#咸鱼今天学习怎么样# 最近的自己啥都完成不了了[跪了]只看了诊断？？？明天任务少一点 ：诊断2＋统计一章至少... ​​​

189 :听他们说上一次六级之前做了多少卷子 完全裸考的我觉得很心虚 过了全靠运气[跪了]我希望以后的全是考实力[加油] ​​​

190 :两个室友开始学我每天十一点睡七点起 对不起 因为不喜欢他们 所以真的很烦[微笑]其中一个室友还跟着我每天乱化妆？  哦有意思喔 ​​​

191 :一个人真好 不会总被别人打乱了日程 ​​​

192 :每天都在和食欲斗争啊 每天多吃正常吃都是在一念之间啊 总会忘了自己在进行一个月打卡事项啊 总觉得无所谓 包括早起 明天早起因为你今天学习任务没有完成谢谢 明天起来先天鹅臂迅速洗漱吃饭背单词（但愿） ​​​

193 :#咸鱼今天学习怎么样# 对不起！统计完全没看 虽然其他都完成了 本来就不多...下午在寝室玩了一下午手机明天任务：上午看会统计去上课诊断2+药理 ​​​

194 :发现钱 真的可以给人安全感饭卡充的400 水卡40 这月至少生活不用愁了 ​​​

195 :#咸鱼今天学习怎么样# 完成！仅仅完成了计划的[跪了]本来以为肯定能多完成的…效率太低高估自己明日任务：统计前两章＋诊断2 （＋病生） ​​​

196 :#咸鱼今天学习怎么样# 诊断 统计没有看 效率真的低 基本上都是到最后效率最高明天任务：病生收尾＋题 诊断2！ ​​​

197 :#咸鱼今天学习怎么样# 效率不高 但是看了循环系统 泌尿系统特别是肾的生理组胚 也看了课外书但是其他真滴没有看！一天有点浪费明天任务：循环系统 ＋诊断2+病生+统计如果不先玩手机 这些肯定能完成要睡啦！加油！明天！ ​​​

198 :十二月1/不吃甜食 2/不买包、口红无论多划算 必需品该买就买 衣服类尽量不买（够的话）3/挺胸收腹微收下巴4/不吃甜食 零食 少吃水果（凉）5/理财方面有点进步 不透支预支6/少玩手机 提高效率7/至少看两本书8/每天多和朋友交流 真诚 不自私19岁的你加油喔！ ​​​

199 :十二月每天日程：生活方面1/早七点起床 晚十一点睡觉（这一点请不要参考室友 不管他们起没起你要记住！你要起！不管他们睡不睡吵不吵 你睡！至少有个睡觉前奏或者回忆今天看过的内容 看看能想起多少）2/吃饭饱了之后 绝对不买其他的仅仅为了满足食欲 胃口3/午饭 晚饭后立马刷牙（如果回寝室的话） ​​​ 全文

200 :十二月前两天基本算是没有学习喔 这条鱼 从明天正式开始活泼十二月！妈呀 突然意识到这是2017年的最后几天了 我！！！快20岁了 不管瘦不瘦！一定要更自律 Be better！哈哈哈哈今晚收拾的很快 现在已经安稳坐到床上啦！今天一天除了给我妈打了两个电话似乎都没怎么和人交流 中午把室友昨晚给的溜溜梅扔 ​​​ 全文

201 :#咸鱼今天学习怎么样# 上午 紧赶慢赶看完了英语 中午考试五段翻译很简单 除了实在忘了edema是水肿的意思之外 真滴怎么想都没想出来 晚上完全没有学习 一到晚上丧 明天绝对不能这样 无论怎么样先学习再丧吧您！不！不丧！明天和jf一起吃海鲜烤肉自助啦！cheating Day明天学习任务：诊断三段＋神 ​​​ 全文

202 :别难过了！你看吧！还会有更多好看的呢嘻！以后喜欢的不要错过啦！瘦腿朋友！ ​​​

203 :你要加油啊加油啊加油啊 那么多优秀又可爱的人还在不断探求新的领域严格要求自己 你不能懈怠更不能满足了 你知道自己尚不能差强人意啊 看到的不足我们慢慢改好嘛？多和别人交流哇 不能自己阻断这个途径啊 只有和别人积极沟通才能走出自己的小黑屋喔 别害怕外面世界大都是彩色的 很好看唷 还有好多你 ​​​ 全文

204 :爸妈这两年突然老了很多 可能是我之前太不在意他们了 我甚至忘了 他们最年轻的年纪 现在的我 离他们那么远 还要让他们操心啊 快长大吧让他们早点不用为生活奔波吧 她们的生活重心可都是我啊不能只为钱 也不能没有钱 没有那么多时间伤神和后悔啊 多看点书多看点书多学会习 别总把时间和精力都花在衣 ​​​ 全文

205 :这几天在想 如果小学学 和时间赛跑 这篇课文的时候 实实在在的有所领悟 或者很傻的学课文的做法 现在或许有所不同可是 后悔 是这世上 最没用的事情 ​​​

206 :#咸鱼今天学习怎么样# 看吧 没有指定好的计划果然随时改变今天看了十来段翻译 明天考试和hhhhhh 你可厉害吧你明天任务：上午看完英语 晚上诊断一段＋药理明天讲的课 ​​​

207 :连续两天 一到晚上就有点丧 特别和白天对比 白天就是过去快乐每天都充满活力的我 一到晚上就是各种纠结 烦躁 坐不住的压抑我 什么时候 你们两个打一架 快点和好吧 而且今天明显不想学习 明天就考英语 害有一单元 可是完全不想看今天同学和我说了想吃年糕自助火锅之后 我今晚一直都在想吃各种东西 我 ​​​ 全文

208 :今天 因为小腿太粗出掉了好不容易抢到的lap粉大衣 希望你能以此为耻 好好瘦小腿 谢谢那个粉啊 真的太温柔了 瞬间爱上了 呵呵 肌肉腿 根本不配穿 ​​​

209 :哇 好久以来 第一次这么痛快的拉肚子哎好像知道这个机制哟我滴妈妈[污] ​​​

210 :闲下来才会想吃的啊 我 今天上午听课 完全没想现在饿不饿啊 吃什么啊之类的 然后 不怎么听课开始胡思乱想的时候 猛然想起来 啊 我现在竟然不饿 还是太闲啊太闲啊 ​​​

211 :对不起 我不需要涨粉 真滴不要关注我了 [作揖] ​​​

212 :#咸鱼今天学习怎么样# 啊 昨晚发了一半 倒了洗脚水 洗洗就睡了 咦[允悲]昨天学习任务没有完成 哭哭诊断乳房触诊因为不知道淋巴触诊顺序所以没完成 但是看了肺下界叩诊但是！英语unit5 只看了一半… 难过 愧对自己！昨天下午上统计学实验 感觉自己似乎恢复了活力？虽然中午没睡好？昨晚十一点就睡 ​​​ 全文

213 :#贫民鱼空瓶记# No.1-2-3 善存 佳维片 30片装 ​​​

214 :#贫民鱼护肤记录本# 之开瓶No.4善存 佳维片 150片装已经吃完了90片啦 其实没看到太多改变吧 内服的还是要坚持的哇 下次想要买到优惠多维片 ​​​

215 :#咸鱼今天学习怎么样# 今天学习任务完成啦！unit3+诊断甲状腺触诊虽然少但是每天有目标的感觉真好 不会觉得空虚 有方向的努力今天还稍回顾了一下肾上腺皮质激素 看了一点诊断神经检查现在还在考虑明天穿什么 完全…明天任务：乳房触诊+unit4 ​​​

216 :逃离餐厅的速度要快 饱了赶紧撤 差一点就又一个包子入腹[跪了] ​​​

217 :你怎么还会为一个人突然不理你而难过呢？那是他们的事 与你有什么关系？ ​​​

218 :吃惯了自选餐 对于这种选三四样菜的米饭 总觉得吃不过瘾 也有可能是太油太咸太辣了 辣的我胃发麻我滴天 还有那没有鸡的咖喱鸡 ​​​

219 :看着窗外大风里施工的叔叔阿姨们 觉得坐在图书馆看书学习的自己过得可真安逸 浪费两年半的自己可真混蛋 父母又是怎样的劳碌着辛苦着 ​​​

220 :今天！90片善存吃完啦！又要开新瓶啦！而且刚刚没有去买还想吃的包子喔！现在走出了食堂 胃和我都很满足唷 ​​​

221 :我真滴太喜欢胡萝卜包子了 他太优秀了！ ​​​

222 :对不起自己 现在刚吃饭 还吃了正常早饭 估计午饭也会正常… ​​​

223 :#咸鱼今天学习怎么样# 之所以开了新的tag 因为今晚第一次效率比较高的学了习 为了抓紧看完肾上腺皮质忍着没有喝水 上厕所！第一次感到 哎 完成任务的感觉真棒 希望每天都来总结一下今天的学习任务 一点一点进步！完成了unit2和肾上腺皮质激素的第一遍以及题型一（当然今天玩了不少手机 特别是上午和 ​​​ 全文

224 :饿了 可是今天吃的一点都不少 ​​​

225 :#贫民鱼护肤记录本# 之开瓶No.3至本多元优效精华露（12.24）淡黄色 总有一种q糖的甜味 肤感挺好 每次2-3泵 感觉…有点少 至本太不够用了啊喂！No.4玉泽清痘调护舒缓喷雾50ml和蓝喷相比喷雾真的超细 但是好像也更油一些 最近额头 下巴出了很多小痘 下巴还有一颗超大的 左侧脸颊痘也一直不下 所以又 ​​​ 全文

226 :国庆回家 老爹告诉我 一个叔叔MJW（老爹的同事 过去一起玩的挺好的）在办公室上吊自杀了 （好多天没回家 去世好久才被发现）当时家里灯光有点昏暗 父亲穿着有点厚的家居服盘腿侧靠在沙发上 整个人看起来特别无力 平静又无奈我反复问了很多遍 是他？是他？是他？上吊？ 怎么可能呢 在我印象中 那个叔叔 ​​​ 全文

227 :不管 今天的我 就是 非主流 矫情 大王本人 ​​​

228 :还是想发什么就发什么吧 不然就失去了这小号的意义 不管是今天怎样吃的还是学了多少习 我都要认真记下来（希望） 在越来越好之后 回过头发现 啊 原来我努力走了这么远啊那么 好好一点一点努力 希望有那么回头感谢自己的一天 加油[作揖] ​​​

229 :感觉找不到合适的人陪我一起去看已经开始下决心独自去看一场电影了 在英语考试后[跪了] ​​​

230 :最近没有运动 其实感觉心里有点慌 现在坐在图书馆总觉得好像少了点什么 而且省下的运动时间也不知道被浪费在了哪里 ​​​

231 :真的  只要还有我们善良 这个世界总会一点一点一点 变好的吧 在这个全丧时代我们看到的一定都只是个例  还有很多隐藏的美好吧？ ​​​

232 :你看 现在就在你嘴里回味的香甜胡萝卜包子的味道是不是特别美好 可比你饱了之后又塞进去的舒服多了吧[太开心] ​​​

233 :纪念 第一次 没有休息一下的天鹅臂Day7 ​​​

234 :做的都是难过的梦 ​​​

235 :非常认真听了肾上腺皮质激素的课 觉得心情肥肠棒 如果不是感到膀胱要炸的话 只会更完美第一次！感到膀胱要炸 ​​​

236 :发现 我的微博 快乐真少 ​​​

237 :105今天被同学评价“运动很努力 吃的也很多” “可能运动的多了 所以觉得放纵一下也没关系”突然意识到自己自认为吃的健康不多 都是自我安慰 好像比大一吃的更多了 之前都是一日三餐吃完就离开食堂 没什么留恋 就算想吃也只是嘴上说说 现在吃饱了如果还想吃就会在买点所谓健康低脂食物  这么一个个加 ​​​ 全文

238 :拉了一点点点点点点点点点点点点[大便] 或许 略感欣慰吧 ​​​

239 :胃 有点疼 最近过得不好吃得多但没觉得美好 运动 也不尽人意 每次都是在逼迫自己 不知道是不是该 停一段日子了 可是我这下百可还遥遥无期 眼看日子越来越少 这个平台期可真不短啊 ​​​

240 :真的 中午一点二十前稍微睡一会 下午的课就能认真听完了朋友 ​​​

241 :第一次在梦里感受到失去至亲的情绪 回到现实之后才发现真的很幸福 要珍惜 ​​​

242 :#减肥日常# Day8天鹅臂第三天了 也加入了每天运动组天越来越冷了 开始想法设法 凑个什么时间 运个什么动 最近偷摸在没人的楼道间跳绳 做天鹅臂 希望以后的两个月都可以不被打扰（说完这话就害怕）最近仗着姨妈吃的真滴很多…每天都觉得很臃肿 吃完还要再买…新的一周 姨妈也走啦 理智一点吧 时刻记 ​​​ 全文

243 :六年 还是习惯不了宿舍这种群居生活 人少一点 再少一点多好 ​​​

244 :只有对第二天有清楚的规划 和想要坚定去做的决心 才能在这伸展不开手脚的冬天离开被窝 不然你刚伸出个手就被冷空气给恐吓回去了 或者好容易洗漱结束 看到室友还在睡梦中就忍不住又回到温暖中去 现在浪费的每一天都是爸妈的钱啊 ​​​

245 :今天早上吃滴不少 还吃了奶黄包子！和猪肉蒸饺！就当姨妈期激素捣的鬼吧 对于我这种非常爱吃的 节食好像真的不行 一定会反反复复 所以！我还是正常吃饭！尽量吃饱就停少吃一点 吃健康低脂的啦～开开心心减肥 快快乐乐运动 嘻[太开心] ​​​

246 :十天 姨妈又来了这大概也能解释为什么最近跑步困难 又特别想吃了 心底里希望是这个原因可今天一天都想她 是为什么呢今天过得不好 吃的很多 但是很满足 ​​​

247 :#贫民鱼护肤记录本# 之开瓶 理肤泉蓝喷＋至本舒颜修护乳液今天终于收到了蓝喷就开始使用油皮屏障受损护肤套装啦从拿到至本之后就开启了对它的无限赞美 仅外表和包装而言至本实在是深得我心啊 极简包装加上特别贴心的护肤小知识以及快递信息的保护和开瓶日期的记录 让我觉得这个品牌实在是太用心了  ​​​ 全文

248 :今天 真冷从身体到心里 没有暖的 ​​​

249 :今天本来想很开心的说 这是今年第一次在寝室睡到八点半 觉得很满足 结果到了图书馆就感觉困意袭来 眼都睁不开早上刷到一条 祝福朋友生日的 朋友圈 也是八九年的友情 家人互相认识 默契十足 让我又想起了你 第一次这么难过和后悔 两年以来我一直觉得错在你们 可是我啊 根本没有尝试过修补这段关系和错 ​​​ 全文

250 :有些人的做法 你不需要懂 但要学会尊重 ​​​

251 :今天次滴真不少 光晚饭就吃了一个梨 一杯豆浆 三个包子[作揖]排完便 jio得有点苏福？嘻马上去跑步啦 ​​​

252 :不急 且走 ​​​

253 :好看的衣服太多 一定要买自己真的喜欢的 千万别将就 有一点不满意就别买回来 穿喜欢的衣服才会开开心心的 认真搭配 觉得这一天都美好的不像样 足够有自信在你不喜欢的人面前昂首挺胸觉得你最美 千万别为了便宜、品牌或是其他因素 买了你觉得“还好”“凑合”的衣服 这样的衣服 不仅会闲置 而且 穿上 就 ​​​ 全文

254 :#减肥日常# Day3√运动小组今天的运动异常困难 好好珍惜还能穿薄衣服又没有大风能跑步的日子吧 每天运动完 都是我最精神 最轻松的时候了 而且运动完才是什么真的都不想吃 ​​​

255 :19岁的最后 拼了命想要瘦下来希望 未来每一刻的你 都能记得做所有决定前 考虑一下 有没有辜负这时候的努力 ​​​

256 :人的喜欢很肤浅 我的也是你 也不例外 ​​​

257 :#减肥日常# Day2√运动小组今天其实刚开始有点跑不动的 很慢的跑了四十分钟 每次刚开始的时候都要慢慢来不要太逼自己 才能跑完全程吃了vc37天了 准备停一个月再继续吧 大概是12月13号继续吃 到寒假回家就不吃辣 ​​​

258 :又偷偷视奸了她们的微博 真的感觉离开我之后在过着我想要的生活 而我 现在 皮肤屏障受损 连防晒口红都不能涂 每天拖延 收纳整理不好 思想乱七八糟 还在减肥的路上奔着 每天玩手机能占据五分之四的时间 学会习就感动了自己 w只有我 没有改变 停在了原地干什么啊您嘞 只要您真的减下去了的肥还有什么 ​​​ 全文

259 :#减肥日常# Day1(昨天)（111.6）50.7√运动小组昨天晚上吃完一个梨喝了很多水之后本来就饱了纠结半天还是去餐厅喝了燕麦椰奶 （想喝奶补点钙）接到手的一瞬间想起来！椰奶和牛奶不一样吧！我滴妈 椰奶既没有营养热量还高唉！后悔！ ​​​

260 :玩四十分钟手机 和 跑四十分钟步总是感到前者更自在 后者浪费时间？事实上 反而是前者在扰乱你的思绪 后者让你中午抽空整理你纷乱思想 让你好好考虑自己到底想要什么 ​​​

261 :这个月 真的是 贫穷月 梳子丢了 拖孩坏了 棉拖没买 双十一来了 蓝喷害没买 而我 现在只剩二百多了 呵攒了的六百块一夜全花完 害花了生活费 呵 女人 ​​​

262 :真的 吃的越多越容易饿我 猪 昨天没吃也没见总饿 现在 中午吃了大米和菜 一点多吃了个梨 跳了会绳现在就饿了？呵 女人 闲的 ​​​

263 :昨天开始收的快递都hin满意！胖的星空连衣裙真滴好看 为什么现在这么冷穿不了！真的再瘦点腿、肚子、胳膊！穿上肯定更美 这点都不用害怕显腿粗！今天收到的耳钉里面送了一小袋旺旺饼干 我滴妈 不想送给同学了 我要留着！等到95 早上拆开品尝！现在快收拾一下去跑步去学习！有点后悔 昨晚新百伦二百 ​​​ 全文

264 :最近很宠幸露华浓黑管225了持久度是我三只口红中坠好der喝完水掉了点之后颜色反而更好看 更日常 比刚涂上像用别扭粉色彩笔的好看多啦 让人分不清是自己唇色还是涂了口红而且很适合秋冬 比较润 虽然我更喜欢哑光 但是秋冬嘴唇干就很棒啦！#贫民鱼彩妆记录本# ​​​

265 :断食一天 只喝水 从51.5（113）到50.7（111.6）还没拉[大便] 所以看看少吃还是有作用的[作揖] ​​​

266 :真滴 明年双十一我要放着很多东西等着最后四小时[微笑] ​​​

267 :我竟然不饿 好的[作揖] ​​​

268 :嘿 不饿！嘻 ​​​

269 :供瘦女孩[女孩]参考 ​​​

270 :马上今天就过去啦！先学会习吧！ ​​​

271 :我不饿 我怎么会饿呢我一点都不饿我不晕 我怎么会晕呢我一点都不晕我今天穿了高领毛衣 涂了安耐晒和口红 挽了头发 我今天超级好看der ​​​

272 :感觉自己有点晕晕的 跳绳之前挺饿的 现在反而不饿了 不准备跑步了今天 毕竟第一次断食 害怕消耗太多到晚上忍不住暴食 嗨呀其实就是不想跑 也不是不想就是现在操场完全没有跑步的人 一点一点来吧 不饿啊我不饿嘻嘻嘻对了昨晚忘拿回去的跳绳已经丢了 截止到现在跳断一根 丢一根 这已经是我这学期第三根 ​​​ 全文

273 :室友拿着饺子回来了 有点香 但是我现在还是不太饿！太完美了！决定赶紧收拾收拾出去把今天的运动给结束了！因为害怕晚上没劲！赶紧的！出去避避风头！再多喝几杯水！等着胖的快递！ ​​​

274 :2017双十一贫民窟瘦女孩购物记录这次真的是剁手 希望明年可以买到真正需要的！明年转来看一看 ​​​

275 :#减肥日常# Day33截止到11.8 已经连续运动33天了 今早体重仍然是51.4（113）一个月 这大概就是所谓平台期了 但是被两个人说腿细了 总还是有点效果吧一个星期没有发微博 因为上星期日下午和同学逛完街之后没忍住吃了自助 真滴 自己明知道应该克制一下 可还是吃了很多 烤肉啊鱼饼啊甚至还有一点甜食 和 ​​​ 全文

276 :在瘦到95斤之前 绝对不再碰任何甜食以及红提 碰了是猪[微笑] ​​​

277 :#减肥日常# Day29 √运动小组 昨天也完成啦没有落下昨天机，能实验结束了 有点小失落 这学期再没有能和他说那么久话的机会了 毕竟我这么怂 他真的很厉害 能想象出来 多年后如果他选择了外科 一定是在手术中有条不紊的外科大夫下午去了医院 证实了我脸上的是痤疮 去了妇科也大概知道了我是激素紊乱  ​​​ 全文

278 :爱护胃的方法有很多种 喂撑它不是其中一种 ​​​

279 :希望 你能记住 现在这个撑度 所以撑得要吐的感觉很舒服是吗？还想不想再吃了现在？你还能吃下去提子吗 没有放纵的理由 只有你自己愿意 ​​​

280 :#Daily Happy List# 1/中午暖洋洋的洗了个澡 不冷2/生理期第一天 也有坚持运动 运动过后感到身体很舒畅 ​​​

281 :#减肥日常# Day27√运动小组对我而言 最难的永远是第一步 因为不知道后面会发生什么 是糖还是药 因为害怕改变 因为安于现状 因为被当时的环境唬住想要安逸可是不迈出第一步 永远不会知道 后续 甜糖对你的皮肤损害多大 苦药更有利于身体保养人啊 一点一点逼一逼自己 才会进步啊今天姨妈在结束十天 ​​​ 全文

282 :#Daily Happy List# 早起掉秤 ​​​

283 :#减肥日常# Day26√运动小组还是跑不动 ​​​

284 :继昨天拉两次[大便]之后 今早拉完称了体重111.6 这算是度过平台期了吗？！不知道是吃的药还是苹果起了作用！但是晚上揉肚子 早上起床立马空腹喝一杯有点热的温开水真的有利于排宿便！超级管用！今早七点半起床 八点半才出宿舍 为了一大早不听到舍友的声音飞一般的逃离宿舍 可还是 磨蹭很久 呸！但是刚 ​​​ 全文

285 :明日任务继续诊断 明天一定要完成 ​​​

286 :#减肥日常# Day25√运动小组这两天可能不会称体重了先我觉得我还是喜欢提前完成各项任务 特别是每日运动 整个人都松了一口气 觉得那都是真正属于自己的时间不用害怕安排会不会没有时间去运动了 所以以后周末还是会早起运动！一定要哇昨天晚上有十一点半睡喔！今天的任务还是没有完成 不过还是满意 ​​​ 全文

287 :#Daily Happy List# 1/收到了等了两个月的毛呢 比想象中还喜欢 手感很棒 长度合适2/出了可能会闲置的马甲 对方是一个很可爱的妹子3/今天学习效率有点高4/小雨 下完课 跑完步5/开了一本 食物升血糖的书 竟然很有兴趣看下去6/吃了红提和苹果 今天拉[大便]两次 第二次特别舒爽7/月底钱最充足的一次 ​​​

288 :明天任务  诊断心脏检查 ​​​

289 :#Daily Happy List# 逼着自己跑了五公里 ​​​

290 :#减肥日常# Day24运动组 少了瘦腿 以后可能会去掉今天总结 精神不好 不知道是不是真的我的神经兴奋性降低了 晚上差点不跑步因为冷因为累因为跑不动各种原因 然而一天都吃的很多 还买了提子 吃了点 昨晚没有早睡 11点31才关了灯躺进被窝 昨天布置的任务也没有完成希望你能记住坚持明天加油 ​​​

291 :#减肥日常# Day23√运动组P1-3早餐 粥真的难喝 根本没多少实质 玉米粒也像发霉的 他家也只有水煮蛋好次P4 加餐P5-6 午餐 没忍住买了一块的饼 吃了几块问心有愧 就扔了 真滴浪费P7-9晚餐 吃的多 而且很快就饿了 不知道是不是因为中午没吃什么主食 明天中午准备买个红薯 被食欲控制的时候简直就是 ​​​ 全文

292 :#Daily Happy List# 1/今天上午比较认真的整理了利尿药 2/准时吃了三顿药 没落3/刷了腿 ​​​

293 :从今天开始每天给第二天布置一个小小的 一定可以完成的任务病理心脏检查整理完 ​​​

294 :更喜欢“平地一声雷” “闷声赚大钱”的样子 ​​​

295 :今天113（50.85）不造该相信谁 马上要还回去人家的秤咯 ​​​

296 :旁边男生在吃杂粮煎饼  那香味[赞][赞][赞]让隔了一个过道和四个椅子正在啃紫薯的我 羡慕侧目 ​​​

297 :想嗦什么就要在这里嗦 不然为什么有这个号嘛！我！就是！最酷男孩！励志做最瘦女孩！挣最多钱！说最中二的话！一定要说啊 即使再难过 再懒也要说一说 好歹让这样的你留下点痕迹让未来的你好好看一看 她的今日都是你努力换来的 所以 没有理由不努力 ​​​

298 :#减肥日常# Day22 113（51.15）不再吐槽我的称啦 谁知道是谁的秤有问题√运动组我不能照抄别人的路数和食谱 我必须慢慢摸索按自己的方式走 我的胃口本来就大 稍微节两天食 整个人精神状态都不好 完全失去了生活兴趣和意义 更是没法运动 完全会暴饮暴食 虽然说是水果 但是糖分也很高而且根本停不下来 ​​​ 全文

299 :室友买了两箱零食 这两天一直在吃 看着她吃自己默默吸了一口凉气 有底线的自己真滴很好！而且我也并没有很想吃 不过确实有一直偷偷瞄几眼 并不是想吃就是想看看 我很清楚我一旦吃起来肯定一发不可收拾 幸亏不是我的 如果是我的 我估计撑不了两天只有“第一口 和 无数口”真滴没有错！只要不次 最主要 ​​​ 全文

300 :#Daily Happy List# 1/ 今天没有乱花钱哟 看到水果也没有跑上去大买一顿 非常理智的记得自己昨天买过 而且水果也不能过量吃 从根本抑制了暴食的可能性2/晚餐买到了热紫薯 口感有点像棉花软绵绵但又很有质感 入口即化3/今天算是看了点书 利尿药快看完了 希望明天上午整完！4/大风 操场上人很少 我还 ​​​ 全文

301 :我想我现在并不热爱运动 只是为了减肥而被动坚持 究其原因 大概就是我还没有真正尝到运动给我带来的好处 像那些马甲线和真正的好身材等等之类 可也正是因为还没有尝到真正的甜头 才更要想去探究 想看到云之深处到底有没有彩虹 ​​​

302 :热滴紫薯真滴好次！ ​​​

303 :每天十几分钟的运动都是不值一提的 脂肪还没开始动员就已经结束了 那些试图掩盖消耗真实热量的虚妄华丽运动 脂肪都知道 ​​​

304 :#减肥日常# Day21  113（103）√运动组今天终于下了113.8！而且终于确定了！我的称错了10斤？？我？？今天吃的不少喔 也是第三次刷腿啦 有淤青！现在很困还是没有早睡咯第一次作图很吃藕 自己都看不下去 但是很困 不管！加油！明天！ ​​​

305 :#减肥日常# Day20  113.8√运动组 真不知道是不是我的称偏爱这个数字还是我真的只能这样了？最近都很美精神 很没劲 就算是跑完步也没有对明天充满希望的快感？p1午餐 拿了两碗汤 一碗刷油一碗喝完了 现在看来吃的真不少 好歹那么多油没次进去p2 晚餐 差点又忘记照 其中有是一个圣女果已经吃完 最 ​​​ 全文

306 :扔掉了 辣鸡 科，颜 皂基 洗面奶留下遗照不敢相信自己用了这么久#something jerk# ​​​

307 :🚩Flag圣诞节前（2017/12/24）瘦十斤或者 正常秤体重保持在95斤 就他妈勇敢表个白 管他什么结果 我都能瘦下来 还怕被拒绝的尴尬？？再一个如果瘦不下来只能说明我也不够喜欢了 ​​​

308 :#减肥日常# Day19 113.8回到了正常假秤平台体重√运动组这两天都有稍微控制饮食 和别人比可能差的远 但是自己真的有进步喔！从明天开始记录每餐加油！ ​​​

309 :#减肥日常# Day18这段时间减肥减的很迷茫 减肥过程每个人可真真都是“摸着石头过河” 有些人可以严格控制饮食 也能防止自己暴饮暴食 有些人运动量大的不行 合理安排自己的时间而我啊 一会儿踌躇满志 一会儿患得患失 一吃完饭似乎有个大空洞等着我的胃填满我也参考了很多可爱小朋友的运动方式 体重一 ​​​ 全文

310 :现在特别想回家 没有什么原因 大概就是看到外面人来车往 灯火通明 突然觉得如果家就在附近 那么轻易回家吃一顿饭 窝在沙发里看会电视玩着手机 和爸妈说说话 应该特别舒服吧 ​​​

311 :#减肥日常# Day4 1136/114.6拉[大便]已经不规律了 也不知道是不是因为最近没吃主食 今天踩了四十分钟椭圆仪 做了瘦腿 可总觉得差太多说不上来 今天七点以后还吃了两个苹果哎 最近苹果真的敲好吃 要再买！ ​​​

312 :#减肥日常# 115.8/114.6不管了秤太不准了 今天拉[大便]也没准时上了单车这个教练我还能跟上 但是左上腹还是有点难受 不知道是因为又吃了点东西还是心脏受不了 下次绝对不吃嗯！说了不买红提结果还是没忍住而且吃了一半呸！不过索性上完单车没在吃了！那就慢慢来吧！每次稍微忍一下！继续加油！ ​​​

313 :#减肥日常# Day2 115.8 大概能确定是秤不准了但是不管了减下去的斤数是实实在在的吃vc和五分钟瘦小腿也是第二天啦今天踩了椭圆仪40分钟纠正了姿势然后洗了个澡过了七点就没吃东西 运动完的饥饿感可真舒服 而且自己真的不饿啊今天吃了很多圣女果开心 不过吃了手抓饼和几口米哎  以后大概都不会再买提 ​​​ 全文

314 :#熬剧# 1988E15正焕那么努力隐藏起来的感情竟然被阿泽第一个发现 所以“爱不爱 眼睛是说不了谎的” ​​​

315 :改了简介 离20岁不远了 这样下去怎么能达到自己理想的模样？所以真的逼逼自己吧 也很喜欢第一次的简介 “所有的心血来潮和坚持”我现在的坚持就是减肥 所以加油 ​​​

316 :#减肥日常#Day1 总以为运动多简单所以很多时候都放肆吃 可很多时候都会像今天一样跑一小段就觉得胃或者哪里受不了 而且大多以为运动前吃了点东西 真的是“只有第一口和无数口”要么别吃 要么胖死 谢谢 ​​​

317 :#减肥日常#117.2从今天开始真的要认真减肥了 这个体重数大概是近几年的巅峰了 这个锅不能让体重秤背 这个数字要再多吃简直不是人 二十斤是凭空长的？？？ ​​​

318 :“我们坐一起听过” ​​​

319 :“忽然发现天地很大 自己懂得很少。不懂事的 难道不是孩子么”--《缥缈录》天下名将 ​​​

320 :一年前还在说着“为什么什么事情都要 有迹可循 有理可证” “就这么糊涂的活着” 现在却猛然想活的清清楚楚 一丝不苟 想知道自己是怎么一步一步走过来的 认真努力的去生活 ​​​

321 :连续两天了 还好只有两盒今天这盒不好次 大概就是见过更好的吧 感受到秋天真真实实到来了 竟然觉得脸有点干虽然仍布满油光中秋绝对不碰月饼！！！不！碰！ ​​​

322 :突然觉得有点迷茫 在减肥的这个道路上 我还没找到适合自己的那条小路 这样吃让我觉得有点不快乐 ​​​

323 :蔓越莓饼干为什么这么好次？学妹送的我真的肥肠开心哇 但是我他妈不是在减肥？刚起床已经吃一半了？现在还在想吃最后一口？？？完全停不下来 妈的 ​​​

324 :S7E6 甜蜜存档 再不看怕是十二季都要播出啦 ​​​

325 :红提作为那么好吃的水果 为什么含糖量那么高？？？ ​​​

326 :饿的时候真的很难受真的 今天似乎有点低落 本来还好好的 不知道因为低落显得饿也很难撑下去还是因为饿而变得失落 我觉得我不是那种能吃少的人哎 ​​​

327 :我就是个优柔寡断的人呐 遇见喜欢的东西要隔一段时间才好下手 遇到有点心动的人也要等到确认或许他也喜欢我才敢用力喜欢 我不会把自己放在一个危险的位置 我害怕毫无征兆面对全世界还不是是因为害怕世界对我作何反应 不想了 我想要改变也想勇敢碰撞生活 ​​​

328 :啊啊啊啊突然发现互关了 妈呀妈呀有点不敢说话了 那要更加努力减肥了！ ​​​

329 :知道一个超级可爱的男同学 真的很好玩的感觉 但能怎样 两个人又没说过话 简直完全就是网友好嘛 ​​​

330 :想说的话一定要立马说出来 不然转眼就忘了 ​​​

331 :crazy on yourself ​​​

332 :明天一定要比今天多学一点点喔！也要开始看第三部啦！如果可以回家之前看完？算了 先把学过的看了再说嘛 ​​​

333 :定个小目标希望国庆回家称重100斤 所以最近一定要管住嘴哟！想一想！ ​​​

334 :说真的 我要是有一个互相喜欢的男朋友 我也天天发恩爱博好嘛 我就喜欢看人家甜的不行没错嗯 ​​​

335 :记一次愉快的夜跑 嘻女性穿旗袍可真美唷我大概穿背带裤都是一场大灾难哎好久没有大汗淋漓的愉悦感了哇今天真开心 要做快乐的人呢！所有事情除了玩手机都要提前做这样才是生活吧今天吃的还是不少 但是有在努力控制嗯！希望能慢慢有个适合自己的食谱！明天喔 又是值得期待的一天嘻[污] ​​​

336 :为什么放不下手机 不过是自找苦吃 ​​​

337 :以前觉得这个时候独自走在回寝室的路上很孤独 现在觉得自由 耶 ​​​

338 :学习和运动真的都是良心循环啊只有做了才知道多快乐可在那之前真的是完全不想碰的哎叹气 所以所有事情踏出第一步已经成功一半啦！ ​​​

339 :这一次姨妈来势凶猛 可以说不留我一点脸面了[跪了] ​​​

340 :一条flag从今天开始好好养生 尽量早睡放下手机今天是空腹喝蜂蜜水的第一天啦希望能坚持！之前觉得为什么自己在努力却仍没有得到想要的回报一定是努力的不够或者方向不对不管怎么样坚持最重要！无论是减肥还是学习甚至其他希望在20岁生日那天回过头看这条微博感到心满意足[爱你] ​​​

341 :你看 知道了你的近况 反而更难过你都有了勇气 可我还是很怂#speak now# ​​​

342 :#speak now# 最近都值得纪念8.30 入门 下定决心想做一名优秀好医生9.1 终于打了耳洞 突然觉得打开了新天地也许应该多去尝试一些想做又不敢做的事情[作揖] ​​​

343 :#speak now# 每当这种时候 都想说 去他妈的 你想做的一切都是做梦 ​​​

344 :#speak now# 或许你可以 试一试 喜欢我一下？ ​​​

345 :#speak now# 长大 可能就是 没什么特别难过的想哭的事情 却总想找个时间认真大哭一场 ​​​

346 :#speak now# “曾经和她有多要好”“大概就是 如果我是gay 一定和她在一起” ​​​

347 :#speak now#  还没来得及唱完一首夏天的歌 ​​​

348 :#cheer up Doc# “无非是缴械投降” ​​​

349 :#没有一蹴而就# Day5天鹅臂还是照样很累啊《平凡的世界》在七月份也还没有看完很多事情都没有做七月就要过去了明天开始好好练车 九号的科二不要侥幸通过才好“You deserve it” ​​​

350 :#没有一蹴而就# 暑假日常打卡（单词 读书 废鹅 练字）Day2其实天鹅臂已经第三天啦 这就无所谓啦～今天明显比前两天坚持的时间长一点哎 希望能坚持到开学！明天该开始看看解剖了[允悲]这时候开始总不算太晚还有 空瓶的功课啊 为什么还没动手？？？加油加油！ ​​​

351 :您没能看到我考上高中 考上大学以后的生活都不会有您的参与没有您 我这些灰暗的日子里 少了一些温暖 ​​​

352 :像我这种人              是不会结婚的放心好了#speak now# ​​​

353 :#speak now# 一个人的时候 深谙人生大道一旦与他人相处  犹如暴君堕入黑暗 ​​​

354 :化妆 做饭 理财 英语 开车 健身 ​​​

355 :更喜欢平地一声雷[拳头] ​​​

356 :#speak now# 今天是多年后的那某一天清晨在半梦半醒中好像过去的十几年不过是一场大梦有点怀念中学的自己了 那时候敢爱敢笑敢疯敢闹敢倾诉的你了对啊 现在的我一点都没有年轻人的朝气“别理我 我烦着呢 这样的生活我已经受够了”This phase is my moment But I'm too afraid to stand It 我到底 ​​​ 全文

357 :#cheer up Doc# S11E22All i have to do is began ​​​

358 :这个时候应该算是最好的时间至少不好不坏我不敢再往前走了再走 可能就是 自己前途未卜 父母身体愈下 为生活奔波不 我只想逃避 光现在我想想就怂而且现在本该是我最快活的年纪我不知道不知道到底是哪里出现了毛病为什么 我对自己的生活完全失去了想要翻转又能立即行动起来的胆量懒 又期待奇 ​​​ 全文

359 :我似乎更适合独处 也更享受孤独 ​​​

360 :但凡读书多的人都比我可爱 ​​​

361 :生活 从来都不容易心态还留在 小孩却已经学会 大人世界的 坏毛病 ​​​

362 :这世界还有太多美好的地方没去过所以我们一定不能放弃自己 和 生活 啊总会有希望的吧 ​​​

363 :读书多的人都比我可爱[并不简单] ​​​

364 :never mind为什么我非要讨别人喜欢呢讨自己喜欢自己很不容易了那就努力去变成 喜欢的自己吧[作揖] ​​​

365 :nothing changed有太多事 不是以己之力可以改变的但是 至少 还可以改变自己 ​​​

366 :痘肌日常护理 我分享了痘肌的日常护理注意事项 ​​​

367 :#speak now# “ 你在山上再不下来的话，我就往海边走了" ​​​

368 :#『豁然开朗  如梦惊醒』 之合集 ​​​# “  六点起床很困难，背单词很困难，静下心很困难……但是总有一些人，五点可以起床，一天背六页单词，耐心读完一本书。谁也没有超能力，但是自己可以决定一天去做什么事情。你以为没有了路，事实上路可能就在前方一点点。世界为什么这么残酷，就是因为吊丝和 ​​​ 全文

369 :昨晚情绪跌宕起伏 结果在最后要睡的时刻！他他他他竟然加我了[污]超级惊喜啊啊啊啊 虽然也许是我想多了 但是我确实完全没有预料到在我找借口加他之前 竟然被他抢先了有点开心他的聊天方式和本人差好多喔嘻嘻 但是这反差很好玩儿嘻今天一定要把病理五章看完啊啊这下不能再拖了 不然其他真的 ​​​ 全文

370 :这天                  也是时候变一变了 ​​​

371 :#『豁然开朗  如梦惊醒』 之合集 ​​​# “渐渐觉得 友谊这个东西已经被世人捧得太高 它跟永恒其实没有太大关系 换了空间时间 总会有人离去 也总会有更与当下的你心有想通的同伴不断出现 来陪你走接下来或短或长的一段 所以 不要太念念不忘  也不要期待有什么回响 你要从同路者中寻找同伴 而非硬拽着 ​​​ 全文

372 :#求您学会# “ 不管你今天的计划是什么，在早上起来之后，先把你想做的事情排着试一遍：背3个单词，翻1页数学书，看2道专业课题。记住你做这些事时的感觉（感觉很重要）。这样你就不恐惧也不抵触了，不至于迟迟无法开始，最终度过一事无成的一天。因为所有的事情，你在今天已经试过了感受过了，它 ​​​ 全文

373 :#『豁然开朗  如梦惊醒』 之合集 ​​​# 我可以错过黄昏的末班车，我可以错过彻夜冬雪消霁后印有麻雀脚印的湖面，我也可以错过凛冽而闪着金光的太阳雨，我可以错过的还有很多很多，这些我都不会太在意，我心里只是默默在向命运祈祷，千万不要让我错过你，拜托了。 ​​​

374 :#『豁然开朗  如梦惊醒』 之合集 ​​​# 女孩要'富养'的富应该是丰富的富。从小高雅艺术学一圈，运动项目练一个，青春期接触各种叛逆文化。交往各阶层人士，不要怕学坏。什么都见过了，就不稀奇了。见有钱人不媚，对弱势者不因同情献身，遇精神领袖不乱追随。至于学术神棍、乐队青年和所谓独立艺术家 ​​​ 全文

375 :『豁然开朗  如梦惊醒』 之合集 ​​​

376 :以后正经事定的闹钟 再只定一个我就是猪[猪头]如果定的一个闹钟我再贪睡会我就是猪[猪头]第一次从起床到中门只用了七分钟的我啊并不享受这感觉[微笑]芒果酥都不好吃了呢 ​​​

377 :Dude孤独本就是人生常态啊喂 ​​​

378 :Clam down and cheer up Man！ ​​​

379 :我这种狗样子  不出现考前焦虑可真是怪了去了岁岁年年狗相同还往别人身上撒气？？果然人格不健全[微笑] ​​​

380 :有点害怕毕业 喔 超害怕可能害怕自己还是现在这样碌碌无为 没有找到自己喜欢的生活吧 ​​​

381 :其实我是个大话唠啊只是无处安放啊每天心里吐槽和小情绪都超多啊 ​​​

382 :期盼过一个超级充实的暑假学车 下乡 漂流 旅游 健身 见朋友 培养兴趣[心] ​​​

383 :想去看一场五月天演唱会再和过不去的过去说再见 ​​​

384 :今天风超大                      超想你的 ​​​

385 :刚刚哭了一下 好多了 但是发现没人和我一起回忆过去喔难受的时候真的找不到人倾诉噢所以以后要做一个有点麻烦的人吗 ​​​

386 :You make a right decision,so move on right now.青春哪能不留遗憾… ​​​

387 :#新手感受记录本# 记第一次用兰蔻小样的感受精华液 ——刚上脸感觉想面膜的精华触感超害怕涂不开吸收不了结果呢！完美吸收而且吸收之后脸的触感就像丝绒一样 从未有过如此体验 顿时心情上了五百个级别喔！油皮涂后感觉不油 之后用水乳油的似乎也没有以往严重[污]防晒乳——质地也很薯糊 大概也不 ​​​ 全文

388 :我是一个很作很怂很衰的人啊而且内心想法超多 而大多都比较阴暗 一点都不善良我不管了 以后我想说就要说了的在这里 谁能管我呢我不是我 那我能是谁呢我只能是我啊你总会爱我吧 你只能爱我吧Please ​​​

389 :所以搞不清自己内心的人啊是最可怜的了没错[作揖] ​​​

390 :果然失眠了[允悲] ​​​

391 :你可一点都不可爱向前看吧 小胸弟 ​​​

392 :我不知道哎不知道是对是错是好是坏啊对了 如果他连你心中的期待都没法感到 那就说明没有办法吧越走越远大概就是这样了 回不去的无法挽回的 实在太多了 不要总为一句话就有什么想法啊放下吧 也放开自己吧殊途同归 实在是一个美好的希冀 ​​​

393 :“当你老了，回顾一生，就会发觉：什么时候出国读书，什么时候决定做第一份职业，何时选定了对象而恋爱，什么时候结婚，其实都是命运的巨变。只是当时站在三叉路口，眼见风云千樯。你作出选择的那一日，在日记上，相当沉闷和平凡。当时还以为是生命中普通的一天。”还是很喜欢这段话 但还是需要更深刻 ​​​ 全文

394 :希望能尽快找到自己喜欢的方向 确立考研目标  🖖 ​​​

395 :#cheer up Doc# S09E10这一集超感动 超温馨Yang和Owen终于签了离婚协议书从the box in which they tore up中脱离出来 end all upBailey和Ben终于结婚了 至少现在算是找到了一个能理解她做手术可以忘乎一切的男人Richard终于从Adele的阿尔兹海默病中解脱了 在Bailey为了抢救把婚礼放在一边一天 ​​​ 全文

396 :#Listen for You# Day5"Life is like A box of chocolates,You never know what  you're gonna get"[心] ​​​

397 :#Listen for You# Day4“Mama you're the queen of my life” ​​​

398 :U-deserve-better    [作揖] ​​​

399 :算是学习了一上午 不禁开心[并不简单]保持这种状态 拜托了！ ​​​

400 :“You are always my person”经历三次生死离别之后Cristina终于回来了 从冷漠无情到有血有肉 愿意为他人难过和牺牲 所以成长都是在不经意间呐[心]Lexie Mark都离开了 现在想起来才开始难过 “They are a couple”所有人包括他们自己潜意识里都认为兜兜转转他们最后一定会在一起 却没想到意外先到 ​​​ 全文

