乌崎尔 女/湖南         加关注

有比感情更重要的事

我想为我自己发内容 无论是读书笔记还是观影感受我都希望完完全全的说个痛快 我希望被人们所看到 但不希望认识我的人看到 被周围的人妄加揣测 我怕看到别人知道我秘密的眼睛 迫害妄想症也好 过度敏感也罢 自留地仅仅给自己 还有素不相识的人们 ​​​

1 :在这寒冷的早上 我真是将自己放逐了 ​​​

2 :做梦，梦见求而不得，梦见瓜熟蒂落，这些梦境我都知道出处在哪。父母的衰老，对死亡的忧虑，“人不害怕自己的死亡，却总是担心亲人的离世”，我想这句话还有对自己死亡恐惧的转移，以彰显自己的成熟于强大性。但也确实，还没等自己为他们做出些什么，机会就已经没有了，我想我会无比的芥蒂，怀着这样 ​​​ 全文

3 :此刻我的心里充满着爱我的爱给予自己分享魏如萱的单曲《你啊你啊 》: http://t.cn/EzmRR6R (来自@网易云音乐) ​​​

4 :以后别再有什么期待之说了 ​​​

5 :这是我的小号，自己的不开心也都放在这里，大号啥的没有，但是也不想让他们关注，哎，纠结 ​​​

6 :转瞬间，我的头顶上又是一片云雾 ​​​

7 :这天幕于我之上，看起来那么辽阔，那么咫尺 ​​​

8 :看着我可能是一个样子，但也只有我自己知道我的另一个样子。今天的聚会真是中年男子的油腻聚会，记住那种感觉，警醒自己。不过也感觉自己确实极度缺爱。 ​​​

9 :从十一点半开始便一直睡不着，脑袋里胡思乱想，想着有一个什么愿望都可以帮我实现的神灵，我会让他在我想要的城市都有一套房，让我的家人余生的平平安安无病无灾，最好的还可以让他们的身体都年轻健康那么个十几二十岁，能有这辈子用不完的钱，然后分给我的亲人，让他们想追求什么就去追求，没有金钱上 ​​​ 全文

10 :这就是深夜啊，本来有睡意硬是被我折腾的全无，淘宝和小红书有毒啊！总之别人的生活是最好的，要是能有很多很多钱就好了，我现在的问题都是需要钱解决的问题 ​​​

11 :最近真的是戾气很重，对家人也格外的不友好，道理原因我都知道，我只是不想去承认，承认自己的无能和缺点，我所厌恶的点却也是我身上自己的点；我越生气便越恐惧，我害怕我变得会像父母一样，所以我想逃避，逃离这一切。而明天我便可以回学校，离开家，人呐，真的是越得不到什么就越在乎什么，我去了那 ​​​ 全文

12 :一捧就要一贬吗，我记得都很不错啊 ​​​

13 :运动场的地很暖和即使是现在的天气我也很喜欢，觉得很舒服在听贺老师的有声书真的很厉害我觉得跑步好累为什么就坚持不下来呢讨厌塑料跑道的味道 ​​​

14 :here,now. ​​​

15 :《大佛普拉斯》深夜有感 ​​​

16 :做不了手账就写成日记好啦[神奇女侠][神奇女侠][哆啦A梦开心][哆啦A梦开心] ​​​

17 :生怕你发现我的俗不可耐 ​​​

18 :花吃了那女孩三与四。爱是花，欲望是丛林，可是我更倾向于房间中的丛林是整个城市的象征。迫切的希望自己的爱可以于这个城市当中得到回应。为了责任于是定下十年之约，三年后的重聚让她们突然意识到可能再也回不到以前的那种状态了，可却还是想冲破这样的局面，三人谈判宣布立场，可是妥协来得总是比 ​​​ 全文

19 :其实总是不敢承认过去的事，别人说你当时要再努力些就好了你也就在心里重重的点头想着：恩，是以前不够努力不然不会是这样。可是却没想过这就是你的实力和运气，这就是你当时所能发挥出的所有力量。会失落会自卑，即使看着那些优秀的人的朋友圈你都会心生失落，可是这是没办法的事呀，你是个成年人了。 ​​​

20 :送出去的总是要还，我给你的伤害多少，我现在感受到的就有多少。你可以因为我的缘故一夜没睡好而我却好似放轻松一样安然入睡，而现在我却如原来般的你一样等着你会给我回应，我果然是一个活在过去的人，溺在回忆里出不来，我想解脱，如何救赎，我毫无办法。 ​​​

21 :今天又是颓废的一天，但也是决定好好改变的一天，所有事情我知道都会很艰难，世界的残酷慢慢地如幕布一样缓慢揭开，向往的人比我先认识到它的真面目，消极的准备谢幕，如此的消息也让我倍感沮丧。但我还是期待着在我身上会有所不同，我的选择会有所不同，即使我会失落，会消沉，但我真的希望不会放弃 ​​​ 全文

