铁牛和玉芬 男/其他         加关注

仰望星空 更要脚踏实地

反思 总结真的是太重要了 找到自己的不足去完善它别回顾过去要看眼前做事别太功利 不是所有的事都是有原因的 ​​​

1 :good night ​​​

2 :今天上了一节选修明明是考试到最后因为一个男生看手机我们这组都过了就他自己挂掉了 其实那个老师说好也好说极端也极端在这个学校里这样负责任的老师太少了 如果多一些学校可能会更好吧 但是大学生了有些事真的不是逼出来的 人各有志 有些事只有自己疼了才能体会到有时候反而说再多都没什么用吧 不是你 ​​​ 全文

3 :易烊千玺《舒适圈》舒适圈 @QQ音乐 风筝为何飞得高，因为有人在地下蹒跚奔跑 舒适圈 ​​​

4 :努力创造价值 ​​​

5 :站的越高就会越肮脏，究竟是谁冠冕堂皇 ​​​

6 :这一次我真的不想陪跑了 ​​​

7 :你是太阳 亦是光 终其一生 除了父母 最爱的还是自己希望在各自的领域迷人 ​​​

8 :在学两天英语我就真的要成bare head女孩了[女孩] ​​​

9 :你我兵分两路 顶端相见 ​​​

10 :冰冻三尺非一日之寒 ​​​

11 :先奔跑吧 风里自会有春天 ​​​

12 :💭心中有光 有向前奔跑的勇气和动力💭全力以赴 各自努力 顺顺利利[星光] (熟人误关  这就是我打卡 监督自己学习的微博很无聊 )让藏在心里的那个梦想 开花结果 ​​​

13 :仰望星空 更要脚踏实地 ​​​

14 :所立之处，决定了看到什么样的风景，承受什么样的责任，展现什么样的自我，活出什么未来。[心] ​​​

15 :命运要我蛰伏，我就蛰伏。耐住寂寞，回山洞里，把功练成。 ​​​

16 :大多时候我宁愿选择受着，“埋头做事，千万别轻易抬头。一抬头发现别人麦子都收割的老远了，自己才割这么点儿，感觉就不好了。但是一直割感觉就还好”对，别轻易抬头，别向往月亮。 ​​​

