HahhynZ 女/其他         加关注

愛和勇气

坐了一个小时地铁陪他吃了个午饭 见面不到一小时 吃完饭我以为要送我去地铁站 结果要我送他去公司楼上 好的猪猪男孩 宠幸你 ​​​

1 :我今天赶在 十二点前 看了一个小时书第一套题做的磕磕巴巴 第二套题就顺畅很多啦希望我能一直一直懂得付出 不辞辛苦今年最难过的事情可能就是 准备了很久的初级会计没有都过拿到证书 ​​​

2 :是什么让我变得有耐心 是两页一道的不定项CPA ​​​

3 :中午听着alin的歌睡了一个半小时 太幸福了 ​​​

4 :希望你永远当个自以为是的傻子 ​​​

5 :“下次不能淋雨跑回去了”“我没跑”“我骑回去的”？？？？？ ​​​

6 :给贾某存个档 ​​​

7 :没好意思说 是幼稚大男孩老蔡先动的手 盖章后感觉自己被标记了一样出地铁站口的时候我跟他说，外面下小雨了我没带伞还好有帽子。他说，我带伞了诶。也不知道什么时候从我得叮嘱他下雨天一定要带伞不能淋雨，变成了他带伞，我成了懒得看天气预报的那个人了哈哈。我是个看电影很喜欢猜接下来情节的人 ​​​ 全文

8 :慢慢才发现自己身体有多差 ​​​

9 :当代大学生的检索能力太差。 ​​​

10 :记一个猪猪泽 那天晚上背上包说要回家 我没信还跟她挤眉弄眼的一起骗大老鼠 结果过了好久她都没回来 我问她 她说还没到家 然后过了一会宿舍门口有人很重的敲门 我坐在床上思考了两秒 才反应过来我也被骗了[允悲] 大声吼她的名字她进门说 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑了一路颧骨都酸了晚上洗完澡她坐我 ​​​ 全文

11 :一个人去看音乐剧也是 除了没人讨论情节之外 还挺爽的 ​​​

12 :昨天啊泽自己包了饺子带了过来 我们一起煮饺子 再喝点饺子汤真的太舒服了 讲道理是第一次吃牛肉的饺子 太好吃了 ​​​

13 :偷懒了两个月 马甲线终于又明显能看出来了 我很贪心的 我不仅想要好看的脸蛋儿 想要的身材 我还要以后有足够的能力赚钱养它们哈哈 晚安 ​​​

14 :看了小计的微博又想吃炸鸡了… ​​​

15 :我不喜欢那种没来由的骄傲的表现 心生厌恶 ​​​

16 :“是身体给我的信号”哈哈哈哈哈哈哈哈哈延迟了约定的五十分钟后 我要睡了 ​​​

17 :今日50min ​​​

18 :“她就是我的特殊情况” ​​​

19 :没见老蔡的第七天[淚] ​​​

20 :分享图片 ​​​

21 :#无法成为野兽的我们# 一种人可以说“我羡慕你”而另一种人会带着憎恨的语气说“我最讨厌你这种人了 因为你拥有一份工作 你拥有爱情 你拥有能力 这些我都没有 所以我不喜欢你”我讨厌后者那样子的表达和心态 不愿改变不愿找自身的问题的人最令人失望了 ​​​

22 :好想像去年暑假一样 上完课回去就可以看到窝在被窝里打游戏的老姐 害怕的时候抱着她的大腿 我爱你呀 就像你给我的爱一样 你的小尾巴 ​​​

23 :“做人真难。”“下辈子我要做一只不温顺也有人爱的家猫。”“哈哈哈你现在就是我的小猫咪” ​​​

24 :1早晨认真的化了全套妆容 吃早饭的时候咬破了嘴2在食堂听到鸟叫 回头发现飞进来的麻雀3舍友买了「盐和醋」味的薯片 太酸了不好吃4「男朋友出去跟朋友吃饭手机没电」的闲暇读物。其实不是。是我有要读完它的强烈欲望。那句“而且无论如何，我已经确信母亲现在是无可救药了。她的心神已经腐烂太 ​​​ 全文

25 :今天考完试闲下来 老蔡今天上一整天班好忙哦 回去以后就去健身房了 好晚才回来跟我视频QAQ ​​​

26 :分享图片 ​​​

27 :未来一个月我会监督你的英语学习的希望你早晨起来看到这条微博能开开心心学习@SerGuDU ​​​

28 :视频的时候看照片花痴的笑了半天 ​​​

29 :今天是被老蔡叫了一天小笨蛋的小笨蛋 晚安 ​​​

30 :终于还是又翻了一遍男朋友之前的公众号，数量不多的情况下写给前任的又占比不是很小。一大早醒来想看的我也是自己找事了…有和我们之间重叠的事情，但我也不想要覆盖他的那段两年的感情，陪他经历之前的事情的人也不是我，他应该保有那段日子。但我就是介意介意介意！！！！哼！！！ ​​​

31 :倩倩给了我橘子和柚子下午从图书馆去食堂 上了二楼发现三个舍友都在我面前 哈哈哈哈哈哈这种相遇太令人欢喜啦 ​​​

32 :#几分之几（Cover：卢广仲）-灯芒[音乐]# 猪蹄子今晚表现-9分。 ​​​

33 :啊泽买了炸鸡回来分享给我们 今天19.9的KFC炸鸡超好吃 ​​​

34 :11/5跟老蔡打卡外滩 人太多也没上去 走过去的路上老蔡拍照片 我看着他拍 所以1是他拍的他修的 2是我改的嘻嘻 3也是我的11/6去吃牛肉火锅 嫌我不吃太多肉 最后一次煮好肉就都摆在我面前说“我看你夹多少走”“哼 我多夹点还不行吗”（当然了我只是眼神在表达这句话）他还吐槽我只吃不值钱的玉米 ​​​ 全文

35 :他今天决定要去深圳了，我知道他心里在做选择，而我可能是违背主观意愿顺手又推了他一把 ，话虽然是这么说，但我心底仍希望他能撑起他想要的生活状态。逛UR6p那一套好喜欢 💫我的愿望1是让老蔡浑身都穿我买的衣服！好想把他留在身边呀，可是我不能。晚安。 ​​​

36 :网瘾少年喜欢让我看着他打游戏 一看就是两小时 我唱歌他打游戏 我看题他眉头皱起队友太烦 我睡觉他去洗澡了 我要好好认真的改他的作息哼 ​​​

37 :11天没见了 在一个城市两个人也活生生谈成了异地恋 听到他说要来我就好开心了嘻嘻下午陪他去签字 傻乎乎的连笔都没有带…然后去隔壁买了一支笔 终于跟老蔡一起打卡鲁迅公园啦 走到了甜爱路 他用上海话讲给我听 虽然我也记不太住回来的时候又是反方向地铁照常是他先送我走 逛公园的时候我问他 ​​​ 全文

38 :今天大概是倒霉了一天 但晚上老蔡下班回去的路上突然收到华为的录用offer 真的太开心了 ​​​

39 :我是个对节日十分无感并且厌恶中国阖家团圆节日的人 ​​​

40 :高财老师终于把我名字第二个字念成了三声哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

41 :想跟老蔡热恋一百年 晚安嘻嘻 ​​​

42 :可能是我脑子里戏太多 老蔡不能离开我这么久 ​​​

43 :好像被上一段感情反噬了 不过会好起来吧 能暂时安抚一下现在的情绪也是可以的吧 ​​​

44 :虫的新Demo@宋宇航Vin HahhynZ的微博视频 ​​​

45 :阴暗面加载速度与日俱增 ​​​

46 :1早晨下了第一节课鲍鲍走过来给了我两个小柑橘 我疑惑的说“是专门给我的吗” 鲍鲍回我说“是啊妮妮” 2第二节课倩倩脱衣服给我了 套着她的衣服才把手暖过来 还好她今天穿的多3昕彤给的糖嘻嘻4食堂终于出现了酱鸭 ​​​

47 :坐二十多站地铁去松江 还好老蔡在徐家汇接我 两个人坐时间过的还快一点一路骑车子逛他们校园 他耐心的跟我说每一栋楼是做什么的 真的是每一栋楼 还去参观了一下他宿舍 见到他舍友 看到他桌前的贴了满满的便利贴 他怕我嫌乱提前一晚收拾了宿舍 终于闻到他的巧克力味儿的蛋白粉了噗中午吃了猪肚鸡  ​​​ 全文

48 :最后一个明明就是小鸡 ​​​

49 :#Sweet Child O' Mine (Guitar)[音乐]# 前天跟老蔡视频的时候他哼的歌 原唱太摇滚啦还是他唱的好听 吉他指弹也超级好听 今晚点歌听了人质 嘻嘻 ​​​

50 :老蔡总不让我回最后一句话 我又总想回 每次得抑制住自己 强行催眠自己 “我不回我不回”不然这样子回下去怕是睡不了了 希望他明天下午面试顺利 晚安 ​​​

51 :做不到还要说出来敷衍 骗的到底是哪一方 ​​​

52 :怎么说呢 想要去相信一个人太难得了 ​​​

53 :好久没被感动到了 ​​​

54 :太好笑了他在我学校附近面试 坐八号线到 我从学校坐了三号线到 忘记不是同一条线却要同一个口见 方向感特别差的我永远不记路 吃了鱼非鱼 烤鱼味道可以但好咸…老蔡说如果带我去吃自助根本吃不回来哈哈哈有点累 ​​​

55 :叶子是我等老蔡的时候准备的礼物然后充电宝落在他那里了中午跟龙猫去吃了小桃园 人均15我们吃了double ​​​

56 :井越和小八真的太可爱了龙猫大奇在我睡前瘫在我肚子上听咕噜咕噜ps:玩uno留牌最多记录应该是被我打破了 ​​​

57 :分享图片 ​​​

58 :人不能总想着倚靠另一个人想做什么就去做 能够阻拦你的永远只是你自己 ​​​

59 :亲密 恐惧 ​​​

60 :很不喜欢我做事的节奏被打乱，甚至被拖慢。 ​​​

61 :时隔将近一个月，终于吃了一次面。最近上海的晚上凉爽的让我像在过初冬，手脚冰凉已到来。晚安。 ​​​

62 :我终于知道我本学期为什么这么穷了 因为把自己的钱都买了国庆的车票和住宿还有门票 不然我现在依旧是个小富婆 感觉自己做错决定了 透支了快乐 ​​​

63 :收到爸爸寄来的包裹 里面有一罐蜂蜜百香果和无糖月饼 分给大家之后我对啊泽说“我看着这个罐子有种说不出的感受” 啊泽说“我知道的”晚上给老贾截图银行卡余额 直接红包甩来救济我 没点开 感觉应该是五毛钱 喔说到这里晚上忘记回他消息了[費解] ​​​

64 :想念小吃街的大娘水饺和锅贴想吃鱼香茄子来到虹口每天没有食物能勾起我吃饭的欲望[淚] ​​​

65 :下午蔡同学去面试华为，一路杀到了三面等offer，希望他通过哈哈，我每次都像慈母一样，朋友有了好消息跟我讲我就会有慈母般的微笑，不分场合的那种。 ​​​

66 :得 忘记发个表达我公众号一年了我很开心的推送 下午学会了简陋的信封 因为要给啊泽生日信 啊泽晚上回家了 一宿舍送她走 站在门口唱生日歌 萌萌开头唱“祝你”然后看向我我唱道“猪 你的鼻子有两个孔”所有人大笑着唱完了生日歌 我眼角飙泪了好像不知道是开心还是太困打了一个哈欠 看着眼前的 ​​​ 全文

67 :想念崇明食堂酱鸭的第十一天想念小吃街手抓饼的第十一天晚安T T ​​​

68 :晚上骑了单车回学校，好多年都没骑过车子了全身对它都有点陌生，吹着上海的风也太舒服啦。中午赶地铁走太快磨破了脚，不晓得明天要怎么死。晚安。 ​​​

69 :昨天啊泽回来的时候，男朋友送到楼下刚好碰到。第一次跟她口中念叨的人打照面，长得清秀，穿着舒服，跟我一样白羊座的男生，希望他可以一直成长，足以保护我的这个小家伙。记得那次啊泽跟我讲他们一起去南京。啊泽刚进到南京大屠杀纪念馆情绪就涌上来，站在门口就开始哭，哭的上气不接下气。她 ​​​ 全文

70 :回来睡的几天都没有像之前一样 总是做着梦醒来 反而睡的安稳 ​​​

71 :1这几天上海的风像极了北方2下午逛超市的时候推车 撞到脚踝骨 实实在在的撞了一下3明天我的小啊泽就回来啦 中午她说“我要先回家亲亲我的小猫和男人” 晚安 ​​​

72 :今天每个app换着看 地图也看了好就看懂了大概路线 路痴的挣扎 ​​​

73 :好久没这么穷了 买了回学校的机票 国庆去玩的车票 问题是学校扣学费扣走了我的奖学金 我心有点痛 最心痛的是学费打晚了开学要拎着现金去交 [費解] ​​​

74 :狂抓头皮了我要 每次在理发店洗完头就巨难受 ​​​

75 :分享图片 ​​​

76 :小白今天黏了我一下 还跑上床站起来用两个前掌找我 它长大后头一次 ​​​

77 :8/12老曹历经千辛万苦终于还是住了宿舍 今天坐我旁边我们两个最多的对话就是“你是魔鬼吧” “你笑点太低了吧”坐九个小时听课真的太痛苦了 除了这个其他我还可以忍受 今年的三个老师都很好玩 审计老师 “我行” “你行”我和鲍鲍眼神对视 “下一个是我们都行？” ​​​

78 :空空的。 ​​​

79 :我不是被宠爱被捧着的人我只是有幸得到照顾 ​​​

80 :反正不论在哪也不会有归属感，充其量只是会觉得，“哦，我回来这个老地方了”，带给我很多，也夺走我太多东西的地方。好像不能说夺走，根本没得到才最为准确。所以在哪不一样呢，不过是给自己找个借口无所事事的呆一些日子。 ​​​

81 :#人前人后发的照片怎么可能一样下午看了西红柿首富 觉得没什么意义 笑一笑时间就过去了 我其实特别喜欢204带给我的东西 人以及发生的事情 至今仍得到宠爱 我便是幸运的即便我最喜欢的日子再也回不去我也永远热爱 ​​​

82 :好的 第四章我没看完晚上跟老妈吃火锅吃到撑 ​​​

83 :第一次做人鱼线雕刻有些吃力 不过出汗出的很爽 明天要结束审计第四章 ​​​

84 :分享图片 ​​​

85 :吃药吃魔怔了的小傻子 ​​​

86 :跟璇儿吃饭 聊个没完她说“我看着你这个痘我都不用问就知道是因为什么”然而我自己都没想到是因为姨妈今天是痘贴女孩儿 ​​​

87 :晚安 ​​​

88 :拥抱你和离开你一样难过。 ​​​

89 :只要离开了特殊的人们 我就极爱沉默 有时遇上熟悉的人们 其实也没话题 因为彼此很少再去主动聊些琐碎人与人之间的距离太过接近之后的分离 就会像是“隔了层薄纱”彼此假装相近其实已然不会再那么亲密的聊天了这样的人们我会迫切的想要逃离越快越好 越快越好晚上去吃了烧烤 热闹的气氛可 ​​​ 全文

90 :发朋友圈其实害怕被点赞 单纯为了分享才让我更心安 而不是参杂了其他的心理 可我又懒得设分组 还是“一键发送”吧 ​​​

91 :十点多困了 就关了灯听着错过的心理课睡着了 好久没有睡过这么舒服的觉了 ​​​

92 :翻回去截狼妈Freya长发更美了Hope还是触发了狼人印记Josh has gone ​​​

93 :回归自己。 ​​​

94 :好了 今天是六点醒的[摊手] ​​​

95 :分享图片 ​​​

96 :分享图片 ​​​

97 :两点睡着的 七点多就醒了生物钟再爱我一次晚安 ​​​

98 :姥爷生病，扎手的时候我就躺在他旁边看着他皱着眉头，嘿嘿，可能会少痛一些吧。老妹去学琴，姥爷站起来就是“我去送你。”“我送她我送她，你去休息吧。”我好希望他能少操点心，家里其实不用事事都你来做，我也没办法帮你做你执着要做的事情… ​​​

99 :祝我的老奶奶每天开心 身体健康 八十八岁快乐白夜行音乐剧的海报太好看了 贵妇小蹄子 ​​​

100 :1 跟家人吃饭 老妹难得清闲带她去看《摩天营救》刚好她的小伙伴用智能手表给她打来了电话 于是带了两个…贯穿始终的两段对话papa跟儿子女儿“Daddy loves who! ”"Me! "跟妈妈"I love you ""You better "看完电影之后送她们回家 尽管老妹要丢下我去好朋友家玩耍 但在车上还是跟我拜拜了不止 ​​​ 全文

101 :我们之间都称不上博弈 ​​​

102 :我错了 下午不该喝咖啡。 ​​​

103 :就是不想睡 我控制不住我自己了黑眼圈已经 马上 即将占领我的脸盘子了 ​​​

104 :明天要见我的小可爱啦 可是脸蛋儿被蚊子亲了一下我抓的有点红 但还是开心哈哈 记得叫我起床@小计要好好学习 ​​​

105 :最近睡觉一直夜里醒很多次 ​​​

106 :没有合照 就自拍一起发 ​​​

107 :惬意的写个推送 ​​​

108 :我家白猫是妻奴没错了，罗冰雪走哪它去哪，罗冰雪卧在哪儿它就过去呆着。其实两只猫相比我还是更爱罗冰雪，就算它已经是40多岁的中年人我也最爱它。4p母上好不容易才让我吃炒酸奶，我还是对抹茶爱不太起来，可是又没遇到百香果的。5p家里的茉莉花开了，整个屋子都很好闻。6p下午去看老奶奶，88岁了 ​​​ 全文

109 :“等等”“不是这样子”#弹吉他弹着逃着偏离轨道# HahhynZ的秒拍视频 ​​​

110 :中午回到家没有兴奋 八月又要走了看着罗冰雪又瘦到极致 妈妈说它老了而且我也知道它体质一直不好 有时候都在想是不是没有给它最完善的关心 心里有种感觉 它离开的时候我一定不在身边…过几天整理出来推送 不晚睡 继续运动 ​​​

111 :最喜欢这张 武汉·黄鹤楼 ​​​

112 :不会再成为不是我的那个人了 武汉·光谷国际广场 ​​​

113 :撞南墙不回头 我本人 ​​​

114 :今天睡了五六觉 收拾行李 复习最后一门 浑身痛了一天 最后一晚崇明岛 晚安 ​​​

115 :分享图片 ​​​

116 :搬箱子累的跪了 一个班就一个男生一直在帮忙不知道说什么了 敷衍和在意是最好分辨的 ​​​

117 :想瘫在地板上 ​​​

118 :每次来m就腰很不舒服 要断了的感觉 站也不是坐也不是 ​​​

119 :最近做梦太频繁了 不知道为什么 ​​​

120 :好的 人生第一次通宵献给了概率论 睡三个小时起来去考试 想打死发了一下午呆的自己 ​​​

121 :概率论想裸奔的冲动没有更强烈一点了。 ​​​

122 :123 ​​​

123 :其实爱人这件事本身不难，难的是你要过五关斩六将，斩去心中的杂念。爱一个人起初就是这个人而已吧，无关乎其他任何。 ​​​

124 :很多事情已经无关能力了，而是从一开始你是准备认真做这件事儿，还是依靠别人。有的人真的，占用了别人的时间去弥补自己没做到的，最起码让人觉得被拿走的时间值得吧。 ​​​

125 :终须都归还 无须多贪想到这句话 大三要搬校区了今天把天天送我的大脸猫给别人了 上床的时候少了陪我两年的大脸猫 床有些空旷待了两年的崇明岛 有一点点不舍离开好看的天空也不能每天看到了晚安 ​​​

126 :每年都没你的小作文！不是我不发！也不是不爱你！就是一到你的生日！就是每天聊的太多了都说过了！你知道的！你再傻我也得爱你！生日快乐璇妞妞 祝我们友谊长存 祝你平安健康好运幸福@SerGuDU ​​​

127 :书澈在美国等了六年终于等到缪盈的时候，带她去礁石边看他这六年写的信：  “用六年等一个人难吗，刚开始我觉得好难，但当思念从悲伤变为日常我发现，一件事的难，源于你不够坚定。  谢谢你，你让我知道，平静而坚定的做一件事，即使这件事是等待，即使这件事做了六年，也不难。” ​​​

128 :分享图片 ​​​

129 :我的朋友们考四六级我比她们还紧张[黑线]加油 我的宝贝们会过的 ​​​

130 :自由太多的爱总会有失去控制的一天 ​​​

131 :不安和惩罚 ​​​

132 :咽炎复发，因为我贪吃吃了冷的龟苓膏。我妈问我，你敢不敢不吃辣不吃冷两年。我回，不敢… ​​​

133 :溃疡疼得我… ​​​

134 :日本千叶每次一只熊出去玩都会拍照片发给我每次都有很好看的照片我给他加了个简陋的彩虹水印）晚安 ​​​

135 :可能明知是错 还是一错再错 ​​​

136 :小号的好运 ​​​

137 :当代大学生的期末考复习计划 ​​​

138 :#Imustbemad# ​​​

139 :想说的话打了又删掉，去找老贾接句子，惊喜又意外的操作。其实我本来打的是“如若能早些知晓，可能我便失去了现在拥有的大多，也就不会去假设了。”今日日推，晚安。ps: m一下，今天开始525计划哈哈哈。#託された想い[音乐]# ​​​

140 :以前觉得能把所有心事藏在心里的人很厉害，现在反而更想去做一个，敢好好面对自己最真实感受的人。 ​​​

141 :晚上听了一会虫的直播 现场声音好稳 听到那首歌还是 心里打颤 ​​​

142 :我真的没办法做到发自内心的笑，至少现在不可能会。不是烂矫情，是告诉自己，拥有不了的不可能会不在意，希望你做不到释怀，就去努力做到让自己变得强大。 ​​​

143 :这周：[导演]《本杰明本巴顿奇事》：      一件事无论太晚，或是像我太早，都不会阻拦你成为你想成为的那个人。     这个过程没有时间的期限，只要你想，随时都可以开始，要改变或者保持现状都无所谓，做事情本不应有所束缚。     我们可以办好这件事却也可以把它搞砸，但我希望最终你能成为你想 ​​​ 全文

144 :布丁味的棒棒糖了解一下 要超过我对荔枝的独爱了 ​​​

145 :祝前程似锦 二十岁快乐 ​​​

146 :大老鼠ojbk ​​​

147 :Again ​​​

148 :连自己都不明白自己的固执 ​​​

149 :翔妹妹晚上一个视频打过来 我在敷面膜 手机放桌子上没来得及露脸接了之后听到几声充满疑惑的 “妈妈？”原因是她又把我错认成了她妈妈的微信笑死哈哈哈哈哈发错好几次了这个傻子 ​​​

150 :跟老贾的对话三天换了三个男人…都以「昨天还」出场 ​​​

151 :做一些事情的时候经常循环某一首歌 看书啊做题啊 但其实事情认真在做的时候 音乐就真正变成了bgm 看完了滚石爱情故事 每一首歌配一个故事 不因为是爱情而落俗（个别集数可以略过…图二是最后一集两个人一起作的诗 喜欢前两句就抄了整篇下来图三 评论秀 ​​​

152 :失眠失了一周令我失去了早睡的积极性 睡了 ​​​

153 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

154 :什么时候能不皱眉，每次都无意识的皱眉，拍照都皱眉，笑也皱眉，丑陋[泪] ​​​

155 :[摊手]龙猫大奇皮这一下很开心 ​​​

156 :无法成为情绪的操控方 ​​​

157 :谢谢我的翔妹 老贾去了日本 旅途愉快 ​​​

158 :[泪]不想学习 想逃跑 ​​​

159 :在不断的反思下人才能成长 ​​​

160 :平安 健康 少烦心事 大学生活加油我知道你睡了 下次说安安我们就有时差了[蓝心] ​​​

161 :道理都了解，大家不想懂。 ​​​

162 :难捱的日子没有人能帮你度过，给的最多的也只能是话语上的陪伴，远距离的鼓励。还有二十天回家，错过了我朋友们的暑假。晚安。 ​​​

163 :我啰里八嗦的地方 ​​​

