ffffffffku 女/海外         加关注

对不起

只要发现哪里有痂，我都会忍不住的去扣它。一开始都是狠心想着不到好的时候绝对不能碰，结果还是忍不住，你说这人，怎么就那么矛盾呢。 ​​​

1 :早睡早起，做个好孩子。晚安 ​​​

2 :要是以能见到你为前提的起床，那我绝对立马一分钟都不会拖延的乖乖穿好衣服去见你，无论是在寒冷的冬天，还是炎热的夏天。 ​​​

3 :夜晚就是个容易让人矫情伤心泛滥的时间段，我只允许我在这时候想你。 ​​​

4 :他身上的味道很干净，没有一点杂质，那味道让人安心，让人想永远赖在他怀里，永远扎根在那儿的喜欢。 ​​​

5 :努力想得到什么东西，其实只要沉着冷静，就可以轻易神不知鬼不觉的得到，而如果过于使劲的闹得太凶太幼稚，太没有经验，就哭啊抓啊，像一个小孩扯桌布，结果一无所获，只不过把桌上的好东西都扯在地上，永远也得不到了。——卡夫卡《城堡》 ​​​

6 :对生命而言，接纳才是最好的温柔，不论是接纳一个人的出现，还是，接纳一个人的从此不见。秋微 《莫失莫忘》 ​​​

7 :“我越来越觉得，你想要做成什么事情，或者得到什么东西，你就按部就班做自己该做的。安静点，也用心点，渴求别那么强烈。慢慢地，一段时间过后，水到渠成是件非常自然的事。但你要是特别心急，特别用力，手忙脚乱，最后往往什么都得不到，还搞得一团糟。真的。生活就是这样，特别用力，就特别容易完蛋 ​​​ 全文

8 :实在无法相见，也无话可说时，就去他的朋友圈发一会儿呆，去他的微博发一会儿呆。仿佛走进了此人的房间，他不在，我独自坐在窗边吹了会儿风，对着他遗留下的数据，哪怕是粒尘埃，也凝视良久。这样一想，我们每个人的主页，都承载过多少次这样的凝视啊。当代人类的深情，最后只能以这种形式保存。―― ​​​ 全文

9 :关我屁事 关你屁事 ​​​

10 :这个债 不知道要什么时候还完呢 ​​​

11 :你如果爱我，你就一定能感觉到的。 ​​​

12 :missu lllllccc ​​​

13 :天冷了 我也想谈甜甜的恋爱被你抱进怀里啊 ​​​

14 :我永远都不想失去探索世界的勇气 ​​​

15 :什么都没变 变的只是我而已 ​​​

16 :我快要离开了很多未知很多挑战我希望我们都能变好 ​​​

17 :搞怪的不是红绿灯 不是时机而是我数不清的犹豫 ​​​

18 :我要放过你啦我的小心翼翼我的娇气蛮横以后都不会给你啦 ​​​

19 :“他本来浑身是光，有那么一瞬间，突然就黯淡了，成为宇宙里一颗尘埃。我努力回想起他全身是光的样子，却怎么也想不起来。后来发现，那是第一次见到他时，我眼里的光。” ​​​

20 :分享图片 ​​​

