卖零食的小东西 女/其他         加关注

所爱隔山海 山海不可平

这是我对我有好感的男孩子说的话 可是我还是想说给你听 ​​​

1 :希望大家每天都这么沙雕 每天都阔乐！！！ ​​​

2 :蜜汁角度 ​​​

3 :可能年龄差太大 就注定惹 他永远不会喜欢我 不喜欢我这种小女生 作天作地的这种[微笑]他厌烦我我想你了……我现在有事，等会再说……可是当你跟我根本不熟的同学聊的那么嗨 开心的告诉她你不喜欢我 我真的很难过 不是难过你不喜欢我 而是因为你骗我说喜欢我 ​​​

4 :为什么没有人喜欢我这种女孩子呢 [悲伤][悲伤][悲伤]如果喜欢就让我知道鸭哈哈哈啊哈哈哈我也想谈甜甜的恋爱鸭总是喜欢着永远不可能的人 真的好难过哦真正喜欢的人在哪里鸭 不就是你吗干嘛还要质问我觉得我并不喜欢你嘞借口8 fine……不想不想 明天考四级啦 怀挺！！！婆婆妈妈的碎碎念不过一 ​​​ 全文

5 :看我头像 沙雕女孩快乐多哈哈啊哈哈哈啊哈哈 ​​​

6 :你还是想他 我真是个垃圾 ​​​

7 :除去表情包 这句话很暖 ​​​

8 :#男朋友睡觉打呼怎么办# 男朋友睡觉打呼怎么办，有个睡觉打呼的男朋友是什么感受? ​​​

9 :我的直觉告诉我 我们会有故事诶[微笑] 我们的一切都是那么的相吻合 就算不谈恋爱 我们以后也会相亲在一起 我的感觉就是这么准[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑] ​​​

10 :情绪真的是大起大落的一天 嗯 深夜感慨一下 syh你真是个可爱的男孩 ​​​

11 :你他妈之前说过的话都是放屁吗 ​​​

12 :我想打电话给你 狠狠的骂你一顿 ​​​

13 :很想知道你跟别人提到我的时候 会不会想我 我知道不会 因为根本不喜欢 根本就不喜欢 不喜欢 不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢不喜欢 ​​​

14 :他不喜欢你你就不要缠着他了 别想他了 想他干嘛 自己找虐吗 ​​​

15 :我像个二逼卵子一样 不 可能就是 ​​​

16 :都删掉吧 反正你对他的喜欢也一文不值 ​​​

17 :我好害怕 可是没有人可以说话了 ​​​

18 :不停的做事情 不要想他 ​​​

19 :刑法课上 肚子疼的手心冒冷汗 舍友吓死惹 ​​​

20 :突然感慨 ​​​

21 :你的叔叔怎么最近都不怎么打电话给你了？……不是我的诶，他拉黑我了，什么都拉黑了 ​​​

22 :我是这条gai 最靓的崽（穿上睡裤去食堂）不用为了喜欢的人减肥真好[微笑] ​​​

23 :分享图片 ​​​

24 :如果你很漂亮 他就不会不要你 ​​​

25 :我再等你最后一天 如果你再不回来 我就真的放弃了 ​​​

26 :我听说初雪可以许愿 我那天许的愿望是希望你可以再多喜欢我一点，我想和你永远在一起现在我来还愿 我们over了 真好笑哦嘻嘻嘻 ​​​

27 :好好学习 重新做人 ​​​

28 :我想在same上给你发消息 跟你说能不能微信别拉黑我了我真的 彻底 …… ​​​

29 :玩手机干嘛呢 手机里又没有我喜欢的人 ​​​

30 :你个zi道哇 我喜欢你喜欢惨了暑假你一句话说喜欢那个小玩具 我第二天又去田子坊给你买 大中午的为了找快递点寄东西给你 找了两个多小时 朋友让我别找 我还一直找 我读书都没有这么有毅力过很早就开始喜欢你 但是不敢说 以前你的每一条语音我都收藏着 后来以为你也喜欢我 我以后还是可以收到你的语音  ​​​ 全文

31 :是啊 他对我的态度 ​​​

32 :你都没有等我等到18岁 ​​​

33 :迟早会凉 已经凉了 求求自己别喜欢他了 ​​​

34 :今天晚上打算运动两小时[微笑] ​​​

35 :真可爱啊 ​​​

36 :今天很难过 校园卡丢了 然后很难受的去点了个赞 竟然中了 接好运！！！加油啊杏杏 变优秀 ​​​

37 :我想听你的声音 ​​​

38 :真卑微啊 ​​​

39 :易烊千玺是真的帅啊 记得tfboys刚出道的时候，还有人说他长得不好看，我当时就觉得这小孩一定是五官还没长开，果然，我看人真准！！！！！ ​​​

40 :我爱爸爸妈妈，我要好好学习 ​​​

41 :今天我升级为VIP2了 ​​​

42 :我还是好想你…… ​​​

43 :嗯……然后以后好好学习8！！！！高中欠的是时候还了啊！！！8能再为男人流泪了！！男人都是大猪蹄子！！！我不喜欢不喜欢不喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我不喜欢你啊啊啊啊啊啊啊啊 我爱学习爱学习爱学习 ​​​

44 :还有就是那个喜欢了我六七年的男孩纸 高中他有女朋友的时候 有一天 开家长会 我在找我妈妈 他还很大声地叫住我 :xx我刚才看到你妈妈了，在那边…回想起来感觉真好啊 ​​​

45 :还有一个喜欢我的男孩子 上了高中了 别人提到我 他还会大声地告诉别人 xx以前长得可漂亮了，就是现在怕是逊色了一点[二哈][二哈][二哈] ​​​

46 :跟前男友提分手的时候 他第二天五点多就在我家楼底下等我  给了我一个蝙蝠侠的小玩偶 可是我喜欢小丑 最后我把他送我的所有东西都扔了 写给我的厚厚的信也全撕掉了 喜欢一个人真的是很卑微呢 ​​​

47 :不能哭！！！我今天涂了眼霜的！！！！ ​​​

48 :睡不着睡不着 好烦好烦好烦 ​​​

49 :叔叔 我走了哦 拜拜 ​​​

50 :那你什么时候能陪陪杏杏[悲伤] ​​​

51 :不喜欢… ​​​

52 :坚持久了谁不累呢 ​​​

53 :fine ​​​

54 :来着前女友的问候[doge]我就想看看他现女友长啥样[doge] ​​​

55 :又为男人落泪辽 真好[微笑] ​​​

56 :我对你来说就是太廉价了 没有也好 ​​​

57 :脑子里全都意淫的你 ​​​

58 :我发誓以后再也不买小ck了[微笑]水真深 真的什么狗屎微商都有卖 谁知道真假 我还是攒攒钱钱8（夏天再买一双小ck的高跟鞋 就不买惹） ​​​

59 :我服了学校的表白墙 有人喷我说我是千金小公举？？？？呵呵 不好意思 我还就真是了呢[微笑] ​​​

60 :听别人演讲 她讲到敬老院 我就想起我滴妈咪跟我说 她要是很有钱的话 就去办个敬老院[悲伤][悲伤][悲伤] ​​​

61 :今日感慨 ​​​

62 :你能陪我 真的是一种奢侈 ​​​

63 :太把别人当朋友 是我一辈子的缺点了8[微笑] ​​​

64 :今ti'a收到了感情伤害 ​​​

65 :#追星的自我修养# 卖零食的小东西的秒拍视频 ​​​

66 :#娜扎视频男主回应#真的是渣男了 无疑 ​​​

67 :翻了一下自己的微博 我是有多穷？？？？全是抽奖 ​​​

68 :我们班主任…怀孕了 ​​​

69 :网络喷子让人瑟瑟发抖[悲伤] ​​​

70 :我也想在冬天谈甜甜的恋爱 ​​​

71 :有人 两个字就把我打发走了 ​​​

72 :我的朋友真好！！！[爱你][爱你] ​​​

73 :今tia不吃饭 明天李宣美[爱你] ​​​

74 :赚钱好难吖[泪] ​​​

75 :总是被夸腿好看 [二哈]并不感觉 总感觉很丑啊 ​​​

76 :我好羡慕 ​​​

77 :自闭 ​​​

78 :委屈 我想要谈恋爱啊啊啊啊[微笑] ​​​

79 :难过 哭唧唧 ​​​

80 :我发在闲鱼上的东西 终于有人买了…虽然很亏…但还是开心！！！ ​​​

81 :哪怕扒筋剥皮，我都要成为那块玉 ​​​

82 :我不甘心 ​​​

83 :垃圾老师 垃圾学校 ppt都不给 ​​​

84 :嘻嘻嘻 ​​​

85 :想那么远是因为想你 ​​​

86 :我想谈恋爱 你能满足我吗 ​​​

87 :无聊到想找前男友聊天 呵呵 ​​​

88 :女孩子是需要陪的啊 无时无刻的那种 我也一样 ​​​

89 :你会记得吗 不会 ​​​

90 :如果我早生个几年就好了…… ​​​

91 :我 无能 ​​​

92 :被窝好冷……想以后会发生的事情 就难受 ​​​

93 :被老师问道：你为什么学法学？我：啊…我…考公务员啊……[二哈] ​​​

94 :[爱你][爱你][爱你]完惹 以后嫁女儿我爸妈不得哭晕嘛 ​​​

95 :这次 我真的不想再喜欢你了 ​​​

96 :希望自己快快长大 ​​​

97 :过年过节 爸妈都是最忙的 想和他们去哪玩都不可以 看着朋友一家子出去玩我好羡慕啊 ​​​

98 :再也不赌博了！告辞！！！ ​​​

99 :多陪陪我吧… ​​​

100 :一不开心 看见谁都想喷 我就是个喷子8 ​​​

101 :好啦 一点也不开心的啦 ​​​

102 :我是真的搞不懂了 老阿姨 你三十多岁了 你为什么还背地里逼逼我？年轻的小女孩你都不放过吗？ ​​​

103 :我的老妈 ​​​

104 :[微笑]我的老娘 ​​​

105 :神他妈又过敏 气死了 ​​​

106 :我…不想起床…可是肚子饿饿 ​​​

107 :需要 ​​​

108 :不想喜欢你了 ​​​

109 :想喝奶茶 可是偏偏舍友买好了啤酒[二哈] ​​​

110 :他不喜欢你 你是能感受到的 ​​​

111 :蜡笔小新同款睡衣 在哪里可以买到呢！！！[二哈] ​​​

112 :突然好想你-五月天-专辑《创造:小巨蛋 Dna Live!演唱会》 ​​​

113 :宿舍小妹失恋了…在宿舍不停单曲循环那种很悲伤的情歌 我滴妈[二哈][二哈][二哈]我还是想做一个没有感情的帅哥 ​​​

114 :神他妈心累 ​​​

115 :已经盯着自己的照片盯了半小时了…真是太可爱了 再照照镜子 啊 太可爱了 ​​​

116 :我妈这个臭女人 ​​​

117 :军训over 来自丑陋病号的凝视 ​​​

118 :嗯…看着一群女孩子哭 好想笑啊 宿舍吴总生气了 说她们搞得像小情侣分别 笑死我惹 ​​​

119 :别等了 他不会找你的 ​​​

120 :只是希望你继续哄哄我就好了 一直骗我也没关系 骗我说喜欢我也没关系 什么都没关系 ​​​

121 :宿舍小妹因为教官走了哭了…… 我他妈多难过都不会掉眼泪 ​​​

122 :same 即刻 微博 到处更新的都是与你有关的 我他妈有病吧 犯啥贱呢 ​​​

123 :觉得自己真他妈恶心 ​​​

124 :我的好朋友 是魔鬼吗？？？给我这样的手机壳 ​​​

