今天有沒有喝水 女/重庆         加关注

蓝.

每天被一些不重要的人和事影响心情 ​​​

1 :吃了这个夏天的第一支伊利火炬 罪过[祈祷]🏻 ​​​

2 :以为自己认认真真复习了三小时 打开手机一看也才过了十分钟fine[ok] ​​​

3 :自己是一个无趣的人我的室友们 奋力学习为了拿奖学金 有着毕业工作努力买房的梦想我的朋友们 有的沉迷游戏 有的兼职赚钱 有的无忧无虑只顾恋爱变美他们都有自己想做的事 真好而我什么想做的都没有 没有目标 没有梦想梦想这个词说出来真的有点讽刺 但我竟真心实意的羡慕那些真的有自己理想的 ​​​ 全文

4 :每年雷打不动的疯狂复习考试周[ok]就快回家了嘻[嘻嘻] ​​​

5 :第一次作为一个追星吕孩这么生气我操！！！佛系你妈的佛系！！！要点碧莲不？？？操你血妈！！！什么沙雕公司啊我操！！！！气到不想说话啊妈的！！！！ ​​​

6 :分享图片 ​​​

7 :希望自己每天都开心看脆皮鸭小说让我开心不停更换墙头发出土拨鼠尖叫让我开心隔段时间满怀期待回家挺尸让我开心吃垃圾食品喝肥宅快乐水让我开心尝试新的蛋糕面包让我开心刷微博首页看到搞笑的动态让我开心总之 很多无聊的没有意义的小事 都让我觉得开心 就像外面下着暴雨 一边咯嘣咯嘣嚼 ​​​ 全文

8 :今天也是喜欢朱老师的一天呀 ​​​

9 :好想听防弹少年团的新歌啊可是为什么不仅要换个app还要买数字专辑才能听呢…记得上一次花钱买歌听还是几百年前bigbang出新单曲的时候[哈欠] ​​​

10 :谁不想做沈老师的学生呢更想做朱一龙的女孩我滴宝藏要被发现了发现了 ！ ​​​

11 :要和这个微博说再见啦用了一段时间 说了一些真心话 发了很多牢骚逐条删除的时候心里在想 果然呀 人千万不能回头去看自己写过的文字 太傻逼了就这样吧 ​​​

12 :这里是我的心 ​奇迹般万物生长后来你来这走了一遭这里荒芜寸草不生 ​​​

13 :这里荒芜寸草不生后来你来这走了一遭奇迹般万物生长这里是我的心 ​​​

14 :这样 ​​​

15 :分享圖片 ​​​

16 :唉 坏人 ​​​

17 :分享圖片 ​​​

18 :分享圖片 ​​​

19 :分享圖片 ​​​

20 :分享圖片 ​​​

21 :分享圖片 ​​​

22 :分享圖片 ​​​

23 :分享圖片 ​​​

24 :分享圖片 ​​​

25 :分享圖片 ​​​

26 :分享圖片 ​​​

27 :圣经里这样写爱——爱如捕风。年少时候觉得这是一句悲观的话，爱也太难了吧，想要获得它，就像抓住一阵风一样。谁能抓住风呢。现在看这四个字却有了不一样的意味。你深邃的眼睛看向我，我心跳加快。你穿着白衬衫遥遥而立，我心神恍惚。在各种细节里我试图找到线索，在懵懂里我试图寻找痕迹。原来 ​​​ 全文

28 :分享圖片 ​​​

29 :分享圖片 ​​​

30 :分享圖片 ​​​

31 :分享圖片 ​​​

32 :分享圖片 ​​​

33 :分享圖片 ​​​

34 :为什么 在看一个毫无联系的博主的主页时 会突然插进来这样一段写的真美啊唱歌给你听好不好开车载你好不好把你带在身边好不好会随着时光流逝的礼物阿 没关系 我也陪着你一起流逝10年的微博 温柔的让人的心突然颤动了一下好不好 好不好呢这世上温柔的人和事物都能在一秒钟内融化我这个粗糙暴戾的 ​​​ 全文

35 :分享圖片 ​​​

36 :天真有邪-林宥嘉 ​​​

37 :分享圖片 ​​​

38 :分享圖片 ​​​

39 :分享圖片 ​​​

40 :分享圖片 ​​​

41 :分享圖片 ​​​

42 :有人说：男孩只能长大一次而女孩 总是会爱上看着长大的男孩 ​​​

