十六朵石榴 女/海外         加关注

🤭

我真是个懒鬼什么事都要推掉但是自己却在什么都没有做hahahhah沙雕 ​​​

1 :我要每天发一条微博为什么为了不知道为什么早点睡觉吧啊哈哈哈哈哈神经病要考有机化学和物理实验了真刺激 ​​​

2 :饿了 想吃烤肉牙疼 好吃的都吃不了了[大哭] ​​​

3 :#六级听力是天书# 听完听力有点难受[生病]手贱刚刚对了答案自闭了[生病]唯一安慰还好我6月过了[白眼] ​​​

4 :给自己定个小目标 12点前要睡觉 ​​​

5 :和小学妹讨论宿舍做饭各种深夜分享美食栏目做自己喜欢的事真的很开心呢 ​​​

6 :昨天的烤鱼今天拍到银杏而错过公交家里的雪 ​​​

7 :明明这么冷 为什么这些人不怕冷的吗公交车上这么多人 只有我一个人裹着和粽子一样？？？ ​​​

8 :walker ​​​

9 :想想还是不要po出脸 ​​​

10 :我离中大奖最近的一次@丁香园 ​​​

11 :做饭真是太幸福了[太开心] ​​​

12 :好像是最后一节有机课辽頑張って ​​​

13 :[蓝心] ​​​

14 :洗脑了Thank U, Next ​​​

15 :我想吃可乐炸鸡薯条薯片鸭脖鸭掌鸭舌鸭锁骨辣条冰淇淋彩虹糖棒棒糖跳跳糖奶油小方栗子蛋糕海里捞小龙坎老九门高老官还有芋圆西米露珍珠波霸奶茶还有九制话梅咖啡梅青梅雪梅还有pocky巧克力超细微辣虾味蓝莓味提拉米苏味芒果味还有菜园小饼想喝纯牛奶喝酸奶还有部队锅还有辣炒年糕还有鸡蛋仔还有学校门 ​​​ 全文

16 :我[下] ​​​

17 :我[下] ​​​

18 :每天活的好无趣十分想念以前的日子现在的他们 ​​​

19 :大学里烦恼的事情好多啊哭辽 ​​​

20 :心情莫名的丧[贬低] ​​​

21 :ycy请保佑我 ​​​

22 :阳光很好 今天 ​​​

23 :每天早上第一句先给自己打个气！！！ ​​​

24 :水星记 做个梦给你 ​​​

25 :记上大学以来第一次坐在第一排还是因为没有戴眼镜👓 ​​​

26 :弟弟你放心 姐姐下学期一定不挂科多留几天 ​​​

27 :正好赶在我的爱奇艺会员过期之前看完演习攻略！棒！ ​​​

28 :纸张已经变成一个男孩与一个女孩手牵手的图案。男孩戴着帽子，女孩头上系着大大的蝴蝶结，非常精致。 ​​​

29 :分享图片 ​​​

30 :自己被自己垃圾到了告辞 ​​​

31 :分享图片 ​​​

32 :今天不开心竟然挂科生气 难受 ​​​

33 :每天三件开心事儿Day30：1.下午和姐姐去看了电影[导演]《邪不压正》说实话…我没咋个看懂…但是彭于晏真的超级帅啊超级后悔上次在学校没有能去看到他[大哭]2.杨枝甘露3.给我的手表装上了电池[胜利]️看到去支教的同学发的各种pyq说实话 我还有点羡慕又有点小后悔的 毕竟这是些充满意义的事 但又 ​​​ 全文

34 :每天三件开心事儿day291.终于可以早上睡觉睡到10点了[大哭]这种体验 已经很久没有了2.早上称体重 瘦了8斤 高兴到飞起！！！3.晚上出去逛逛逛 遇见姐姐朋友过生日 然后我吃了姐姐的那一份 加上之前在全家吃了一份芒果盒子蛋糕 一共3块蛋糕[微笑]DQ的冰淇淋蛋糕 吃起来 冰冰凉 色伊 ​​​

35 :每天三件开心事day28：1.早上睡醒后就在看剧 两天之内应该是可以刷完这部剧的了2.晚上去了迪士尼小镇 看鸭来到漫威商店 弟弟在里面瞬间成为热血男儿把商店逛了好几个圈圈3.和姐姐一起呼面膜 ​​​

36 :小伙子你有点可爱啊 ​​​

37 :每天三件开心事day27:1.早起和几个孩子去市区。放着地铁不愿意坐，非要坐近两个小时的公交。坐得我差点吐出来…然后 也没有去上海博物馆，因为限流排队…去了二大会址…感觉自己近代史…emmm…2.下午回来以后在忆莲买了榴莲蛋挞！还有喝了皇茶！果然吃吃喝喝才是我最开心的事儿晚上去三阿姨家  ​​​ 全文

38 :每天三件开心事儿day26:1.今天早上起来看到外面的天空 真蓝 真好看2.起来刷个牙 结果房间门就被锁起来了…过了半天没有手机的日子，有点难受。好在后来有座机，解决了问题3.晚上去了三阿姨家，她厨艺见长，还一直夸赞我妈的厨艺[看看]晚上吃了很好吃的牛排还有干煸四季豆。 ​​​

39 :每天三件开心事儿day25:1.早上考大英之前半个小时，才知道段落翻译是考书上原题…当时就…懵逼…然后仔细看了一篇，其他的随便看了看。然后考试的时候，课文是我最会背的那一篇，段落翻译是我唯一的会的那一篇！lucky boy！2. 考完大英意味着什么！放暑假！！！耶！[胜利]️我！放暑假了！但是说 ​​​ 全文

40 :每天三件开心事儿day24:1.c语言over！只剩下大英啦！很快就放假啦！2.今天吃了老干妈炒饭！老干妈！国民女神！我决定回家也要做一次给我的女神妈妈3.摄影晚课成绩出来了3.3但是我有一个认识的人4.0但是他只去过两次课！！但是他ppt做得很好…这让我想起了以前在学校里面，比起暗暗努力学习 ​​​ 全文

41 :小时候 每天三件开心事儿Day23:1.很久没有在食堂吃肉了，今天终于吃了一次肉！虽然里面有很多是土豆[看看]2.早上起来玩玩搞搞到了10点多准备复习c语言了，却发现怎么也找不到书了…想起来可能是上次去自习室忘记带回来了，还是周三还是周四去的，觉得钱肯定已经不在了。赶紧发信息给学 ​​​ 全文

42 :药神之歌 (电影《我不是药神》插曲)每天开心三件事儿Day22很久没有记这个了耶…考试周令人憔悴，结果也没能尽人意高数成绩考完第二天就出来了可我一直没敢看1.今天大物考完啦！考试前一天真的是这个学期我们寝室最认真学习的一天了吧。熬夜到两点的还有早上4点半起来看书的。希望最后能有一个好结果吧[祈祷]2. ​​​ 全文

43 :每天三件开心事儿Day21:1.高数怕是要挂了…I Did Something Bad 认真仔细的看了级数和函数傅立叶结果题目全是各种积分和微分方程OK我不哭大不了重修但总算结束一门考试啦2.晚上和恒不了打了电话📞即使明天这个人还有一场考试[看看]还愿意听我bb陪我果丹3.已经规划好了暑假要做的几件小事 ​​​ 全文

44 :好运来 每天三件开心事儿Day20:1. 视频学习2.蛋包饭➕东北板子3.拿到了上蔡三中孩子的手写卡片～求求老天爷明天过高数吧[泪][泪][泪] ​​​

45 :你说你今天在干什么[微笑]心态崩了准备补考吧 ​​​

46 :第三人称 每天三件开心事儿Day18:1.从图书馆回来洗好澡吃好饭已经是7点多了，磨叽一会就到了8点。在恒不子的催促下经历了一番斗争还是迈出了寝室门。先去把信给寄掉了（我终于去寄信了！这封信已经放了两个星期没有去寄！）然后去了教学区学习了一会[微笑]虽然啥也没搞明白2.晚上回来 ​​​ 全文

47 :暑假要做的事 ​​​

48 :花-GENERATIONS from EXILE TRIBE 每天三件开心事Day17:1.终于下雨了🌧️这种闷热潮湿的天气终于告一段落[胜利]️之后这两天就都是潮湿了吧哈哈哈哈[眼泪]2.今天在寝室都没有学习[鼻涕]于是晚上出去去教学区看了一会儿书[看书]可是都看不懂啊啊啊啊啊啊[大哭]真是想念高中坐在我前面给我讲题的人[emoji]旁边陪我说话 ​​​ 全文

49 :渐渐-陳奕迅所長 每天三件开心事儿Day16:1自从记这玩意儿，我每天开心的时候都会想着晚上要记下来。但是到了晚上又会忘记哈哈哈哈1.下午7点左右的时候，准备上个厕所然后在走道给我彬不了打电话。出来厕所的时候和一个女大概小学5年级左右的小女孩差点撞上。我俩都笑了出来，她笑得特别开朗， ​​​ 全文

50 :每天3件开心四儿Day15:1.今天听了一天的周杰伦我还是比较喜欢慢一点的歌晴天-周杰伦 2.早上8点半就去图书馆晚上10到寝室中午在海琴吃的 晚上7点饿的眼花 跑到北广买了一个鸡蛋灌饼 油死了 后悔死了 晚上回来了吃了一桃子🍑虽说在图书馆坐了这么久，但是真正看书时间也没几个小时…中 ​​​ 全文

51 :每天三件开心事儿Day15:1.今天有一个学弟问我关于海事提前批的事，我就和他聊了一下午和一晚上…那我可能要有一个商船的学弟了。我和他说学了这个，前后就得要在海上工作了，在船上每天睁眼都是一样的景色。他说他不太喜欢大海，感觉大海就像是蓝色的沙漠。有没有感觉这个比喻很棒！哇时间好快呀～ ​​​ 全文

52 :ガンダーラ-猴子把戏 现在！开心！ ​​​

53 :一场游戏一场梦 每天三件开心事Day14:1. 今天从四阿姨家回来啦，带上了三阿姨给我的水果。四阿姨说要给我带那个饼干还有果冻还有饮料，被我拒绝了。我不能再长胖了！这几天在她家我的肚子一直就是饱的状态，完全不饿。还有我好喜欢桃子呀！因为桃子所以喜欢上粉红色！2.彭于晏今天来我们学校 ​​​ 全文

54 :Day13:1.今天姐姐生日，但是昨晚睡早了，错过了12点，没有零点祝福哈哈哈哈。但是我早上起的很早，六点半就醒啦，然后发去早已写好的手帐[爱你]2.今天高考查分。zx出了成绩，mc也出了成绩。mc好像是高考失常发挥了，但是很难受，本来就是复读一年，高五的话，是不太可能的了。他没有考好，考的和我 ​​​ 全文

55 :凉凉(三生三世十里桃花片尾曲) 每天三件开心事儿Day12:1.今早6点就起来了（真是比我上学还起得早）吃完早饭随四阿姨的车去了中医院。不认识路，误从后门进去，门口保安大叔给我指路：小姑娘你走错了，要从前面那个路口走。到了门诊排队的地方，我手足无措，不知道该干嘛，已经排起了长队，此时才7点多一点， ​​​ 全文

56 :就是我爱你-彭于晏 每天三件开心事儿Day11:（昨晚太太太困了1.高数课上完啦！！！！2.大英课上完啦！！！！3.大物课上完啦！！！！说实话当最后一节大物课结束的时候，我的内心半分激动半分忧，些许的慌张…感觉就像是一个没有枪的战士要上战场了…还好还好还有一个礼拜让我去准备…还有 ​​​ 全文

57 :天天想你 (石头求婚)-五月天 每天三件开心事儿Day10:1.中午去把一卡通补办好了[可爱]那张证件照真的是白的发光了…啊啊啊啊啊什么时候瘦回去[哼]2.下午去了校医院开了转诊单～终于想起来要去补牙了～明晚去阿姨家，希望周五早上不要排很久的队[微笑]3.下午在寝室看了2012 这部电影真的从初中开始就听很 ​​​ 全文

58 :彩虹-周杰伦 每天三件开心事Day9:1.上午翘了c语言上机课去游泳馆重考游泳，这次游了15米比上次的8米好太多[泪]主要今天其实练的时候还好，考的时候动作节奏没掌握好还游歪了…c语言还没有点名[思考]2.晚饭没吃 现在有点饿 刚刚称体重 发现比昨天瘦了两斤[太开心]但是不能以不吃饭作为减肥 ​​​ 全文

59 :Slow down（Cover 向井太一） 每日三件开心事儿Day9:1.今天早上睡到10点多，真舒服。虽然其实应该早起的，但是昨晚看球到一点，心都凉了，德国队不知道在干什么，令人失望…但是墨西哥感觉也蛮厉害。我tm一个不懂球的在这里bb个啥[哼]2.吃完午饭，姐姐就说要点外卖喝奶茶？？？然后我经过一番强烈的思想斗 ​​​ 全文

60 :See U Later-BLACKPINK 每日开心事儿3件Day8:1.今天早上睡到自然醒～这个礼拜为了分析化学和图书馆考试和六级熬的夜真的十分疲惫了…原来睡觉睡到自然醒这么开心[太开心]2.中午吃了一顿丰盛的午餐。是家的感jio～3.晚上吃完饭和姐姐阿姨一起去菜市场和超市买了小龙虾佐料以及啤酒。啤酒真是个好东 ​​​ 全文

61 :瞬き (instrumental) 每日3件儿开心儿事儿Day7:1.考完六级。虽然感觉不太好2.晚上看了阿根廷🇦🇷VS冰岛🇮🇸配上烧烤和柠檬茶[思考]梅西失去点球的好机会，最后1:1，可惜我的蚂蚁积分40分。3.中午去吃了鱼粉，好烫呀～今天出门撒夫夫，充电器也没带，回来坐车没看实时公交坐错车，硬 ​​​ 全文

62 :春愁-Mrs. GREEN APPLE 每日三件开心事儿儿儿儿Day6:1.早起去吃了蛋饼➕油条➕豆浆，太撑了，午饭都是随便吃的。可惜学校最近的油条不太好吃，可能是因为起的晚，所以它吸收了一些水分？2.吃完早饭在咖啡厅坐了很久，背了几页单词～写了一点点高数～每天进步一点点～3.晚上去跑步了！而且吃的…不 ​​​ 全文

63 :每日开心事3件Day5:1.今天收到了照片！这张照片真的等了好久啊！发货大约有一个月…？但是很可惜我有一张想要洗的照片忘记发了…下次吧～2.晚上在图书馆给我的两位小伙伴写了信[爱心]️也不知道什么时候才回去寄，也不知道什么时候才能收到。3.晚上经过北广买了几本书～[胜利]️记 6.14 ​​​

64 :夏天的风-刘瑞琦 每天三件开心事Day4:1.图书馆兼职考试通过啦！终于通过了！最后排架检查了两遍，交卷我也是第一个人，排架我也是第一个交的。本来以为自己过不了了，回寝室的一路上都很丧，还跟恒不了一路抱怨回来了，现在想来真是…多想了…2.在图书馆的时候，后面有两个小姐姐在用日语交流 ​​​ 全文

65 :Shake It Off-Taylor Swift 每日三件开森事Day31.晚上从图书馆回来的时候北广轮滑的小音箱在放着这首歌！耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶什么时候泰勒能来上海开演唱会啊！虽然和杰伦一样，我都抢不到票[摊手]2.一天三餐有两顿都是喝粥，早上白粥➕茶叶蛋，终于立成了一次flag[泪]明早还能早起喝粥就好了嘻嘻3 ​​​ 全文

66 :南国的孩子 #每日一歌# 每日三件开心事Day21.早餐喝了牛奶，觉得自己比较…营养…？但我还是比较喜欢喝热热的东西，比如豆浆和粥，毕竟养生。2.今天和体育老师说了可以让我周四或者下周二去考游泳[泪]机会要靠自己创造[思考]3.换了微博头像[污]（微博的表情都好贱我好喜欢哈哈哈哈哈 ​​​ 全文

67 :跟风一波每天三件开心事Day1:1.从阿姨家带来很多吃的～emmm不会胖不会胖！🍒每天早上终于可以喝牛奶了[泪]终于不用啥也没吃没喝的去上课了[泪]感动2.今天小学妹zx被我拉进无中高考志愿群，然后我把备注改成了我的微信名娃娃机，被我的女神点名表扬了，她称之为妙，因为我们的微信名都是字母缩 ​​​ 全文

68 :是一个往返于姐姐家阿姨家和学校的周末带回了车厘子🍒还有杨梅还有饼干还有牛奶每次去都和鬼子进村一样大扫荡或许这就是有个亲戚在的好处？但是不是所有的亲戚都这么好呀～真的很贴心很照顾我了！[爱心]️p2想吃 p3wuli圣经欧尼真好看什么时候才能和她一样瘦[污] ​​​

69 :那些花儿-范玮琪-专辑《真善美》 视频完100分钟 才发现连12点都没到谢谢你们6.8夜晚的相伴不论是17年还是18年今晚没有小尾羊 没有烟和酒 虽然有人沉迷打游戏还有人谈恋爱都不接我的邀请但结局还是美丽的 ​​​

70 :鸟之诗 (八音盒版) 听不得这个歌，尤其是夜深的时候。这几天都是晚睡，是对今天的一种挣扎。啊啊啊啊啊啊老天不会再给我一次机会啊啊啊啊啊啊后悔也没用不如好好学习啊啊啊啊为什么我狠不下心啊啊啊啊啊啊啊啊你这个烂人我好想阿江想自付想男神想姚姐姐想胖子和物理老师嫁一个物理老师一样的 ​​​ 全文

71 :晚安[星光]我要你（电影《驴得水》宣传曲） ​​​

72 :平面设计 ​​​

73 :[病毒] 上海·上海迪士尼乐园 ​​​

74 :钟无艳-谢安琪-专辑《3/8》 [星光]G'nite ​​​

75 :今天一时冲动开心 ​​​

