是迷人小9 女/湖南         加关注

绚烂也许一时 平淡走完一世

存钱的动力 冲鸭！！ ​​​

1 :都是原相机拍的 皮肤一下好 一下坏的不能见人随缘了[闭眼] ​​​

2 :就这么着吧 ​​​

3 :风起听风，雨来观雨，虽不知你何时来，但且从容地候着。 ​​​

4 :匡威这款真的是我这种波点控的最爱啊啊！过年收了压岁钱就买！ ​​​

5 :姐妹们 太傻🦅了哈哈哈 ​​​

6 :原相机面前的我 原形毕露了hhh大饼脸+小眼睛+塌鼻子🌚脸是天生的 没关系 但皮肤身材是后天靠自己的所以好好护肤 好好健身加油鸭！！！生活最怕那些咬牙坚持的傻逼[彩虹] ​​​

7 :嗯哼真的太可爱了！！！ ​​​

8 :太久没有新的人走进自己的生活中所以别人无意的一个善举 都能在心里编出一部韩剧太悲催了🌚 ​​​

9 :不赶什么浪潮 也不搭什么船 我自己有海 ​​​

10 :证明我曾存在过的唯一痕迹了吧 ​​​

11 :真的 姐妹们 Xr的电太经用了续航能力可以说是iPhone系列中最棒的了 ​​​

12 :抓住2018的尾巴 12月份开始减肥瘦身一个月今天第一天 没有什么计划说实话就是少吃点 嗯…就这样哈哈哈 ​​​

13 :新手机 嘻嘻 晚安啦 世界上最可爱的雯雯[爱心]️ ​​​

14 :foodie ​​​

15 :我这一生都在错过，但是却永远不能停下来，错过不是错了，是过了 ​​​

16 :距离18岁还有16分钟 我光荣过敏 现在痒得不行 还没有药 很惨了 ​​​

17 :芳华[星星][星星][星星][星星][星星]，难得的周末 静下心来 看完了首先承认在每天接受飞快的碎片化的信息背景下 开头跳舞那段我很有点不耐烦一点点的沉淀看下去 就像一瓶酒越有年头就有味 很多画面都美好的不像话 微风轻轻拂过 留下梦幻的清香 影片前半段的绚烂就像再为后面的残酷铺 ​​​ 全文

18 :每天存几块钱365天后就能拥有hhh ​​​

19 :生日倒计时啦 开心！！ ​​​

20 :分享图片 ​​​

21 :虽然动画片完结了，他还是我的英雄 ​​​

22 :下雨了外面淅淅沥沥的雨声我的被窝真温暖晚安啦 小宝贝 ​​​

23 :吃了[7] 天的药 痘痘已经消了 脸挺平滑的再坚持吃7天就可以复查到时候就看怎么祛痘印了！！加油！！！会好起来的！！ ​​​

24 :aj这款真的很好看啊！吃土女孩哭哭 ​​​

25 :周杰伦唱了好多好多很好听的歌 纸飞机飞啊！！ ​​​

26 :谁的无情像它似毒药 ​​​

27 :我爱你[星星][星星][星星][星星][星星]，哭的不行 结局很美好 ​​​

28 :很难受 ​​​

29 :晚上打瞌睡 [瞌睡] 5分钟就5分钟真的好困 再睡10分钟啊 我睡了20分钟了算了睡过去得了 ​​​

30 :皮肤快点好起来吧[悲伤] ​​​

31 :过冬天啦 ❄ ☃️ 是迷人小9的秒拍视频 ​​​

32 :#IG永不五杀#此时此刻 啊啊啊啊啊啊啊ig牛逼 我靠 ​​​

33 :一切都会过去的 一切努力开心的生活啦！ ​​​

34 :没火锅是不完整的生活 嘻嘻嘻🙈 ​​​

35 :分享图片 ​​​

36 :皮肤好差 真烦 ​​​

37 :心情很复杂 晚安吧 睡着了就不会想这么多了 ​​​

38 :摄影师小9😎 ​​​

39 :明知爱这种男孩子 也许只能如此 但我会成为你最牵挂的一个女子 yeah！ ​​​

40 :我走过很多路 也受过很多排挤 同样是做着自己 却被人拿去排比 ​​​

41 :因为克制 所以美丽 ​​​

42 :还是做条咸鱼8 ​​​

43 :别把梦魇当成你们矫情呻吟的惯用词 成吗[作揖]只有经历过梦魇的人才知道有多么可怕 那种怎么都挣扎不出的感觉 你知道吗那种梦见很恐怖的画面却一直陷在里面的感觉 你知道吗那种终于逃脱梦魇的魔掌 大口喘着粗气的感觉 你知道吗 ​​​

44 :美食真的能瞬间治愈我的不开心！ ​​​

45 :给看哭了[大哭] 这个世界比你想象中的还要温暖一点[心] ​​​

46 :好冷zzz ​​​

47 :so baby have good night ​​​

48 :一组尬照 ​​​

49 :百雀羚好像在国货中算比较OK的 准备入手然后准备睡觉了 我这么可爱 希望不要让我梦魇啊！！拜托！！最后 晚安！˙Ꙫ˙ ​​​

50 :不够努力 非常垃圾 ​​​

51 :有什么事一口闷不能解决的 ​​​

52 :啥时候能闭着眼睛买自己喜欢的一切东西 娄底 · 永丰镇 ​​​

53 :nice ​​​

54 :今天听了弟弟的话 觉得自己以后做人做事一定要多多的去设身处地的换位思考 ​​​

55 :这几天晚上睡觉以及早上起床都有一丝丝寒意 基本都是盖着被子 裹的严严实实的 看来天气是要冷起来了 ​​​

56 :看幻乐之城就跟自虐一般 4个故事基本都会让我哭个不停 ​​​

57 :分享视频 不是尹雯霞的秒拍视频 ​​​

58 :我只是想听个歌 打开评论一看 吼!大家都把这当写感慨的地方了!一浪比一浪高 ​​​

59 :得了眩晕症的我不想熬夜啊啊啊!可是我真的睡不着!!!好担心!!每天早上都会眩晕，然后就会在床上躺一上午，不知不觉就睡了过去。好!这下好了!晚上又睡不着!! ​​​

60 :活生生的熬夜熬出了眩晕症，给我诊治的大夫问我多大，听到我18岁，觉得很不可思议。医生说，基本都是四五十岁的爹爹奶奶才会开始得这种病。我真诚的告诉大家，熬夜真的伤身体。我从来没有想过会因为熬夜居然得了眩晕症。医生说还会有复发的结果。太伤心了。今年是多灾多难的一年。从今天晚上开始，要做 ​​​ 全文

61 :随意的几张图#背景# ​​​

62 :又是一个人的熬夜 ​​​

63 :我能让人联想到的动物是『鹦鹉』http://t.cn/RBSHic5 ​​​

64 :分享图片 ​​​

65 :真的太可爱了！！！（看这部剧给我的感觉就是，女主用自己的生命诠释了了一个字：就是刚！刚！刚！）#延禧攻略# ​​​

66 :深夜补瓜 说说娱乐圈我知道的几个好男人（zn） 胡一天 许凯 陈翔 薛之谦 纪凌尘 不针对任何人 别来和我杠 我就感觉来了 随口一说 ​​​

67 :纪凌尘是个什么垃圾玩意？！low逼[作揖] ​​​

68 :冠希 ​​​

69 :分享图片 ​​​

70 :分享图片 ​​​

71 :分享图片 ​​​

72 :#姚金易案# 心痛！社会的黑暗令我心寒无比！一定给出一个公平的结果来！ ​​​

73 :“做不到是你自己的事，午夜梦回，你爱怎么回味就怎么回味，但人前人后，我要你装出什么都没有发生过的样子。你可以的，我们都可以的，人都是这般活下来的。” ​​​

74 :分享一张很喜欢的壁纸 嘻嘻 ​​​

