玖玖是仙女呀 女/海外         加关注

我要月亮奔我而来

我的室友们都是宝贝儿啊 ​​​

1 :分享图片 ​​​

2 :脱离了让我不开心的人19年我一定会很开心 ​​​

3 :分享图片 ​​​

4 :分享图片 ​​​

5 :分享图片 ​​​

6 :真好 ​​​

7 :或许我该做好你又会再一次离开的心理准备 ​​​

8 :分享图片 ​​​

9 :我丢掉了我的月亮 ​​​

10 :分享图片 ​​​

11 :#一开始最心动的人#  大概往后余生也会一直心动每天都炒鸡炒鸡喜欢他比前一天更喜欢嗯现在是我的人啦[爱心]️ ​​​

12 :分享图片 ​​​

13 :你是我苦难生活中的一颗糖[绿叶]今天也还是很喜欢你鸭太过于喜欢一个人是不是不太好啊好苦恼啊 ​​​

14 :分享图片 ​​​

15 :不过是觉得一切都很无趣罢了还好还有你呀[绿叶] ​​​

16 :最近喜欢的一个画家  山本高远画风又诡异又妖艳的绮丽其实看久了会有一点点不舒服所以挑了比较温情（大概叭）的两幅千山我独行   到头来还是只有自己啊 ​​​

17 :每个人都是独立的个体学会自己取悦自己像你之前做的那样继续保持下去做一个内心温柔又强大的人[心] ​​​

18 :想你的人自然会主动找你不想你的人又何必去打扰就像我对于你到此为止吧不想让你感到尴尬也不想再尬聊晚安[心]明天的一切都是崭新的 ​​​

19 :果然每当我小心翼翼开始试探着表现更真实的我的时候总会被不动声色的拒绝终究...还是     适合一个人啊不是早就知道了吗为什么还是抱着莫名的期待呢总是不死心总是在挣扎还是算了就这样吧你早就应该习惯了不被人理解  不被人接纳  不被人在意只有一个人也很好呀  没有软肋  无牵无挂［百啭 ​​​ 全文

20 :我想要你不仅仅只是因为所谓的占有欲现在...大概已经掺杂进去别的东西了吧但是人是不是不能太过于贪心了呢 抚州 · 马家山广场 ​​​

21 :真的很抱歉呢我就是这么让人讨厌就是不合群就是无论如何也不能成为你们喜欢的那种人我也很讨厌这样的我啊不我不能讨厌自己已经不被人喜欢了不能连自己都嫌弃自己吧要学会与自己和解要逐渐喜欢上这样的自己然后慢慢改变成为那个最好的自己晚安[心] ​​​

22 :想要瘦想要有钱想要想学的都学会想要成为更优秀的自己要坚持呀愿我想要的都能得到[心] ​​​

23 :缘分是很奇妙的东西跨越千山万水不顾时间与地点的限制也能彼此相遇正因为相遇之难所以更要扑进你怀里紧紧抱住你（今天也是美好的一天呀[心]） ​​​

24 :我真的是为了吃不择手段啊  开发出新技能  徒手挖菠萝[笑cry][笑cry][笑cry] ​​​

25 :从开学开始就一直是浑浑噩噩的状态要赶紧调整过来啊不要被其它人所影响要大度  要做一个温柔的人呀[心] ​​​

26 :4   DAY~ ​​​

27 :清风是你明月是你所有美好的一切都不及你Te   quiero[心] ​​​

28 :减肥减肥  真的是最后一顿  再吃我就是狗  真的是狗！！！ ​​​

29 :第一眼看到就想要的  如果得不到会一直念念不忘吧 ​​​

30 :每天都在接受灵魂暴击到底什么时候才能想要的都有这样的我连自己都厌恶好吗每日一丧结束，该干嘛干嘛行嘛，再别哔哔了（最起码还有脸啊  简直是仙女本人好吗  嘻嘻嘻  就是这么自恋[笑cry]） ​​​

31 :好吧好吧  确实有点猥琐  但是谁让人家的腿太好看了[笑cry][笑cry][笑cry] 像大耳朵一样的小仙女的秒拍视频 ​​​

32 :3  DAY ​​​

33 :1  DAY ​​​

34 :2  DAY ​​​

35 :嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈  发现了自己的大胃王潜质   吃了好多[嘻嘻]（最近看小猪佩琪看到怀疑人生） ​​​

