用户6281083945 男/北京         加关注



我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

1 :感恩助学金，让我筑梦未来从小，我就有一个大学梦，而现在我已然是个大学生了，我也实现了我儿时的梦。面对大学，我满怀期待，同时也感谢国家对我的资助，让我有幸在大学中快乐的学习。当我考上大学那一刻，我的父母真的很开心，那种开心溢于言表，开心到让人一眼就能看出来。在大学里，不仅锻炼了我 ​​​ 全文

2 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

3 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.26元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

4 :我免费围观了 @吾空空 的回答，问题价值 10.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:哈喽，空空，想问下你日常插画手绘的图怎么样转成电脑上绘制的图呢？画风飘忽不定，坚持把第一喜欢的当爱好第二喜欢的当职业是好还是坏？做手工粘土要注意哪些？你的日常灵 ​​​

