ygwdkadr 女/海外         加关注

indifferent.

最近买到了一种好好吃的麦片 里面的香蕉片让我想到了二中门口的傻子瓜子 以前经常在那买梅子买香蕉片 啊啊啊想回二中了想和我的姐妹压马路了[泪] ​​​

1 :快要黑五了 Kiko买三送三简直不要钱阿 我在想要不要代个购[思考]有人需要嘛没有我就匿了 法国 ​​​

2 :[炸弹][炸弹][炸弹] ​​​

3 :#中国一点都不能少#大晚上的气到发抖 和不讲理的人说话真是太累了 不过吾民在这种原则问题上的团结一致和td掰头了一整晚也是令人感动 [拳头] ​​​

4 :双十一怎么过买了一堆柴米油盐酱醋茶 ​​​

5 :不要把各种零碎的时间用在社交软件上 所以我切换了小号减少刷微博的时间 每天就上上线转发抽奖[嘻嘻] ​​​

6 :日常蹭饭[哈哈] ​​​

7 :我这沙漠皮真快熬不过去了 ​​​

8 :去朋友家蹭饭吃 开心[嘻嘻] ​​​

9 :分享图片 ​​​

10 :狐臭加香水的奇妙味道.. ​​​

11 :买衣服和吃肉无疑是我的快乐源泉了」 ​​​

12 :生活总会慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢好起来的 ​​​

13 :几乎很少发圈发微博骂人但是在小号里无所谓我是真的很讨厌没智商的人很不喜欢脑子一根筋的人[微笑] ​​​

14 :哭不出来的伤心 ​​​

15 :分享单曲In The Midst Of It All (feat Sam Wills)（@网易云音乐）睡前必备》 妈呀伴奏太好听了 ​​​

16 :【Kinjaz】WOD比赛-KinjaBang 工作室剪辑+无观众(Studio Edit - No Audience) UP主：帅裂苍穹的鱼总 #bilibili# http://t.cn/RuVtELD我的天呐！！帅到不行！！卡点简直了 ​​​

17 :分享单曲Love（@网易云音乐） ​​​

18 :分享单曲Something in the Way（@网易云音乐） ​​​

19 :我好像总是做一些竹篮打水的事...还是翻过高山去打水的那种[作揖] ​​​

20 :手嶌葵的声音太太太太太好听了！ ​​​

21 :很想让你看到我变优秀的过程，你看不到过程就让你听到点结果吧 所以我现在不能让自己的努力白费 不能 ​​​

22 :都快一年没见了 哎 ​​​

23 :看 你的名字 会很想你是为什么我也想不通 对你的感觉真的很不同以后可能都不会有这种感觉了 ​​​

24 :还没来得及告诉你我看完了CLANNAD 还没来得及和你分享我的感想 知道了你为什么当时那么想让我坚持看完 哭得很惨 可能再没有机会告诉你了吧 ​​​

25 :水逆15号结束 我可能14号都熬不过去了 ​​​

26 :头发都要愁白了... ​​​

27 :你一定得出去 ​​​

28 :买的衣服都还没发货抑制了我放假想出去玩的心... ​​​

29 :特别关注的几个店铺在今天同时出预览 确实是暴击了[泪] ​​​

