秋秋是我我是秋秋 女/其他         加关注

做事要趁早，时间看的见。

图书馆给考研人发的幸运吉祥物[求关注]祝你我好运[羞嗒嗒] ​​​

1 :换个思路:搜搜地图，发现自己学校距离历年的考点都挺近的。选择:睡觉[睡觉]，定了两个宾馆，如果还不中，大不了打车去[喵喵]#考研准考证# ​​​

2 :[烟火]上午两套数学中午陈健例题下午晓燕的阅读晚上头脑风暴（三个多小时，挂了电话就觉得嗓子疼，不知亲爱的秋秋一普你们疼不疼[眼泪]）[烟火]裤子到了，雪地棉也到了，唇膏也到了。莫名喜欢贝德玛这个唇膏的包装？觉得自己审美好像越来越奇怪了你看！包装纸是心形的耶！ ​​​

3 :深夜失眠研友相伴老王相随哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

4 :今日份学习！完成了老王的救命课！开心！来自老吴的投喂[心]来自女神的投喂[心] ​​​

5 :早！又即将度过充实而愉快的一天！ ​​​

6 :决定和狗哥还有绒子面基.一扫自闭的心情.开心！开心到开花！ ​​​

7 :[爱心发光]模拟做的不好，但是依然抑制不住自己跳跃的小开心[爱心发光]一天模拟，下午奖励自己吃了一碗麻辣烫「但是现在的我又饿了」[爱心发光]晚上用一普的账号，和老王进行了一个多小时的“亲密约会”，哈哈哈，收获满满，老王牛！[爱心发光]买的包包终于到啦！可以不用背一直往下掉的双肩背啦[爱心发光]晚上用了半个小时 ​​​ 全文

8 :今天完成数学真题历年详解开心！陈剑的模拟卷是不是都比较简单呀！明天模考加油！[羞嗒嗒] ​​​

9 :充满惊喜与幸福[太阳]反正还有15天呀！坚持下来就好了呀！考完试要完成自己的to do list 要一觉睡到自然醒要去哈尔滨感受零下40度要和老吴和大姐去桂林路要学卡林巴要回家用姐姐给爸妈买的按摩盆泡脚[喵喵]要抱抱张大一要……要做的事情好多呀！日常感恩💕日常庆幸[爱心发光]日常珍惜💖放 ​​​ 全文

10 :早！——16天！零下20度，出门靠信仰！ ​​​

11 :今天下午洗澡洗衣服，特别累。躺在下铺，想睡一小会。舍友回来了，在跟父母视频，每次刚睡着都被吵醒，我问大姐要耳机，大姐又悄悄问我用不用耳塞。感觉自己超级幸福耶！遇到了那么多契合的“研友”。如果只是研友，不会增加幸福感。可是我每天都感觉自己特别幸福！每天互相激励，互相打卡，分享 ​​​ 全文

12 :刚刚在图书馆碰到一个学弟我向他打招呼他一脸茫然……这是谁？我不认识这个老女人。——这是我猜的他的心理活动[二哈] ​​​

13 :早[喵喵]——上次睁眼时6.10分，一晃乎又成6.40 ​​​

14 :感谢相遇[羞嗒嗒]手动笔芯[心] ​​​

15 :早[太阳]——早起打卡第15天6.10起床加油哇！新的一天 ​​​

16 :[下]今日做的思维导图。超级喜欢这个小东西啦~每次听老王课就觉得他又帅了一分[羞嗒嗒]如果今年没考上，那就一定是想在紧紧跟随他一年。[喵喵]一睁眼就已经8.40的我！被馆友diss又被楼下商店的叔叔diss。（感谢老Y和卓友给收书，不然就得收走了[二哈]）我自己默默面壁思过……话说我最近老想 ​​​ 全文

17 :🐥数学真题还有几何和数列两个部分啦，争取三天之内弄完🐥逻辑还在看真题🐥加入考研小分队，跟着二秋和一普，每天一篇论说文和论证有效性分析。其乐无穷🐥今天做数学忘记时间，一起种树的小伙伴还在等我。耽误他们时间太不好意思啦[允悲]🐥今日份爆笑源泉[下] ​​​

18 :早[太阳]——早起打卡第14天6.20起床为啥昨晚早睡了今天起来这么困，走路都想睡。如果今天效率低，那明天就让自己睡个懒觉[doge]已到达自由诵读室「给自己积极心理暗示」你可以你能行！ok   开背！ ​​​

19 :不如自食其力[酷]整理的陈剑老师昨天说的关于几何例二的专题[酷]有需要的小伙伴看一看哈#会计专硕打卡[超话]##2019MPAcc打卡# 小声叨叨:今晚不熬夜，12点之前一定要睡。王诚劝退第六套，劝退？不存在的。凭借我这厚脸皮[酷] ​​​

20 :早[太阳]——早起打卡第13天放张昨天的存图模考加油呀！ ​​​

21 :11月份结束计划打卡[考拉]每天的课设让我头痛明天模拟加油，希望不要被劝退[doge]还有20天，真是一个恐怖而又令人欣喜的数字。 ​​​

22 :#会计专硕打卡[超话]##2019MPAcc打卡# 陈剑今晚直播课程内容[思考]真的是神烦弹幕里某些人第二题完美错过直播，卡到我想哭。明天自己整理一下[羞嗒嗒]有小可爱愿意分享一下这题解法吗[羞嗒嗒] ​​​

23 :早[太阳]——打卡第11天6.10分起床今日份的不开心来自课设 ​​​

24 :今日份学习时间严重不足[兔子]数学应用题完成五个类型[兔子]论说文和论证有效性分析[兔子]还有啥？？我竟然啥都没干了？？！复习和背诵好像没啥好说的……[熊]课设，税务申报[考拉]人生新体验刮痧和拔罐。真疼……好困……[考拉]三方会晤完成。希望跟着优秀的人，一起变优秀！ ​​​

25 :早[太阳]——早起打卡第11天6.00起床一个大大的hello挂在脸上！又是努力奋斗的一天[酷] ​​​

26 :[兔子]数学历年真题应用文部分[兔子]逻辑2018.2017年真题[兔子]英语2017text1.2.3[兔子]每天早上读论说文都读到兴奋，想跳舞。[兔子]今晚看了鑫全的写作精点，感觉它的范文写的很垃圾。基本都很垃圾。[熊]想早睡的[泪]，还有朋友圈今日话题没打卡[泪]。[熊]每天下午4.00开始学习效率就不高，尝试早睡。? ​​​ 全文

27 :拒绝那杯忘情水。1.因为喝掉忘情水后，你失去的不仅仅是悲伤，还可能是你奋斗的动力。生活中，不是仅仅因为快乐而奋斗，还可能因为拒绝悲伤而努力。2.悲伤，它可能会保护你。失去悲伤，你就可以一直快乐吗？未必。先天性痛觉丧失的孩子，他们不会变得刀枪不怕，反而会更加脆弱，因为他们不会感知到危 ​​​ 全文

28 :早[太阳]——早起打卡第十天6.10分起床 ​​​

29 :🏌数学完成历年真题的数列部分🏌英语完成2018完型整理+研究2017 text2🏌逻辑真题二刷2016.2017+整理了三年的逻辑真题🏌一篇论说文+一篇论证有效性分析🏂其实今天的学习效率不如昨天高。下午整理完型后，脖子特别痛，然后头疼背疼。一低头就会痛，特别不舒服。在这之前效率都很高。 ​​​ 全文

30 :早[太阳]——早起打卡第九天今日份动力来源:一起种树。多掌握一点，离麻袋更近一点！！ ​​​

31 :有19考研党一起用forest种树吗？今天和秋秋合作了一天。感觉一天一起种树的效率超级高！欢迎加入我们一起种树哈！有兴趣的话评论或者私信我，给你发微信群二维码。#forestapp[超话]##forest打卡[超话]##给forest的一封情书# ​​​

32 :效率超级高的一天:[爱心发光]数学完成了陈剑历年真题数列部分[爱心发光]英语做了18年模拟。做的很差，客观题扣分13分。如果英语主观题估分25，写作估分40的话，我的成绩是234，去年目标学校分数线是235，录取线在240左右。所以，20天多天，还不能放弃。[爱心发光]逻辑真题，我对薛瑞答案错了5个，当时就崩溃。找来鑫全 ​​​ 全文

33 :早[太阳]——早起打卡第八天6.10起床请保持专注高效。 ​​​

34 :完成10h高效学习[阴险]🏓写+和秋秋互批论说文🏓一套逻辑真题🏓王城五模……做的很差。数学错5，逻辑错7。🏓数学历年真题数列前三节🏓练字🏓英语2017text4🏌不过今天还是整整睡了一下午。明天如果肚子不疼就不睡啦~模拟2018年英语真题。🏌我想知道为什么，我来姨妈的时候，睡 ​​​ 全文

35 :早[太阳]——早起打卡第七天6.15起床“今天保持8个小时的高效就ok。” ​​​

36 :姨妈现身瞌睡虫上身中午模考完脑袋疼，下午又睡了一下午。一边告诉自己坚持住，一边又放纵自己的身体。头疼不能克服的吗？每次来姨妈都想变成男生！晚上一套千题，一套逻辑真题，一篇作文。还跟哥哥通了视频，很满足。听说庄俊良学习成绩很好，我也很开心。估计明天后天身体会很煎熬吧查漏补 ​​​ 全文

37 :早[太阳]——早起打卡第六天以后打卡这个行为要在宿舍内完成了。外面太冷啦！6.10分起床 ​​​

38 :内容有违规？？不能发送？？才不会因为这个阻挡我打卡🍇 ​​​

39 :早[太阳]——早起打卡第四天今天我去二楼买叉烧包我:哥，给我来三块钱的叉烧包哥:妹呀，肉的还没蒸呢，豆沙的要不？我:算了，不要了。不爱吃豆沙哥:要蛋黄的不？我想了想:嗯，来一个尝尝吧。不知道喜不喜欢吃哥:蛋黄的也没有熟呢，现在太早了。……“行吧，哥，我有缘在吃” ​​​

40 :[鼓掌]身边怎么会有这么棒的你们[鼓掌]决定了继续刷真题选择性做模拟今年留给坚持，被录取留给明年。ok！继续坚持！笔芯笔芯[心][心][羞嗒嗒] ​​​

41 :突如其来的悲伤压制着我，仿佛要喘不上气一般。看到30这个数字，自己好像无能为力。如热锅蚂蚁，团团转。又像没头苍蝇，盲目乱飞。终于心里防线被压垮，尽快理清思路，确定导航目标。任务没完成，今日不打卡。 ​​​

42 :早[太阳]——早起打卡第四天6.05起床 ​​​希望今天的自己，保持专注与高效。 ​​​

43 :🌚看着倒计时一天天减少，心里莫名惶恐💫数学千题2套💫逻辑08年真题💫英语朱伟模拟卷1💫2017text1整理💫论说文、论证有效性分析🐿做题速度好慢，明天开始计时。🐿今晚的烤串超级美味🐿重在参与嘛~哈哈哈~🌚反思自己，晚上回寝室拿大姐手机玩贪吃蛇玩到熄灯…自控力 ​​​ 全文

44 :早[太阳]——早起打卡第三天6.00起床 ​​​

45 :🌿每天早上的背诵任务1.论说文2.论证有效性分析3.英语作文4.一个单词的list已经坚持11天啦~🌿今天整理2017年完型🌿逻辑 2007年真题🌿千题两套🌿论说文.论证有效性分析🐾来自身边仙女的投喂🐾超级喜欢“新时代独立女性”这个称号，希望自己真的能做到承担起这个称号🐾今 ​​​ 全文

46 :早[太阳]——第二天6.03分起床 ​​​

47 :[跑]今天是海底捞的一天，不是学习的一天。既然如此，那就当做中间站，放松一下。[emoji]明天的自己一定要有更高的效率！👰从暑假就想尝试的跳色绿色美甲，终于如愿。[健美操]一切都在向好的方向发展…晚安！ ​​​

48 :早[太阳]——重新打卡第一天6.00起床 ​​​

49 :今天做的事情很少，但是心情却充满激动和喜悦。[芦苇]整理论说文[芦苇]和秋秋互批论说文[芦苇]晚上又写了一篇论说文[芦苇]整理18年逻辑[芦苇]整理17年阅读一[樱花]楼下宿管大爷给我糖了！[樱花]网络一线牵，珍惜这段缘。哈哈哈表白你们啦~[樱花]明天因为图书馆认识的研友过生日。要求我和老吴陪她去吃海底捞… ​​​ 全文

50 :今天是谴责自己的一天自己给自己内心以严厉批评一睁眼6.48了我也不知道应该给自己什么惩罚措施[抓狂]看今天的效率吧 ​​​

51 :[强壮]今天上午8.30-11.30跟着老王模拟（四）客观题120分[强壮]下午2.30-4.00模拟英语客观题部分试卷为2017年英语二真题:「共扣分6.5分」完型扣分4.5分（连错6）阅读扣分2分新题型扣分0分[强壮]晚上刷鑫全16.17的直播。明天对着小可爱@有幸一程  的笔记整理18年逻辑真题[星星眼]完型怎么可以错这么多啊 ​​​ 全文

52 :跟着老王三套模拟（在第一套打击下，第二套我逃了）看着正确率一点点上升，从第一套客观题没过百到现在的120。第一套超时到现在提前20分钟做完。我相信自己下次正确率还会更高。题目难度有浮动的客观情况是存在的，但是，我仍相信我水平的提高是主要原因。下午模考英语，还有结束逻辑2017.2016的 ​​​ 全文

53 :早[太阳]——早起打卡第五天6.10分起床6.30出门 ​​​

54 :现在是深夜1.46明天模考我却失眠到现在一点困意也没有我想要不然起来做一套数学试卷？或者上个厕所强行入睡？最近一个月失眠两次了我想要那个沾枕头就睡的我。[伤心]晚上任务压的喘不过气，好几天没给爸爸妈妈姐姐打电话了，也不知道小外甥想不想我。碎碎念完了去上厕所[抓狂] ​​​

55 :今晚定了去哈尔滨的宾馆~好好学习   30多天以后疯狂玩耍~😇😇😇明天四模加油哇 ​​​

56 :其实之前在微博上分享过管理类联考讲解真题的资源啦——可是不知道为什么还是有很多人私信找我要资源……[阴险]好吧，我又重新整理了一下资源。方便自己看……分享给你们。[下]包括[气球]  陈剑老师面授班数学真题讲解11-18年[气球]  赵鑫全老师的逻辑真题面授班讲解   （没有18年没找到资源）[气球]  ​​​ 全文

57 :早[太阳]——早起打卡第四天。告诉自己，保持高效。6.00 ​​​

58 :🐩18年的数学真题，听陈剑讲解完成🐩逻辑才刚听了三年的真题，赵鑫全老师讲的真的很棒。但是分析推理我还是喜欢韩奕老师的方法。距离目标完成日还有2天，中间还有一次模考。🐩英语完型基本错5个左右，可能是我的顶级水平了吧💥考研不耽误八卦，知道了八卦就心满意足~💥长春今天从下 ​​​ 全文

59 :早[太阳]——打卡第四天 ​​​

60 :早[太阳] ​​​

61 :[橙子]数学真题不知不觉已经到 16年了[橙子]逻辑还在 14年徘徊[橙子]我之前英语完型整理的好棒呀！[求关注][橙子]成功加入三石医生的闲聊群！这几天最开心的事情啦！[橙子]希望自己坚持下去！早起打卡30天and按照计划表完成任务30天记录微小的改变，让自己变得越来越自律。[橙子]其实你没有必要对谁都 ​​​ 全文

62 :早[太阳] ​​​

63 :早[太阳] ​​​

64 :倒计时40啦🦄按部就班听数学真题，听陈剑的面授班感觉比网课班好太多了。网课班总结比较少，规律性的内容也总结的较少🦄听逻辑真题的进度一直没赶上。赵鑫全老师讲的太细了🦄阅读一天一篇整理总结其他的都随缘啦……每天能抽出时间就看几眼😎今天最开心的就是把劝退八套卷的模拟第三套给 ​​​ 全文

65 :每天的快乐源泉可能就是翻王诚老师微博了[偷笑] ​​​

66 :今日份 臭豆腐 女孩[女孩]臭豆腐也太好吃了吧……鑫全的逻辑真题讲的好详细~听了三个小时才听了2015年半套真题讲解[胜利]平均值求法[胜利]绝对值图像的画法[胜利]2012年数学真题[胜利]2016.text2阅读[胜利]2016完型整理[意面]今天小王子和他的[草莓]仙女去看电影啦~见证了这份感情从刚刚认识到现在~时间悄悄溜走，情感 ​​​ 全文

67 :11.7日复习财务管理今天上午考试下午现场确认回来结束11年数学网课[羞嗒嗒]能全心全意备战考研的感觉真好[馋嘴]这种墨水太重把本子晕染的感觉真好[馋嘴][理发]but这次的照片绝对是21年来最丑的一次证件照。在我照相的时候，负责人还跟我说，很好很好不要动，很好看。[微笑]照完以后？？我？？ok.就 ​​​ 全文

68 :11月剩下23天的计划表已做好[羞嗒嗒]期待自己11.31日打卡。把这些流程坚持下来，还有20天就步入真正考场啦！ ​​​

69 :深夜比较适合用来思考[求关注]银行会计比企业会计有趣多啦[求关注]绕来绕去  丰富多彩[求关注]明天考试，好运。[祈祷] ​​​

70 :劝退8套卷，劝退的很成功。[跪了] ​​​

71 :链接:http://t.cn/EwlEDnO 提取码:vzkc 陈剑数学真题讲解逻辑到2017年鑫全的真题讲解抱歉还没找到2018年的资源[允悲]#会计专硕打卡[超话]##2019MPAcc打卡# ​​​

72 :打卡……嗯40天可以创造奇迹吧[允悲]今晚开始复习银行会计和财务分析了大四还有两科闭卷考试心凉凉 ​​​

73 :最近没有打卡，立个flag！11.14日所有管综真题打卡！2011-2014年英语真题三刷打卡！2015-2016英语真题一刷打卡！数学千题前10打卡！好啦滚去学习~[小仙女] ​​​

74 :果然学习才是最另自己有成就感和最另自己感到快乐的东西。[小仙女]今天起的很晚，而且状态不好。一直昏昏欲睡，让今天下午的自己睡了一觉。大哥说我现在的状态怕发展成为神经衰弱……其实我也很担心。但是这也不是放松自己的理由呀！相信自己抗压能力很棒的！加油[左上](^ω^)[右上] ​​​

75 :分享今日份开心and双选会感悟:还是认认真真考研吧！大家都要加油呀！ ​​​

76 :十月份逻辑千题结束英语真题到16年   管综真题到17年数学千题还没完成明天校招准备去试一下[馋嘴] ​​​

77 :失眠碎碎念 ​​​

78 :接住星星⭐给你~xiu~ ​​​

79 :今天真是  高效率的一天呢！学到现在肚子有些饿了[污]今天的自己！真棒！午睡两小时还能完成任务！优秀！ ​​​

80 :来姨妈的我绝对[考拉]上身早上6.30起床  8.00困一直困到11.00  做了13年模拟 逻辑错的一塌糊涂 连错5🙃终于吃饭后12.00睡到1.15  到了图书馆刚坐下又开始困  犹豫是回去睡觉还是坐在这里坚持完成任务😤 听说，山东拟定出台“痛经假”？一方面，支持，更加人性化。另一方面，加大了女性就业难 ​​​ 全文

81 :5.20起床[幽灵]今日份模拟  2012年 110分钟   数学错3  逻辑错1  [幽灵]上午效率超级高  英语一大作文  词汇partA 模考  整理了2011+2012年的真题[幽灵]下午趴在图书馆睡了一觉 刚好来了大姨妈  腰疼到浑身出虚汗效率很低  4个小时整理了2015年text2.3.4的英语阅读[幽灵]晚上吃饭又吐了  看了论证有 ​​​ 全文

82 :最近真是没学习的三天[小仙女]10.23 北湖换届一天  12.00出发，1.00会议结束又去唱歌然后吃饭 回到林园已经9.50 喝酒头晕直接睡了（我本来还想下午在北湖新图书馆里学个习 最后背了两本书逛来逛去）[小仙女]10.24  下午3点去领初级证书然后去饭店一直喝到凌晨半点才回到宿舍 还被大爷记名在寝室耍 ​​​ 全文

83 :鉴于昨天自己的糟糕表现今早做套真题“提神醒脑”一下「我的第一套真题」[小仙女]2011年用时:95分钟数学:错3个逻辑:错0个看着错题，还是决定先把高分指南强化的看完一遍。默默告诉自己，不要追赶，慢慢来比较快。🖖我们都要加油呀！最后无愧于心就好！ ​​​

84 :我是第15位申请创建“【超话】会计专硕打卡”→ 会计专硕打卡 的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ http://t.cn/EzmCppP 帮我加快创建速度吧~ ​​​

85 :效率极低早早回宿舍  大壮来找我提高音乐素养 实际 照个相然后乱弹一气[鼓掌]今晚任务把《信息披露》的论文写完就好了睡一觉明天又是充满活力的庄十二呀！绝不放弃[求关注] ​​​

86 :突然很丧神烦什么都不会错误率还那么多单词也不认识就报个那么高的学校疲倦感伴随着复习英一翻译扑面而来想坐过山车、跳楼机如果能k个歌就好了从二楼爬到五楼  忍着所有不快看完今天翻译任务走到三楼跟同学聊会天 情绪还是没有缓解抱怨完了 换个桌子继续学习 还默默告诉自己换个地方学习就 ​​​ 全文

87 :今天真是高效的12个小时[心]然后今天早上7.00才起床[二哈]大姐问我:你咋一到周五就给自己放假?我:……可能……生物钟使然？[圣诞树]英语一的完型和翻译终于完成了！准备留两天来消化[圣诞树]今天二刷英语二2014年真题，完型全对，阅读错一个，新题型错了两个！英语二的新题型还能错这么多，真的是脑残[允悲] ​​​ 全文

88 :链接:http://t.cn/Ez40524 提取码:3vs9 陈剑高分指南有关的视频[上][上]ps里面只有我所需要的那几个部分……强化篇和核心篇[手掌]估计这么晚了你们都不需要了吧[手掌]那就给准备早的2020级吧 ​​​

89 :🐝英语一的完型还有两年  翻译还有三年就完成了🐝最近背作文效率低下。今天早上在楼道背了半个小时一中午都没有缓过来，一直以为自己低烧ing。大东北没供暖的11月份……🐝数学做千题都做五个左右，所以今天开始听高分指南的网课，开始3刷高分指南🐝逻辑千题……错3-5个，按这个来说可能要考 ​​​ 全文

90 :每个人都是负重前行，自己所需要做的就是全力以赴。越来越想学计算机，觉得编程和代码  超帅！ ​​​

91 :依旧保持之前进度👰两天一篇论证有效性分析，第一天写＋改第二天看别人的组合式攻击方法👰每天一篇阅读——唐迟    （二刷2012年阅读错一）一或两年翻译——直接用的唐静拆分与组合翻译一篇完型——跟的王晟一篇作文——背＋默写👰一套逻辑千题👰一套至两套数学千题[下][下]开始使 ​​​ 全文

92 :[跑]知道有个同班同学也到了南农，说不清什么感觉。[跑]逻辑错了5个  数学错了4个  不要怂挺住自己水平真的很不稳定  错的时多时少 还是知识点不清晰吧  不要放弃加油呀！[跑]下图是完型 翻译 默写作文打卡[跑]鑫全模拟第一次160 第二次193 哇真的好垃圾   看了看考研班里同学们的成绩好像都  不咋 ​​​ 全文

93 :这两天[黄叶]听到了一位同学意外去世的消息，心里一静下来就会想他。看他曾经的账号动态还有朋友留言，一次次泪目。妈妈和朋友都劝我想开一点…可是心里真的很难受，我还曾经设想过你当爷爷的样子……[绿叶]逻辑千题频率一天一套，错题在1-4个……[绿叶]数学千题做了3套，发现自己分块练习把之前的都忘了 ​​​ 全文

94 :10.9日 明天就要正式报名了—🐥南京农业大学🐽别人问我报什么学校我一直逃避回答，在今天之前我一直拒绝接受我考研存在失败的可能性。我一直憋着一股劲，我要考到240以上。就因为这个念想，我错几道题就会心里特别失落，渐渐的十一假期结束以来，我对学习的厌恶感越来越重，今天竟然背着单词毫无 ​​​ 全文

95 :这两天一直在赶进度，希望完成自己的十一计划，可是好像无能为力了……💥今天是一直保持高效的14h[椰树]结果怎么样不知道，我现在已经感觉到考研对我有什么改变了——二刷逻辑让我想去坐跳楼机、蹦极、潜水、过山车……[椰树]知道自己很差劲，基础很差，离目标差很远，甚至现在的自己一想到自己没考上 ​​​ 全文

96 :链接:http://t.cn/EhWo2EK 提取码:9d86 [no][no][no]唐静的翻译。主要是讲解英语一的历年真题和英语二的历年真题。文件里的翻译技巧只有几个视频，没放系统的视频。 ​​​

97 :链接:http://t.cn/Eh6Uf8L 提取码:pae3 [no]考研英语一英语二完型的真题解析      新东方王昱老师 ​​​

98 :链接:http://t.cn/EhJiMtc 提取码:38b1 🖕🖕英语一王江涛道长基础+强化 ​​​

99 :链接:http://t.cn/EhcOT1Q 提取码:pisc [no][no][no]王江涛道长作文 ​​​

100 :这是一条等到10.1假期结束的打卡博:[飞镖]数学陈剑高分指南完全整理完成。着手开始千题[飞镖]逻辑千题10-20套做两遍，整理错题。做到25套[飞镖]写作论证有效性分析和论说文王城网课全部看完[飞镖]阅读和词汇:英语10-14年所有真题在做一遍，整理不认识单词。背自己的第一本单词本。      翻译:看完全部网课 ​​​ 全文

101 :10.2号打卡15个小时剩下55分钟在睡觉[睡觉]一觉起来杯子里多了个小生物🌼英语2011年text 1  all right       翻译短语做定语翻译法      写作背一篇 9辞职道歉信      仍然和单词顽强斗争     🌼逻辑千题19.20套的分别错3.8道题。正如赵鑫全老师所说，一起一落你的心态就平静了。真的平静了? ​​​ 全文

102 :#forestapp[超话]##forest打卡[超话]##mpacc##mpacc[超话]#[樱花]今天是10月第一天，等国庆假期过去距离考研还有不到80天。[樱花]英语还是翻译和写作视频，背了一篇英语范围，about recommendating a favorite movie.背单词，1575第一晚。自己对背单词有抗拒感了，而且这种感觉越来越强烈。不可以！「 ​​​ 全文

103 :九月份结束——完成了每天超过10h的flag明天即将迎来10月份9月份里完成了以下任务:🍭英语10-14年真题      唐静翻译视频还有10多个视频，就要开始入手真题了     王江涛强化写作还有5个视频，已经入手背40篇范文🍭数学做了整本数学高分指南，不过还有4章需要在重新整理做一遍。🍭逻辑强化 ​​​ 全文

104 :今天8.00才醒，一天都在悔恨与懊恼中🐽数学高分指南的解析几何第三部分🐽逻辑千题14.15套，分别错了5.7道。晚上做完15套模拟心态崩了，有告诉自己就应该这样。但是大脑和内心已经抗拒接收有关逻辑的任何，所以就听了王道长的作文，练了一会字。第一次认真的写一篇，每天坚持十分钟看看一个月以后 ​​​ 全文

105 :不想数考研倒计时，这样仿佛就会时间无限长。🦀数学整理了高分指南数列提升部分，和几何的基础部分。晚上复习了解析几何第二部分🦀英语听了新题型的信息匹配细节题，做了对应三年的真题，一共错两个。说实话，很简单，根本不应该错。整理了2014年text3.text4。王江涛写作视频一个，唐静翻译视频 ​​​ 全文

106 :🦁逻辑总结归纳前10套题，做11套错三题，其中两道题绕个弯就解出来了。  馆友问了我两道逻辑题，我竟然给他们讲的明明白白，真是优秀的我。论证逻辑跟了两个老师:鑫全工作室和薛瑞。两个老师真是各有所长。还记得半个月前的我，刚开始刷逻辑1000题时，觉得思想混乱，两个老师方法不一样不知怎么分析 ​​​ 全文

107 :🏍逻辑千题前10套完成，最少错一题最多错8题，好像说前10是最简单的？一碰到推结论就犯怵……本来还想归类总结一下。太高估自己的效率了🏍数学陈剑高分指南立体几何部分结束，好容易啊~🏍英语2014  text3  突然意识到自己这样是不行的，因为不做阅读又生疏了。决定在开始11年刷真题🏍择校直 ​​​ 全文

108 :[自行车]逻辑模拟卷8.9   真的错的惨不忍住，合起来12道，我觉得推结论就是我的一道大坎！粗心更是！[自行车]数学陈剑高分指南概率部分结束  数据描述结束   。一直在逃避点线圆。明天把体积结束，然后后天整理笔记错题，剩下9月份两天专攻这个专题。[自行车]英语复习完型和 text1.2。觉得还是应该背单词，想逃避 ​​​ 全文

109 :[公主]中秋快乐，迟到的中秋快乐。[emoji]逻辑模拟卷6.7一共错了10个题……嗯，说明进步空间还很大[emoji]英语text2  写作背四句  翻译被4句[emoji]听了王城的写作课  谬误识别[emoji]数学高分指南概率部分  今天的效率很差。早上6.30才醒，中午出去吃了火锅，下午眼镜断了又粘眼镜，小王子坐我旁边还跟他聊天！ ​​​ 全文

110 :在长春的我今晚默默找出自己的小棉袄了[灯泡]开启趁早极少数手册的第一天，大爱这个手册[灯泡]逻辑两套题，总共错4题[灯泡]数学概率和解析几何各一小节[灯泡]英语背了2014text.1明天预报名的我今天很慌张，没有让我坚定的目标和地方。就好像一艘在海中远航的船，一直告诉自己走远点，航向海的深处，可是 ​​​ 全文

111 :晴天变阴天，乌云也总会散开。[伤心] ​​​

112 :[熊]逻辑1000题，两套。一套错3，一套错4[熊]数学陈剑高分指南  排列组合概率[熊]英语翻译和写作，背2014年真题明天要开始写中文写作啦~🦄今天收到了一个超级让我兴奋的[礼物]！我的加敏竟然送给我:趁早极少数手册！2019年计划本！拿到快递我看到趁早的包装就一直笑，兴奋激动想告诉每个人你看我 ​​​ 全文

113 :大学生涯的最后一个生日，充满感动惊喜和如愿以偿。舍友制造的惊喜生日蛋糕还有来自朋友和同学的深夜祝福，充满心意的那些礼物和那些信信，来自姐姐哥哥爸爸的红包。(收到爸爸给的红包我问他中秋节有红包吗？他可能觉得我太贪婪果断不在理我。)  还有制造惊喜失败的强哥，填错校区地址，让我遇上超级 ​​​ 全文

114 :精神不振2014年还有新题型没写，目前扣分10正在做陈剑的高分指南排列组合部分，清清爽爽逻辑鑫全还有四个视频每一天都很重要。加油#摄影不凡# ​​​

115 :昨天听了赵大大的直播课在图书馆忍不住爆笑，逻辑视频不断推进，数学还有一小节，英语阅读错一个。95天了啦跟图书馆的桌友加了微信[吃瓜]生活总是有很多小美好。大姐给留的拔丝蛋糕，桌友给的糖。不过眼睛好像得麦粒肿了哎[哼]明天又要吃药抹药啦 ​​​

116 :今天调整规划，感觉最近身边很多人心态都发生变化了，自我否定和压力。自己心态已经恢复了，没有什么可怕的。干嘛让未知的可怕围绕自己？现在为止学就行了。今天翻译一个视频写作一个视频单词一个小时，论证逻辑模拟加讲解加重新听课总结。数学高分指南几何的前四部分。如果不是跟女神谈心3h，还能把 ​​​ 全文

117 :稳住心态你也可以进步那么多。别慌越慌越慢快换届吧我不想在弄这些事情了 ​​​

118 :这个笔太耐用了吧~强烈推荐，晨光的米菲大容量笔芯[嘻嘻] ​​​

119 :把笔写到不出色就去睡觉决定明天睡到6.20起[嘻嘻]今天实在太困了，可怕的生物钟。跟抢座女生聊了一路，人总是会变化的，我想起来不禁哑然。要是之前的我估计会与她势不两立吧，估计会叫她一次瞪她一次。今天中午回宿舍睡觉，时间果然没有达到13h，还是在图书馆趴会得了。决定明天开始背真题了 ​​​ 全文

120 :模考考的很差，再这样下去连本校都考不上了[伤心]时间好像不够用真的太后悔回家那么多天没学习太后悔没有早点开始为什么不把英语好好学一学今晚我姐跟我说外甥想跟我打电话打过去没五分钟张大一就嫌弃我吵把电话给挂了[怒]接下来只有四件事:吃饭睡觉上厕所学习 ​​​

121 :收到啦理肤泉的surprise！今天模考啦，昨天写完作文今天背上……所以时间很充裕了……嗯…接下来要更加努力啦，真正考场上也要有这个状态[doge]早起真的很不一样哎~呼吸的空气都是冷的[doge]好了请继续加油吧！ ​​​

122 :我的专属爱心晚餐[心]——不过有点咸晚上5.50的图书馆影子太好看了只要早起  14个小时so easy[太开心][太开心]明天模考，要被吓死了[怒] ​​​

123 :今天   迎新  广播站   英语  开会  申请   英语  跟妈妈打电话   坚定信念   💕最好的趁早就是趁当下。对  趁当下 ​​​

124 :最丧的申请了[伤心]自己总是习惯性的当逃兵比如说现在觉得英语好难就想逃避它申请保研，尽管自己已经考虑过不申请这条路了。浪费了美好的下午 ​​​

125 :我的好友第一也太厉害了吧[允悲]啥时候能超过她一次。见证她的网名从:再不努力就考不上了——考不上了?！——会加油的这一定是个非常厉害的小姐姐，肯定会考上的！🍖数学陈剑第四章完成，整理完毕。我觉得数和式子太灵活了，驾驭不了了快要🍖英语同时推进完型写作翻译精翻，今日新题型错误0个 ​​​ 全文

126 :嗯哼~今天逃课把所有to do list 都打对勾啦🏌英语真的是硬伤，阅读错2。精翻发现自己单词真的太不可以了。加油！背单词！精翻！🏌逻辑和数学今天超额完成任务🏌今晚吃了涮串，粉丝没嚼直接咽下去了，导致现在胃里还难受[抓狂]吃了一包奇多，爱上了它~哈哈哈图书馆里有人吃辣条，也太香了吧~ ​​​

127 :有课加游泳加吃饭逻辑今天弄完啦，明天做个写作精点试试英语模拟题错的觉得自己脑子有泡明天收心学习啦我要当forest 好友第一🤔还有……游泳能一次游一段啦换气也可以啦耐力不行，等有时间继续练习吧~ ​​​

128 :三节课+睡眠不足=留给考研的时间只有这么点浮躁的心做完英语模拟瞬间凉凉60得29睡眠不足+冷=感冒+头疼多喝水快吃药早睡觉希望在模拟报志愿再重新做题，给自己一个好的结果吧。逻辑还剩最后一节啦，两天搞定它数学也只给自己两天时间看一章 ​​​

129 :[彩虹]长春双彩虹，在朋友圈坐观各个角度🔅做了数学和逻辑模拟卷，扣了20分。有7分因为粗心。下次在粗心错一分就给自己一个嘴巴子🔅英语单词首次尝试破1000，最后感觉最后有点上瘾了。当第一的感觉太棒啦，看着排名心跳怦怦加速~🔅开学啦，明天三节课。新学期，请更努力吧~🍗今晚晚餐:烧麦和 ​​​ 全文

130 :🙁今天的学习时间不足10h🙁英语阅读依旧错了一个，听了翻译课和写作课。听老师讲3月份基础班……心里很慌又告诉自己认真学还不晚还可以，但是自己真的很垃圾啊🙁数学终于搞完应用题，但是还有几道错题没整理🙁今晚做完逻辑在睡觉🙁下午去洗澡收拾衣服洗衣服邮快递，感觉真是罪恶。那么长 ​​​ 全文

131 :[兔子]英语精翻神清气爽   今天一篇阅读错一个[兔子]数学的flag倒了，第二单元没有完成。还有提高篇的条件充分性判断。应用题的难题不过是条件给的隐晦了一些[兔子]逻辑建立联系型支持我get不到，可能明天就好了吧[兔子]九月份新的一天啦，需要吃核桃和鸡蛋啦，晚上脑袋都转不动了。人老了总是爱拍天空，长 ​​​ 全文

132 :[圣诞老人]英语阅读一篇错两个，很好，这才是我的水平。听写作课心里慌慌的，需要制定一个总体的计划的了。其实刘一男如果不强调男强女弱他的词汇课还是挺好的。狂背单词，狂做阅读。[圣诞老人]数学应用题，至多至少数字问题是我的obstacle.需要在认真整理看一遍。尽量保持两天一章吧[圣诞老人]逻辑今天完成两个专题。 ​​​ 全文

133 :今天快递的书到啦[椰树]英语单词   嗯嗯嗯      英语二阅读一篇   错误0，但是关于美国的陪审团制度，没读懂，明天需要在看一下[椰树]逻辑  听男神的课  感觉还不错  专题一完成，还把好几天的错题给整理了一下[椰树]数学做模拟，错了3道   把前几天的模拟错题给分类整理了一下[椰树]眼睛一大一小一高一 ​​​ 全文

134 :🐥基本有8个小时耗在英语上，果然 欠下的债都是要还的。背英语单词背到头昏脑涨，刷会刘一男背会单词，尽管很不服他的三观，让我感到很不爽，但是告诉自己刷完网课记完笔记，要尽快把英语词汇记住啊。🐥做了一篇英语二阅读，瞎猫碰到死耗子，一个也没错。还不错，20多天没学习，蒙的功力还没有退 ​​​ 全文

135 :到学校了，明天开始学习打卡。今晚撸了两个小时单词，很爽[喵喵]爽到犯了困 ​​​

136 :敏感肌长痘还湿敷咬牙切齿买的菌菇水都交了智商税[doge]为什么不听医生说？看医生的科普？？？哎？令我咬牙切齿的心痛！！！闭口:阿达帕林  水杨酸  壬二酸红肿痘痘:夫西地酸 克林霉素 班赛等祛痘痘买一瓶菌菇水的钱就够了！疑似过敏:你要去医院看自己是否真的是过敏。皮炎、过敏、玫瑰痤疮都有 ​​​ 全文

137 :自己什么时候习惯了一个人做事情呢？可以怡然自若的坐27小时的火车，可以安然的自己配眼镜，可以旁若无人的自己一人坐在餐厅吃饭……这些事情在2015年都是不可能的自己又是什么时候学会隐藏情绪了呢？感觉自己大四了，什么都不会。其实不知不觉改变还是挺多的。和让你能够轻松做自己的人在一起，无 ​​​ 全文

138 :我又想打耳洞了，在家最后一晚姐姐对我的嘱咐就是:好好学习外甥对我的嘱咐:好好学习好，回学校好好学习。 ​​​

139 :sad要离家了没学习长胖吃的很多发现自己来了大姨妈今晚还吃了西瓜和雪糕sad！ ​​​

140 :睡到下午一点，看了sci晚上和聚会。闲扯扒扯的时间过得超级快[心]🙊回校倒计时2天了哦 ​​​

141 :今日份炸串卷煎饼打卡[哈欠] ​​​

142 :[鲸鱼]今天看了刘一男词汇[鲸鱼]今天追了sci[鲸鱼]今天听到一个观点:女生结了婚不用工作在家看孩子就是有福？当然出自中老年妇女的。怪不得说社会一直进步，这个观点真的是不敢苟同。我认为对于女性最大的不公就是把你圈在家中，整天面对一个没有思想的孩子，还是以你好之名。觉得晚上回家看孩，白天出去打 ​​​ 全文

143 :🙊今天找回了n年不用的qq，借着这个机会和好久不联系的老同学聊聊天，这个感觉真的是太好了。和丁鑫还像初中一样，6年没见了，一聊天还是互怼。他说他178了，我……明明初中毕业时我俩一样高……🍑可能中了桃子的毒，每天吃很多个桃子，撑到不行也停不下来🍗今天出去和老妈遛弯，邻居问我:是不 ​​​ 全文

144 :刷刘一男的1575觉得有些观念不能苟同。说:女生等结婚了发现你老公出轨了不要着急，等他热情过了还会回到你身边。？？？出轨的男人还要等他回到身边？他是哪里好？不把他踹废不错了[摊手]啥社会了？他家有矿啊？自己一个人过不是挺好的？[摊手] ​​​

145 :早饭:豆浆 虾子  煎饼  饭后加餐:花子爪 辣条午饭: 龙鳞鱼  煎饼    饭后加餐:桃子晚饭:米饭  土豆牛肉  虾子  鱼   饭后加餐:桃子 酸奶 核桃 大枣 乌梅 现在撑得我在打嗝~[大便]今天学习了哦，准备明天开始调整作息啦~[大便]台风来了爸爸被叫去防洪，外面的风呼呼呼，太可怕了。[爱心发光]爸爸做饭实在 ​​​ 全文

146 :随口说了一句今晚我吃半个玉米就行了，晚上十点多回到家，发现桌子上妈妈给留了半个玉米。跟老妖和文文愉快的拍拍拍用了n分钟对了，台湾人是不是都很会谈恋爱啊。修杰楷、江宏杰，哇，说话都软……甜到冒泡泡明天再不学习考研就失败！ ​​​

147 :今天上午只有我和小外甥在家。想喝酸奶奈何拧不开瓶盖[摊手]就一直等到姐姐中午回家帮我拧开瓶盖才喝到酸奶，姐姐对我佩服五体投地。身份证到了，照的照片让我很开心[心]明天开始学习啦[吃瓜]掐指一算已经10天没看书了，惊恐[哈欠] ​​​

148 :今天单独带外甥玩了半天。早班公交很挤，跟她坐公交，她小小一只站了一路，20分钟说了好几遍“小姨我累了”，即使这样，我也仍不愿意带她向车厢里面走。上班的人要工作劳累一天，在早班公交有一个座位弥足珍贵。跟小花小黑的聚会带着小外甥也是欢乐很多。小外甥在我的带领下变得比之前活泼很多。下午 ​​​ 全文

149 :今天检查肝功肾功又陪妈妈逛街又去了表姨家今天真的太满足了。吃到了里脊肉爱、螃蟹、韭菜饺子、炒酸奶、蜜雪冰城完美[给你小心心] ​​​

150 :明天去查肝功肾功 祝我平安  祝我抢到票决定下周回学校认真学习！在家里……还是算了吧 ​​​

151 :什么都是三分钟热度。喜欢是 爱是  只有讨厌不会。 讨厌一个人讨厌一件事，只会讨厌一辈子。早睡晚起 ​​​

152 :去了日照水库品尝淡水鱼一鱼两吃下去蔡家滩扒嘎啦打卡(去了就已经涨潮了，见证了海水的增长速度)我可能这个暑假与海边不和昨天被晒到变色今天不小心滑到礁石上又中奖了！开心！ ​​​

153 :森林公园打卡大润发打卡东夷小镇打卡海边打卡阿水打卡还有看孩子打卡[浩克] ​​​

154 :高估自己在家里的学习效率了，一天就弄完了一章数学。不过见了两个朋友，跟大爷交谈，然后自己逛街买东西。跟嫂嫂约了明天出去玩，也是收获蛮丰富的。对了还洗了衣服，还帮爸爸洗了衣服。夸奖自己[给你小心心] ​​​

155 :今天去照身份证，特意画个小淡妆。去了我想发型还没弄，然后坐那想弄下来几缕头发遮一遮我1**斤的大脸，刚弄下来，那个人说:你把头发弄上去，嗯嗯对，就这样。然后我想稍微漏齿笑一下吧，刚想开嘴，漏出一点牙齿，那个人说:闭上嘴，嗯嗯对，就这样。odk期待我嘴歪眼斜还像哭一样的身份证照。 ​​​

156 :我在上厕所我外甥一直在外面等我。明天最少一套数学试卷一个英语阅读论证之前习题的粘贴 秋秋是我我是秋秋的秒拍视频 ​​​

157 :with 🌑 济南·宽厚里 ​​​

158 :今天上午收拾行囊。然后完成《你离考研成功还差这本书》阅读。下午吃饭(香辣虾、干煸鸡翅)看电影(西虹市首富)买衣服去电玩城玩去了24h书店。晚上在火车站等车，刷微博和朋友聊天看潇洒姐的新书。想张艺馨和解茗茜 ​​​

159 :中国移动的办事效率我真的服了[鼓掌]上月定流量包时，app显示到期自动取消。这个月给我自动续订，我打客服后，已经4天了还没有解决。怎么？软件信息公示的问题让消费者自己承担？@中国移动10086@吉林移动10086官方微博@吉林省移动10086微博@12315消费者维权投诉@吉林省12315@12315维权帮你忙 能不能给个 ​​​ 全文

160 :今日逻辑课——师晓童老师讲的论证逻辑。仿佛又看到恍然大明白的自己。可是……之前看赵鑫全老师、薛瑞老师的都是这种感觉，然后一做题就die。没关系，政治上说:人都是一个先肯定自己，在否定自己，然后否定之否定，在肯定之肯定。我觉得现在就是在否定之否定状态，坚持下去肯定会到达肯定之肯定。? ​​​ 全文

161 :8.5号的打卡拖到8.6号今日有考研课，但是已经后悔报考研班了。觉得在考研班里效率还不如自己学习的效率高。[熊]整理了昨天做的数学模拟卷，做了一套模拟题错了5道[熊]整理了昨天做的英语阅读，用时2h，调整了记笔记的方法。[鼹鼠]下午下课后去火车站办理了临时身份证。想想自己还有一天回家就浮躁， ​​​ 全文

162 :今日份打卡💕英语两篇阅读理解整理。用时4h💕数学两套模拟题整理。用时2h数学晚上做了一套模拟题！花费1.5h！而且错了9个。简直崩溃。又慢错误率又高。[心碎]逻辑听了一下午的网课，晚上想用两个小时刷题，做了半个小时就困住了。心情越来越暴躁！为什么！还不会！不管了我不写了。听完课在做。 ​​​ 全文

163 :觉得自己可能快要变成神经衰弱了。每天1.00多才能睡着，醒的越来越早。今天5.40就醒了   nice[雪人]连续n天睡眠连6h都达不到了  🙂 ​​​

164 :今日任务:🍭英语一阅读四篇。打卡5h.做到想吐，好几次都走神不想做下去，想到还有三天就启程，只能压抑住自己的小心思。整理了两篇用时4h  效率有点低  剩下两篇需要明天整理🍭数学两套试卷。打卡5h左右.目前已经完成3套卷  错题数:  7道  5道  4道。基础不牢地动山摇。整理了一套卷，花费时间1. ​​​ 全文

165 :今天上了写作课！今晚发生了意外状况导致我完成一篇阅读需要两个小时[跪了] ​​​

166 :今天6.40起床7.00——11.00收拾寝室，除虫拖地11.00——11.30休息11.40——12.40吃饭12.50——1.30睡觉1.30——5.30学习5.30——7.00收拾寝室吃饭和姐姐视频7.00——8.30洗澡8.30——9.30洗衣服9.30——现在  收拾吃瓜现在要睡觉[小黄人坏笑]就学习四个多小时打卡七月份数学笔记和数学错题 ​​​ 全文

167 :今日份学习时长不足9h痛心疾首，毕竟是7月份最后一天。希望自己在8.7号前完成英语一真题阅读。完成数学经典后面的五套卷完成逻辑强化部分学习尽可能去游泳(如果没有那就一定要回家洗海澡)希望8.7号开心打卡还有与淘宝卖家恶势力抗争到底，明明是色差，让我修改退货理由拍错了。我拒绝修改，他拒 ​​​ 全文

168 :打卡11h🦄数学立体几何解析几何完成，数学经典强化篇还有一章就可以结束了，一个月刷一本书感觉还不错。🐌刘一男单词课160min，我听了2h才听了100min.所以今天英语计划没有完成。🐌听了鑫全的论证做题依然错很多，所以开始听薛男神的课。[星星]明天争取1.5h完成一男的课，然后3h用来弄数列和逻 ​​​ 全文

169 :有如此认真负责的老师有如此风趣幽默的医生每个行业都有优秀的人也有比较平庸的人身边那么多人，他们不仅精通专业知识还对待事情认真负责，说话风趣幽默。三人行必有我师焉。这周学习时间勉勉强强，最后这两天过于追求时间而不是效率。下周转变思想，效率至上。像妈妈说的，困了就睡，有精神了在 ​​​ 全文

170 :效率很低的一天[二哈] ​​​

171 :🙁 ​​​

172 :脑袋很疼，不想看逻辑数学英语。那就 让灵魂在路上，顺便补补随手记。 ​​​

173 :睡前在背20分钟单词。姨妈期间感觉精力和体力还有智力都大打折扣[跪了]今天学习时间怎么这么少！！！感觉效率也没有昨天高！不管了！冲鸭！#forestapp[超话]##forest打卡[超话]# ​​​

174 :想！去！游！泳！好想去游泳！特别想去游泳！胳膊上的红疙瘩是丘疹性荨麻疹留下的印记，想起放假来真是命途多舛。先感冒在得丘疹性荨麻疹然后慢性咽炎。身体和灵魂，总有一个要在路上。对于现在的我，总有一个要在泳池里，所以让我继续愉快的在知识的海洋里遨游吧[小黄人不屑] ​​​

175 :分享图片 ​​​

176 :第一次超过10h的计时学习，实际学习时间比这个稍微多一点，大约在11h左右吧。当然这个不包括上厕所、打水等时间。下午效率有点低，去洗一洗脸洗洗手转一圈回来继续。在图书馆坐的屁股那衣服都湿了。还有10多天回家，希望回家能保持8h的学习时间。明天和后天一定要搞明白论证逻辑，把你安排的明明白白 ​​​ 全文

177 :上午英语，下午数学和逻辑，晚上英语。论证逻辑弄得我想爆炸，会好的，一遍不行就三遍四遍五遍，图书馆真的太热了。但是还是要坚持，为了少带书回家，你是最胖的！ ​​​

178 :距离目标相差2.5h，在两天之内赶上进度今晚出去吃面+洗澡+洗衣服+刷包，占据太多时间[小黄人不屑]明天继续完成没有完成的英语一阅读计划[小黄人不屑]见唐迟男神啦[小黄人不屑] ​​​

179 :first day 争取明天树更多[小黄人剪刀手]少玩手机多种树，你好我好大家好。下面的时间＞10h时，我就满足啦[小黄人坏笑]今日份英语测评加英语二一篇阅读=4h今日份数学排列组合笔记整理+题型分类=4.5h今日份逻辑两套题=1.5h今日份《从头到脚皮肤好》=20min重新洗牌 ​​​

180 :每天专注十个小时一上是怎么做到的呢？肯定是我的计时方法不对。为什么还会困呢？因为心中梦想带给我的力量不够强烈。可是你不想考研吗？我想我特别想我非常想。从自己、从父母、从亲朋好友、从眼界、从起点、从发展……从方方面面，我都要考研成功。如果不重视结果，那努力没有意义，路程很美，登顶感 ​​​ 全文

181 :早早睡觉，明天继续。陷入无休止的高三自习生活。 ​​​

182 :这个微博好多负能量哦。才不是这样的我[小黄人坏笑]。很不舍跟着王苁宇老师六天的数学强化课就这样结束了。这位老师真的太负责了，认真且专业能力强，爱护学生站在我们的角度着想，不管怎样你都要学好数学！牺牲自己的休息时间为我补课，还给我报考院校的建议。其实有时候想想自己真的很傻:你心里要有 ​​​ 全文

183 :早睡计划失败💥在给自己两天时间好吗。两天以后，绝对不会在想他。 ​​​

184 :崩溃的心态。我以为起的红包是被蚊子咬了，今天越来越不符合被蚊子咬的特征，去诊所说是病毒性。如果涂药膏不管用就要喝中药。那一瞬间真的特别想回家想给妈妈打电话，躺在这里还会时不时的发痒，不一定在哪里它又会冒出一个红包。崩溃[米奇大哭][米奇大哭] ​​​

185 :[小黄人惊讶]进入数学强化课六天的课程，努力努力。早睡早起， say goodnight[月亮] ​​​

186 :出师不利，强化第一天就感冒！两包咖啡支撑我过六个小时 ​​​

187 :在路边与两三好友撸着串吃着毛豆喝着啤酒看着世界杯和一群陌生人因进球而欢呼比利时:突尼斯  5:2视频from  任美丽朋友圈 长春 · 朝阳区 秋秋是我我是秋秋的秒拍视频 ​​​

188 :今天很累要早点睡。打卡记录自己要进去考研紧张强化阶段了[污]游泳两个小时后，胳膊酸痛到夹菜都累。徒步行走一个小时后，感觉腿……还好。在泳池里看到了彩虹，可惜没有带手机[doge]晚安[猪头]明天开始fighting 长春 · 朝阳区 ​​​

189 :到今年9月份，我就22周岁了。大概从升入初中开始，我就一直告诉:没有人会陪伴你很久，你终究会一个人走完这段路程。可是，我知道这个道理到现在已经6年了，我还是没能习惯自己一个人做一些事情。        生活中总会出现一个人，让你改变一些习惯。我想，在我大学毕业之前，我要习惯孤独。在22周岁前， ​​​ 全文

190 :今晚没吃饭的我现在要饿死了[二哈]特别特别饿[二哈]饿到胃疼[二哈] ​​​

191 :生病的感觉太好了吧？可以心安理得躺在床上一整天[哈哈][哈哈]不用背单词，不用看逻辑，不用和数学斗智斗勇。整整睡一天，太美妙的生活了！[嘻嘻] ​​​

192 :前天去游泳，鞋不舒服导致脚上起了两个泡，还化脓了[doge]在泳池里把大腿磕出青[doge]今早睡起来无比酸痛，脖子胳膊腰……那我就祝你们六一儿童节快乐吧，我要过女王节了[污] ​​​

193 :松原地震震醒了东三省的朋友圈我两个舍友被床晃醒了，但是她们以为是因为我翻身导致的晃床，所以她们继续安稳的睡了。 ​​​

194 :每当我心情沮丧方向不定的时候就翻一翻潇洒姐的微博告诉自己，你要努力，像她一样，闪闪发光[太阳] ​​​

195 :我很难过因为大姨妈我已经两个月没有去游泳了[允悲]本来打算明天去游泳，可是今天下午就来大姨妈了，因为明天去游泳，所以我推掉了今天跟大哥的“澡堂之约”。所以，现在的我 没洗澡 没洗头[允悲]还不能游泳[游泳]两天完成审计课设的感觉很棒，两天满满的25张a4纸，手已经不是自己的啦。这种慢慢像潇 ​​​ 全文

196 :一直没有觉得520有什么，反正也没对象。可是，令我气愤的是，没有一个我爱的人就算了，我竟然连双我爱的鞋都找不到！！！好朋友今早告诉我她恋爱了，真是一件甜蜜的事情;闺蜜告诉我她不考研要早早步入社会，去做自己想做的事情……所以啊，人间百味，等着你去体会。你要庆幸，你的父母没有给你太大压 ​​​ 全文

197 :关于:准新娘发飙，婚后各过各的。我觉得准新娘做的完全没有毛病啊。1、有房贷，那婚后房贷一起还的话为什么不写自己名字？而且新婚姻法已经改规定了，这种情况下还不写自己的名字，明明就是对女性不公平。2、即使写了名字，女方的有些要求也不过分啊。结了婚以后为什么女方就要多付出做家务，辞职在 ​​​ 全文

198 :上九天揽月，下五洋捉鳖。 ​​​

199 :希望母亲节送给妈妈的礼物是初级会计证啦#2018初级会计考试# ​​​

200 :深夜在家族聊天群 被diss[允悲]从刷初级题以来，一直都是60-70分希望13号的考试也有这个好运气[二哈] 长春 · 朝阳区 ​​​

201 :崩溃可能就是 洗完衣服打开洗衣机，满洗衣机的卫生纸泻[允悲][允悲][允悲] 长春 · 朝阳区 ​​​

202 :身份证在今年7.11到期在开学前去我们当地派出所，不能办挂失，告诉我异地可以补办身份证，而且手续简单。我打电话到长春的派出所确认，说只有信息全才可以异地办理。然后我又去我们当地派出所，工作人员说你这个地址非常全，都写到你家住在哪一号了。[微笑]  今天去派出所，告诉我你不可以异地补办， ​​​ 全文

203 :[二哈]数学的提升题做到怀疑人生，所以机智的我只选了10道题。逻辑还能记住，很不错[good]。经济法第八章习题错误率很低，很不错[good]。英语真题没有看，很差[弱]时间都去哪里了？又去刷知乎了！知乎！磨人的妖精！卸载！[ok]发现自己花钱真的很不节制！以后再这样肯定妥妥月光族，步入职场的自己还 ​​​ 全文

204 :经济法第八章√老吕逻辑复习√写作复习√数学第一章第三部分习题√收拾整理考研间，铺满积木√菠萝√圣女果√芒果√酸奶√辣条√麻辣拌√方便面√鸭货√明日任务：实务经济法各两套卷老吕逻辑整理数学第一章习题数学整理英语一自然段真题翻译[求关注]今日份的不开心，浪费两个小时在看知乎 ​​​ 全文

205 :记录今天生活上午会计英语的闭卷考试让自己心力憔悴，闭卷还不出习题原题，还是考查课……其实知道不能以这样的低要求来审定自己，但是，知道的和做的总是不一样。就像，每个人都知道减肥要管住嘴迈开腿，实际上呢？和吴哲敏体验汗蒸，从死亡视角拍摄的照片。想到这是以后的回忆，就放弃了p我这张大 ​​​ 全文

206 :搜狐财经——可以查企业的财务报表 ​​​

207 :感冒应该多喝水 早睡觉所以~晚安喽~ ​​​

208 :意外的小惊喜知道这份惊喜的取得历程后更是感动不已朋友跟她男朋友来了一场说走就走的旅行去了她梦想的地方——厦门去了她梦想的院校——厦门大学一直很羡慕她跟她男朋友之间的爱情[恋爱]相濡以沫细水长流或许这就是为什么在一起5年还如此恩爱希望她可以考上自己理想的院校希望她俩可以一直这样 ​​​ 全文

209 :每次打开它不在心里总是空落落看看ta有没有带上帐篷有没有带上四叶草 ​​​

210 :真是让庄俊良气死了！[怒] ​​​

211 :喝醉酒絮絮叨叨的老爸有点可爱吃了两天爸爸牌外卖有点恶心牛肉面现在为了吃药而正常的一日三餐也让自己的生活很健康看完了前任三剧情确实令人心痛 仿佛看到自己怪我在付出的时候没有做好心碎的准备什么是配上什么是配不上他理解你他懂你那你们就是天作之合那如果他在浪漫一些那简直一生何求从高 ​​​ 全文

212 :看非诚勿扰 越看越精神[允悲]真是喜欢死里面白t恤外面衬衣的男生了[允悲] 日照 · 涛雒镇 ​​​

213 :圣诞快乐[圣诞老人]祝我快乐[圣诞老人] ​​​

214 :考研倒计时364今天妈妈去上班留下我跟老爸在家中午他出去吃饭给我买了一桶...[衰]好吧其实我一点也不饿 ​​​

215 :[摊手][跪了] ​​​

216 :今天心情丧到爆炸无时无刻不想给妈妈打电话可是又没有说的来姨妈肚子爆炸腰也痛 无处安放的腰躺着不行坐着不行怎样都不舒服课设早早做完现在每天都在躺尸[喵喵]看着舍友再跟六级挣扎想早点见到你们[大便]很后悔大学跑这么远😶 ​​​

217 :实在是不喜欢中国怎样不好的言论。你不是中国人？如果不喜欢中国你去别的国家啊？反正不缺你这一个人？中国是我所热爱的国家，是给予我安全感的源泉。纵使在某些地方它有些不尽人意，但是我们会一起进步的，不是吗？#中国我爱你# ​​​

218 :羡慕那些人，他们喜欢一个人很长时间。明星也好，伴侣也罢。像江辰对于陈小艺，像张杰对于王舒蕾。即使心情阴暗，看他们们一眼就会心情变好。而我，好像很难在遇到那么一个人。 ​​​

219 :我觉得一段感情最好的状态，就是如果有一天，你们吵架了，你们不再憋在心里，你们也愿意让步，你们和平的坐下来沟通，然后把所有的气都消掉，最好好好的拥抱对方。 ​​​

220 :惊艳时光的人会有温暖生活的人回来只是早晚 长春 · 朝阳区 ​​​

221 :是亲爸鉴定完毕[衰]我就知道爸爸会多给我打生活费[挤眼]还有一个月回家期待啦 长春 · 朝阳区 ​​​

222 :吴哲敏在熄灯后突然过敏陪她去外面药店看了一下身体难受的时候真是去tmd体型健康最重要 长春·长春工业大学学生公寓(9) ​​​

