是狗狗啊汪汪汪 女/广东         加关注

小乔(･ิϖ･ิ)

今晚终于想出一个解决方案了！2月4号安排上了！冲鸭！！！！不要再睡不着了！！想出来了！！太棒了！ ​​​

1 :环游是无趣 ​​​

2 :如果这件事情一定要有那么一个转折的时间点那我宣布就是现在该松一口气，终于结束了 ​​​

3 :正式宣布我是蜜雪冰城女孩[并不简单][并不简单] ​​​

4 :现在经历的事情   不着急喜欢你顺序就排第三吧小湖宝宝  小红宝宝然后是你你的好我知道要陪着你  要照顾好你  要夸你  要你开心想和你一起变好[彩虹] ​​​

5 :大三的快乐体测对跑步有着莫名其妙的恐惧和害怕，中考体育更是让我对跑道有了阴影这次体测，还是害怕了好久，很慌很慌，毕竟以前的经历告诉我太惨了当跑完50米的时候，不太怕了，就想着：来干啊，老子就不信了，不就是跑步吗，小场面听着歌歌，心里就一个念头，跑快点，坚持，加油然后是我们组第 ​​​ 全文

6 :分享图片 珠海·中国国际航空航天博览会 ​​​

7 :with  [围观][兔子]儿子 老婆[兔子][围观] ​​​

8 :过去一周忙忙碌碌，拥拥挤挤，思绪万千，收获颇多难受快乐，时间不会因此停止至此，全部结束，开始新旅程 ​​​

9 :给自己确立了一个小小的目标，努力让它实现吧。 ​​​

10 :越来越觉得我不在意别人的看法和眼光了，就是想做自己想做的事情，做自己想做的选择。现在回想之前的自己，好像很在乎别人的看法和评价，这样一点都不好，我不需要按照别人的标准生活，我就是自己的标准。 ​​​

11 :好厉害的滤镜…如果我的鼻子上有一颗痣就好了[并不简单] ​​​

12 :国庆[兔子][兔子] ​​​

13 :我们不会在五环外面吃饭的嗯，真香记路演组朋友们在五环辛苦搬砖的一整天 ​​​

14 :要朝着想要滴前进😶 ​​​

15 :薄荷阅读优惠券，百词斩优惠券微信就可以滴英文阅读 ​​​

16 :Today吉珠小黄车神奇的独家天气 ​​​

17 :冲鸭冲鸭 ​​​

18 :get!小鲜肉同款🤓🤓 ​​​

19 :嗯嗯嗯嗯，一想到后天就要回学校了什么东西都还没收拾呢好刺激，刺激，刺…所以反手报了个班不然太无聊了，太无聊，无聊，呵呵呵呵开学前去拍照好不好？好不好？好不好？好想拍一个那样的照片好的吧，看看时间 ​​​

20 :你懂得 ​​​

21 :[兔子][兔子] ​​​

22 :可爱如我们[星星] ​​​

23 :心疼啊联，就还有你在拼[悲伤] ​​​

24 :我有罪… ​​​

25 :今晚这么早就吃鸡了！！！！队友大神啊啊啊啊啊[二哈][二哈][二哈]超厉害的！ ​​​

26 :大吉大利，今晚吃了两次鸡，全靠我的好队友带飞[二哈][二哈] ​​​

27 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈暴走的晚上走了历史的骑楼正街吃了河堤老字号夜宵⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄凑在一起，欢乐的时光总是特别快@箖音dilili ​​​

28 :一身轻松去睡觉但是有什么在悄悄改变着可能并不是轻松的晚安我还是好喜欢紫色噢，怎么会这么喜欢呢 ​​​

29 :准备睡觉的时候突然想唱歌，打开唱吧，唱了几首，打开全民k歌，唱了几首，突然想起昨天微博看到的陈同学唱的歌，好像挺好听的，学一下，听了几次，唱了几遍，咦，好像会了耶，嘿嘿今晚学会了耶，哈欠哈欠好困噢，闭上眼睛唱，咦，歌词都背出来了，啊好困噢，睁开眼睛，我妈出现了我妈出现了🌚偶滴神 ​​​ 全文

30 :适当的悲哀可以表示感情的深切，过度的伤心却可以证明智慧的欠缺。 ​​​

31 :削木头削好久了，儿子你什么时候出去玩玩啊，可是你一出门妈就想你快点回家😐，我可爱的小呱呱 ​​​

32 :我并未在睡梦中，妆点一句诗行。 ​​​

33 :生日快乐🌝 ​​​

34 :分享图片 ​​​

35 :要么庸俗，要么孤独。 ​​​

36 :格格不入🤓 ​​​

37 :一边是暴露，一边是束缚。 ​​​

38 :现在的人，太追求结果，太着急。 ​​​

39 :有一些想法……其实有些工作可以不做，可以不认真去做，但是觉得没有意思。我不相信，付出是没有得到的，无论得到的是什么，那都是要去接受的。别人怠慢不代表我会，要做就要做的最好。 ​​​

40 :我发现我超爱一个人的很舒服很舒服没有独立私人时间和空间我可能会死掉 ​​​

41 :要吃两个饭[兔子][兔子] ​​​

42 :日常洗脑让我生活得更开心我的精神支撑对啊……我真的真的很不错 ​​​

43 :今晚饮完酒去公大，在爸妈的一句两句和我的冲动下我把王者卸了🤓 ​​​

44 :超迷你的巧克力月饼浓浓的巧克力味咬开以后里面是慢慢的巧克力酱敲敲敲好吃╮(╯▽╰)╭ ​​​

45 :路遥知马力，日久见人心 ​​​

46 :沉迷自己不能自拔 ​​​

47 :来来往往的人群中，有人只是点头之交，有人甚至擦肩而过，也有人通过某些事情有所交集……但是能找到那个人可绝不是简单事情，而我一直在寻觅中……认识中的人里有那种别人对他好他才会对别人好的人，谁说我不是？但是当这样两个人相遇的时候，谁是先主动付出的那个人呢？即使在相交的过程中会遇到一些 ​​​ 全文

48 :每日自省哪里做的不对 ​​​

49 :媒介听了里面的几首歌我好像彻底对高三释怀了原本以为以前的事情都不记得了但是清晨时的校园 课间时听听歌 午休时去自习室 跑操的配乐  下晚修留下来半个小时再沿着湖边跑回宿舍  回到宿舍再去走廊背政治……一切一切都还是那么清晰高三那个时候充的电还有两格，奇妙的感觉 ​​​

50 :嗨起来嗨起来 狗子星星的微博视频 ​​​

51 :晚安晚安哈哈哈哈哈哈哈哈哈[喵喵][喵喵][喵喵] ​​​

52 :又跪了又跪了……为什么为什么为什么我现在一想到输了排位还是好心痛以后装哭的时候想想这个眼泪马上就可以出来可是，据说分手比连跪排位更伤心，更让你痛……那么真真是太可怕了，太惨了，无法想象……对此，更要好好关爱失恋的朋友，要抱紧她，要闷死在怀里…… ​​​

53 :输了两局排位，我居然抱着椅子在哭，躺在地上哭，没想到我居然会为了王者荣耀哭，可是现在还是好难受哦 ​​​

54 :我的安全感，完全来自于卡里有钱，车里有油，手机有电 ​​​

55 :今晚有金都不要叫我去捡，我要睡觉。做海报做得内心想爆炸并且没有freestyle🙃 ​​​

56 :哎，感觉感情真的好能折腾人，人怎么是这么复杂的。这些东西会让我陷入纠结之中……我真的没有办法去处理，不过我是不是应该看淡些，毕竟一段感情不是我一个人能控制的。我应该洒脱些，相处时珍惜，分开时做好自己的，不要想着别人能时时陪着你。太投入一段情感可能会伤到自己。嗯嗯，一切都还是很复 ​​​ 全文

57 :对对对，原地爆炸把我炸失眠了 ​​​

58 :原地爆炸[摊手]好气哦，但是还是要保持微笑🙃 ​​​

59 :今天的我美到模糊[二哈][二哈] ​​​

60 :今天早上和小鸿狗子去跑步[跑][跑]然后就遇到两只超可爱的狗狗[狗]很乖很乖很萌很萌，一直在看我们两个嘤嘤，跑完步练了一下滑板，结果回家的时候就下雨了🙃🙃一边唱歌跳舞自嗨一边走回家，整条路上就我一个人[摊手] ​​​

61 :回来啦回家啦回家啦🤓🤓🤓 ​​​

62 :爱情是让人觉得很可怕的东西[摊手] ​​​

63 :#暑假来了#                                                          『7.3』昨天考完大英和我的服务队宝宝们一起去拍了下学期的招新推送照片[doge]拍照的时候被木炭多次叫停我的僵硬脸[悲伤]不过其他孩子拍的很好看哦啦啦啦『7.4』昨晚十点多的时候和欣欣背行政学背到一点，今天不到九点的时候就 ​​​ 全文

64 :像咸鱼一样(･ิϖ･ิ)っ ​​​

65 :孩子们都在为填报志愿的事情而发愁，嗯嗯希望我能为你们做点什么吧，希望能帮到你们做出更好的选择[太开心][太开心] ​​​

