小H的事 女/其他         加关注

优秀的H 先森的女人

今天早上看到一篇推荐吃货店铺的文章，刚才就跟他说放假可以去吃，然后第二天可以去爬山，这计划算是定下来了，我说可以买个桌布去野餐，他说“你背”我说“你背啦”“我背就好，不要抢不要抢”“好”“什么，你说你要背？哎呀不用啦我背就行”“好，你背”“什么，你还要背，好好好不跟你抢，让 ​​​ 全文

1 :他刚刚看了我发的微博了，微笑着没说啥。我问他搞笑吗？他说不搞笑。我让他想想我有什么特别好笑的点吗，他说你的笑声就很好笑了，于是两个人就陷入了沉寂……他说：好了不要再抠鼻屎了 ​​​

2 :我给小H发一条蛮清新的裙子，问她我穿得起来吗，他说：可以可以，这个裙子也适合平胸的啊。“可是我不平啊！”“对对对，你太大了，太大了” ​​​

3 :今天下午在等公交的时候，我就在小H 旁边乱哼歌，唱到了他最喜欢的水星记，“托（做）个梦给你，托（做）个梦给你”，他很嫌弃的看我一眼说“好好的歌怎么被你唱得那么渗人” ​​​

4 :肠胃炎还没好咋办呀，这星期还想和他一起去吃烤鱿鱼，臭豆腐，拉丝芝士热狗，水果捞，大面筋，鸭腿烧烤还有一点点呀真是痛苦。人生可能就是这样起起落落落落落落落落落落落落落落落落落落的吧 ​​​

5 :快挂视频电话的时候我总是喜欢演一些情节，例如像被抛弃的孩子，例如像咆哮哥，今天晚上我又在大喊NO ，他估计他看透了我的戏码了吧，直接说“别演了×导，该睡了”真是无趣的男人 ​​​

6 :刚才和他视频，觉得某个角度也太帅了吧，就让他一直保持那个角度，但是他估计有多动症吧，摆一下就动一下。我截了好多图，跟他说：你也太帅了吧，想睡了你！！！他说“我要跟我妈说”……“我还要跟警察叔叔说” ​​​

7 :初中的一个好朋友，性格很内向，也很自卑。在初中的她很擅长写文字，尤其是细节部门的东西。但是后来的她因为一直纠结于自己的性格，想要变得更外向，一直往其他方面发展，但是似乎没有什么用处，倒是文笔方面退了挺多的。之前的剑桥老师是个很有想法的女性，她跟我们说过：如果你是怎么样的，就怎么样 ​​​ 全文

8 :这几天得了慢性肠胃炎，基本就是吃完饭就拉，拉个三四次吧，感觉菊花被肛的质感。小H 本来打算回家看爷爷去的，因为我身体的原因决定留下来陪我了。其实陪我也只能喝喝白粥啊，今天吃的晚饭就是白粥佩青菜，青菜放了点油，就跑了三趟厕所。真的要开始健康无油的生活了[泪] ​​​

9 :H 先生的爷爷被查出可能是胃癌，一跟他视频，我看他眼睛都是肿的。我真的是一个不会安慰人的人，搁半天只挤出了几句话“你不要乱想”“你只能想我，睡觉也要想我我，做梦都要梦见我”“你快看我，我超美的”所以他说今晚要早点休息，我也没有反对了，希望他可以睡一个好觉。爱你H ​​​

10 :H 先生说周六晚上他被我的吵醒了我说怎么吵醒的？他说我靠在他的耳边打呼噜，把他吵醒了 ​​​

11 :我上课老是喜欢掐同桌的腿，力道不大，但她叫的不是一般的惨，而且还骚。我就调侃她：我觉得我已经看到你在床上的样子了…“才不是”她凑过来声音压低了点“我在床上会叫的更骚” ​​​

12 :想充个微博会员，不然就是希望明年快点到，我想换个微博名啦！这小H 的事听起来感觉像《向往的生活》里的那条狗，改成H 先生的事吧突然想起来前几天晚上和舍友聊天，一个有男朋友的说自己是单身，于是另一个舍友就问她：那你和你男朋友什么关系啊我就顺着接下去：可能是母子吧“不！是主人与狗！” ​​​

13 :突然想到上星期出去玩的糗事。开始冬天的生活我的保温杯又忘了带来学校，所以就很少喝水，哪怕H 天天放在嘴边的话就是一定要多喝水啊！所以悲剧就发生了。上星期日小H 拉完粑粑，换我想上厕所，其实我已经两天没清理垃圾了，而且没怎么喝水，理所当然的便秘了。我一到冬天就特别容易痔疮复发，加上便秘 ​​​ 全文

14 :舍友问我怎么会有耐心每星期都坐五个小时的公交去找小H。我说因为真的喜欢啊，而且他特别有趣，每次看到他都是开心的，和他在一起的开心抵过了五个小时车的辛苦。其实和H 先森每星期去的都是同一个地方，做的事也差不多都一样，不过重复了一年的事都不会感到无聊和厌倦，因为和同样的人每次做同样的事 ​​​ 全文

15 :小H 跟我在一起一年多了，真的是越来越会说话了。周五晚上我躺床上跟他视频，周六要出去找他，一头三天没洗的头被他看到了，他说：你头发有点油耶，明天要出来得洗一下了…我正想调侃他是不是嫌弃我了，我话还没说出来，他就接着说：其实你不想洗也可以，明天过来我帮你洗。真开心，体贴的小H ​​​

