鍾意SHG 女/湖北         加关注

勿视🚫

努力的某人，终于被宠幸。祝福你：成功了[心]@MMMeiLingna ​​​

1 :👛     [比基尼]     [樱花]     [冰淇凌]    [婚礼]    [蝴蝶结]ᵀᴴᴱ     ᴮᴱˢᵀ     ᴵˢ       ᶠᴼᴿ    ᵞᴼᵁ     ♡ ​​​

2 :没吃宵夜的我，看着学生的作文，好馋。是他们写的太好了还是我太饿了？……… ​​​

3 :性感的声音，好像心里慢慢开了花。Me And My Guitar ​​​

4 :影片有太多我不是很理解的情节，但也不想去深究……就像故事里的人们，带有太多的疑惑，都让它留在那吧！      “过去、现在、未来”三个时空在影片中得到完美的串联，也像我们每个人人生的三个时间点。面对喜欢的少年，喜欢着自己最亲近的人，这么俗套的故事，也只有岩井俊二表现得这么温暖细腻，柔 ​​​ 全文

5 :     “Good morning，my princess.”      “早安，公主。”       像极了彩霞仙子说过的那段话:我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我。       于是你骑着一匹高大的骏马，马身上被涂满绿色的诅咒犹太血统的涂鸦，你毅然决然的冲进公主的订婚典礼，把她带走了，公主被骄傲地带走 ​​​ 全文

6 :王家卫说：“我昨天遇到一个人，感觉他非常有意思，印象深刻。但后来就再也碰不上了，人生就是这样。” ​​​

7 :哈哈哈  王彦霖真的是最近新发现的绝世搞笑男孩……你怕不是快乐源泉，是个快乐瀑布啊[允悲][允悲] 鍾意SHG的微博视频 ​​​

8 :我实在不懂中秋为何是绿色的？我也不懂“天才”为何要变成“天木”……不过有时候小孩的想象力却又惊人的漂亮，我都自愧不如。那天上课，一个平时不爱写作文的小孩红着脸来跟我说：老师，你让我写的诗歌被当成范文在全班人念。我说：那你以后写不写作文？他不好意思的点了点头。另一个小女孩激动地说 ​​​ 全文

9 :在王家卫的电影里，每个人都像茫茫大海的孤岛，也许在翻腾的波涛之下，在千米深处，他们合为一体不可分割，但在看得见的海面以上，他们冷漠的互相疏离，永远不会靠近。就像黎明和李嘉欣——《堕落天使》 在王家卫的电影里，似乎只有各种各样情感的单向流动，两个人中总有一个背对着另一个，万一另一个 ​​​ 全文

10 :愿望：一，与你           二，是你           三，仍是你3 Wishes ​​​

11 :影片开始，李天然问师父：什么是讲究？我想这部带有浓浓姜文特色的影片就是讲究吧！依旧是肆意挥洒的生猛，依旧是激情澎湃的张扬，依旧是他钟爱的北洋时期。喜欢他的构图、色调，尤其是配乐，让我全程都能沉醉其中。趁着夜幕和血腥灭门的开场，揭开了准备做菜的乱世史料，里面用了太多不为人知的调味。 ​​​ 全文

12 :每天上班的路，我竟然还坐错了公交车[巴士]我真的是个可怕的生物…… ​​​

13 :Bila把每天过好，真的是件幸福的事。 ​​​

14 :ǝpıɔıns ɐ sı ǝuoʎuɐ uo ƃuıʎlǝɹ ♡̷依赖任何人都是自杀 ​​​

15 :毒液：致命守护者[星星][星星][星星][星星]，看了某人爱的汤姆·哈迪的《毒液》，可是却不是某人陪我去看的。 最开始我真的是害怕的把我旁边的人抓的死死的[允悲][允悲]不过后来觉得这个毒液有点小傲娇 除了长得丑 还是蛮可爱的[偷笑][偷笑] 特别是举手投降那一段 [眼泪][眼泪][眼泪]  不过他爱上地球爱的 ​​​ 全文

16 :今天回家的路上，一个男的过来要微信，然后我说我有男朋友，接着……他说：“我又不跟你抢男朋友”[微笑][微笑][微笑]  ？？？你怕是爱上了我的男朋友？？？ 这个剧情有点…… ​​​

17 :SAD夜深了，感觉头脑都没运动了没睡的人儿，晚安 ​​​

18 :好像冬天快来了，想和你约在一起[心] ​​​

19 :好久没有加班到这个点了，也好久没有这么逼自己了……前段时间的我，上班的时候总是消极，每天都把备课放在上课的前一天才准备，等着点的下班。可最近任务越来越多的时候，发现这些负荷运转的太快，我有点难以招架。合理的安排时间我想是目前我最需要的了，不然看着两百多份作文会晕厥…………好了， ​​​ 全文

20 :看一些段子，真的瞧不上有些人。为了找男朋友在各个社交平台聊天啥的，其实这样的女生真的很可悲，把自己看的一文不值，是自我认知错误还是压根没把自己当回事？？？还好我身边没有这样的人，简直是可怕到极点…… ​​​

21 :似乎安静时最适合改作文了。只是今晚不能看我的《小王子》。晚安，B612的小王子[心] ​​​

22 :为金庸先生准备的一讲教案[心] ​​​

23 :“知道为什么亲吻要闭着双眼吗”“因为他们彼此都太耀眼了”--歌德《格言诗》 ​​​

24 :把我的好运都给你，让你所有的苦难都只是虚惊一场。[心][心][心][心] ​​​

25 :ᵕ᷄≀ ̠˘᷅ Heathens/Stressed Out（Cover twenty one pilots） ​​​

26 :既见君子，云胡不喜。 ​​​

27 :新套路？？？？ ​​​

28 :情绪，是不可控的因素。有时候，我也不知道它因何而爆发，我只知道开关触发的那一刻，我变得无理取闹。可能是工作的忙碌，让我失去了生活的平衡；也可能是女生每个月总有那么几天的烦躁，总之成人世界的复杂，使得怒气成为我自己留给自己的出口。很庆幸，有那么一个人在我烦躁的时候安慰我，任由着我 ​​​ 全文

29 :我们发誓，一定如偿所愿。 ​​​

30 :回来两天，一个小时的时差我好像反应了两天……芽庄不愧是俄罗斯的后花园，也不亏是有三十多万摩托车的地方，在路上走路，川流不息的摩的，生怕下一秒我的包就飞了…… 还有都说越南打底很坑，你不认识钱给多少人家就不会找，就我还好，每次出去坐车司机最后都少收我几千块钱，我一个算数不过关的人， ​​​ 全文

31 :真的不喜欢旅游时有导游带着购物环节[微笑]一路推销，第一站我们没买翡翠，她气得在车上都不爱给我们讲解了，说什么我们住五星级酒店，都是老师，不可能没有钱买东西，看了就要买，可是我们为什么要买自己不喜欢的东西？还要强调她带团从没有这样的情况，是要让我们有负罪感吗？那我真没有，真的是烦 ​​​ 全文

32 :蓝天白云晴空万一突然好想你 越南·Nghĩa trang liệt sĩ Hòn Dung ​​​

33 :我的珍珠岛之行真的真的破灭了……真的特别烦计划好的事情被打乱，本来说好跟周媛子昨天去，结果领导不让，说推到今天一起去，结果今天都不去，还不让我跟她两个人去，哎……  只能在酒店对面的海滩逛逛，只能在酒店的健身房、游泳池呆着了……酒店的早餐如果不限制时间，好想每天睡到自然醒…   越 ​​​ 全文

34 :今天购物一天真的累，不过泥浆浴、温泉真的舒服……  碰到一个照相的越南人问我多大，还给我介绍男朋友[微笑] 那真不好意思，不感兴趣，我男朋友蛮好……天天要视频汇报…还有，明天的珍珠岛也被因为担心安全不让去了…… 失望… 越南·Nha Trang ​​​

35 :此刻，我愿意沉溺。 越南·婆那加占婆塔 ​​​

36 :还是同一片海，你依然是你。 越南·芽庄天堂湾 ​​​

37 :我遇见你，我记得你，这座城市天生就适合恋爱，你天生就适合我的灵魂。                       ——玛格丽特·杜拉斯《情人》PS：电影[导演]《情人》打卡地 越南·Bến tàu Cầu Đá ​​​

38 :越南🇻🇳实现了我百万富翁的愿望[笑而不语] 越南·孟青芽庄中心酒店(Muong Thanh Nha Trang Centre Hotel) ​​​

39 :无滤镜蓝天[心] 越南 鍾意SHG的微博视频 ​​​

40 :愿一切都好。 宜昌·宜昌三峡机场(出发) ​​​

41 :Miss You Tonight（Cover 茶小姐和熊先生）Missing  you   tonight天气渐凉了，刚送我回来的你却很温暖。我想今晚你会出现在我的梦中吧…… ​​​

42 :[彩虹]彩虹甜甜的味道猝不及防，好像洗涤了我一天的辛苦和不安……[黄昏]请让我撞见每个好看的夕阳吧！喜欢烧的赤红的云，在夕阳的怀抱变得羞赧。如醉的红云，却没了远方的风，熏不醉不归人 ​​​

43 :把月亮偷下给你，星星誓死相随与你。拨开🌛和[星光]  是蓝色的星空，是宇宙呢！诺大的深海，总有一颗爱你的心。潘多拉的魔盒诱惑太大，亦如你对我。 ​​​

44 :[猫咪]昨晚分区一只猫，一路跟着我，陪我在门那等着。不时的还在那追飞虫，躲在树后面跟我在那捉迷藏，看着我走了，连忙追上来了。只怕是个小精灵啊！可是，我没有时间带它走。回家的路上，楼梯上又来了一只白猫，两只眼睛是蓝色的，像海洋。🌼今天专程回来办护照，工作人员硬说我整过容，不给我办， ​​​ 全文

45 :发小三巨头[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]昨天嗨半夜，上班像行尸走肉今天还好只用打印一个上午的试卷，真真是站着都可以睡着。@JoJo杨啊 下次请提前告知你 ​​​ 全文

46 :不能见面的联络，只能相望。&来自某套路聊天室& ​​​如梦，晚安[给你小心心] ​​​

47 :你为我做的浪漫的烛光晚餐🕯️和[礼物]都抵不过“你一直在我身边”这件事[心]每天都很喜欢你，今天也是[给你小心心][给你小心心][米奇比心][米奇比心] ​​​

48 :当才华撑不起野心的时候，唯有安静读书。 ​​​ ​​​​扣下扳机，今晚的目标是软弱的自己…… ​​​

49 :Sweet Time爱是自愈体你是我的Sweet time[心]你的背真软，腻在你的爱河里。 ​​​

50 :昨天做梦梦到大学时候的人和事，醒来才发现我已经毕业了，第一次真切的感受到那个校园已经不再属于我了。 ​​​

51 :某人给我说在陪傻逼打针[白眼]偷拍我抽血惨叫就算了，还在群里发我的丑照，是忘了我也在你们群里[右哼哼]不过还是爱你[心][心][心] ​​​

52 :Bomb Digga Woo像你一样甜[爱心]️ ​​​

53 :Close to You昨天去逛街，一个特别可爱的小女孩一直对我笑，然后她说“这个姐姐好好看呀！”接着她开心的跑到她妈妈身边，给她妈妈指我，那一刻，我竟然害羞了[心][心]   过一会她拉着她的妈妈在我旁边走着，真的是个小天使吧！她喜欢看星星，而我喜欢看你。 ​​​

54 :爱你的人是我呀！B̆̈ĕ̈ h̆̈ă̈p̆̈p̆̈y̆̈. ​​​

55 :[心]晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君绿柳拂面水波凌，波影是你，沉鱼也是你“晓” “凌” 十一年的相守在这一刻变成一辈子，我觉得新娘真的是个特别温柔的人。[心] 我喜欢现在的每一天，喜欢每个陪在我身边的人，不必太复杂，却能感受一切好与坏。[心]今天某人说好久没给我买衣服了，拉着我逛 ​​​ 全文

56 :酒精让你变成可爱的人呀！深夜的温度依旧没降，牵手的马路吹着暖风安静的听你说着话，不时传来酒精的味道最近你说的最多的是我们的未来，原来你把一切都考虑的很清楚每次都让我感动今天的你也不例外……确认完毕，晚安[心] ​​​

57 :记得早先少年时   大家诚诚恳恳 　　说一句 是一句清早上火车站 　长街黑暗无行人           卖豆浆的小店冒着热气从前的日色变得慢 　车，马，邮件都慢 　　一生只够爱一个人从前的锁也好看 　钥匙精美有样子 　　你锁了 人家就懂了【今天读一篇文章，爱上了这首诗】 ​​​

58 :我发现……军队文职人员的招聘学历要求真高瞬间被打击 ​​​

59 :喧嚣的尘世在此刻归于平静街边的路灯依旧暖色调，照着熟睡的人儿我喜欢听你说我们的未来那幅未来可期的画中，原来我占据重要的地位很多事，嘴上不说，但心里早已尘埃落定晚安，你。 ​​​

60 :⁽⁽ଘ([心])ଓ⁾⁾       | |       | |       | |       | |       | |       ○︎  所遇之人，所欲之人，皆你。 ​​​

61 :1️⃣最近真的被我的兄弟们玩垮了，每天上班感觉半条命都没回来……2️⃣刷爆朋友圈的电影，真的是一部非常棒的现象级电影了，哭得天昏地暗啊！拉着某人的手，眼泪、鼻涕的自己都搞不清楚了，一边给我擦一边还要问我哭么子[微笑]3️⃣终于成了持岗上阵的人了，很棒……[一箭穿心]还有回家前，你的一句话， ​​​ 全文

62 :时光教会了我收藏。 ​​​

63 :一个人，始终不能撑起整个世界。虽然我不太懂世界杯很多专业的知识，连知道C罗、梅西还是看《举重妖精金福珠》时知道的，但是昨天看到他们，心里却有说不出来的难过和心疼。本来某人上次买足彩没赢，我不让买了的，昨天为了观看时内心有一份期待，所以买了一点，最后乌拉圭赢了，但是在我心里我还是 ​​​ 全文

64 :佛像里的敲击。 不入戏，才是真正的入戏。 ​​​

65 :以前很幼稚的时候，一旦出现第三个人，就容易出现矛盾；可成熟后发现，三个人的世界并不拥挤。回头想想@JoJo杨啊 我们已经打打闹闹20年了，人生没有几个二十年，陪你度过第一个20年，以后后面的那几个二十年，我估计也直都在[心]。 @上课翘二郎腿的菇凉i 这位兄弟，你真的是无能香…和你在一起不笑的 ​​​ 全文

66 :德国输了，我想那一刻看世界杯的每个人心里有喜有怒甚至有绝望……夜晚，将这些情绪宣泄的更加肆意。你们知道吗？夜晚的天空很美，酒精也很可爱，还有身边的人儿也可爱呀！身体里的铁，只够打一枚钢钉就定在爱人心上…… ​​​

67 :Shortie欢迎来到我的阴暗面，有个女孩卷着她蓬蓬的长发，抹了红色西瓜味的口唇，无意识的拉着小裙角，在男孩去杂货店的小巷来回徘徊，是想要把甜甜的吻送给那个男孩吗? ​​​

68 :每天能看到喜欢的人，是个很棒的事情了。还会时不时有不一样的小惊喜[心]现在，都开始陪着我学习了，很认真…特此强调：我不收学费哟还包吃住，真的是错过了这次机会就没有了哟！吃掉开心，消化掉不开心。[心][心][心] ​​​

69 :“世上最可怕的不是眼前的刑罚，而是那无爱的未来。”                                   —— 《血观音》 不得往生。 ​​​

70 :ineedyou.“I  need  you”想站在你脚尖上跳舞[卡门]晚安 ​​​

71 :勇敢的心 “Freedom”                  ————《勇敢的心》 ​​​

72 :“讲真，我劝你删掉抖音”希望你多点时间做些有意义的事。 ​​​

73 :“蝴蝶效应（The Butterfly Effect）是指在一个动力系统中，初始条件下微小的变化能带动整个系统的长期的巨大的连锁反应。这是一种混沌现象。任何事物发展均存在定数与变数，事物在发展过程中其发展轨迹有规律可循，同时也存在不可测的“变数”，往往还会适得其反，一个微小的变化能影响事物的发展，说 ​​​ 全文

74 :不开心，某人回家了，可是这次却不能跟他一起回去，心里特别的难受…… 我们的距离现在好远了！某人现在只能喊香香接我，因为他不在我身边[可怜][可怜][可怜]夜晚真的是个脆弱的时间段，难过，难过…接着一步一步的扩大……早点回来，答应你的一定做到。[心][心][心]SHG ​​​

75 :前方即将到站最后一刻的六一儿童节。今天也算是过了一个特别开心的节日……有童话世界的所有幻想……不过我最喜欢的一pa是穿着我的睡衣在厨房做饭的某人[心][心][心]没有找到好看的背景照相[相机]，不开心，我觉得香香[公主]的照相技术真的有待提高……晚上还给我实况直播未归人的挨罚……今天唯一的 ​​​ 全文

76 :我一直以为下图小猪佩奇是个手表🙃然后吧…明天要考试的我说要个手表… 某人就说去给我买个小猪佩奇我本想着明天做个社会人，说不定顺风顺水兴高采烈的拿回来打开一看……瞬间心凉但是我决定了…明天把里面装满小猪佩奇的糖，带去考场，当监考老师问起，我就说：社会人必备单品，考场神器……? ​​​ 全文

77 :Halo一首温柔的安眠曲…所有的愤怒，悲伤，希望能得到救赎。被别人曲解的内心世界，会让在乎的人难以…莱蒙托夫有首诗这样写：一只船孤独的航行在海上，它既不寻求幸福，也不逃避幸福，它只是向前航行，底下是沉静碧蓝的大海，而头顶是金色的太阳。 ​​​

78 :关上门也好，关上窗也好，只要眼合上，梦就来了。 ​​​

79 :#520甜蜜送#虽然答辩老师问着各种专业刁钻的问题，感觉我只能进行二辩了，但最后他们还是很善良的让所有人都过了，真的很开心……我的导师依旧高冷，老师说我题目大了，要改，他说：他选的题目没问题，没有大小之分。老师说我要扩充很多，他说你含沙射影的写点就可以了……真的真的让我很是感动…… ​​​ 全文

80 :Sinister[白云]　　　　　　　　　 　　 [白云]　　　　　　　 　　[月亮]  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　 [飞机]　　　　　 [白云]　　　　　　　[白云][白云]　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　 　　　　　　　 [白云]　　　　　　　　 [白云] ​​​

81 :刻骨铭心的记忆…… 我，有你的姓名。 ​​​

82 :우주를 줄게被宠爱的人都是身上发着光的[星光][星光]💫💫[星星][星星]🌠🌠[烟花][烟花][烟火][烟火] ​​​

83 :One Time【晚安】虽说是个小黄歌，日推现在各种风格的都给我来！不得不说曲调像罂粟般迷人，有魔力。似乎是引渡的魂曲，封面也是如此sexy，像一个魔镜…… ​​​

84 :Autumn Breeze (Feat. Rachel Lim)外面的雷声挺大的，白天热的抓狂，有雨的晚上就显得格外温柔了。不习惯现在的生活好像老唱片机放出的质感，又好似昏黄的光线落在泛黄的墙壁上，会发出响声的凳子上刻满了各种各样的话语，见证了无数人的悲喜忧伤，带嗓音的喇叭哼着小调，还有坐在角落老人手里未灭的烟头…… ​​​

85 :今天学校的天，格外的好看但是某些事还是在意料之中坏情绪衍生坏情绪，周而复始，很难再走出来，希望明天会消失。 ​​​

86 :因为各种各样的原因，一直不愿意去学校，可是学校的事太多了，毕业总是要来的……平时天天在一起的时候喜欢斗嘴，可是一旦要离开，就特别难受，好像变成了一个爱哭鼻子的小鬼。想起了某人军人式的嘱托：去学校最好穿裤子，要是穿裙子，不得高于膝盖上两根手指。希望这次去什么都能办好……然后等待 ​​​ 全文

87 :对不起社会人，我的小猪佩奇实在是不忍直视 哈哈哈[允悲] 出去  呵呵   信了你的邪！安心写论文吧 ​​​

88 :最近，某个人特别的贴心。前天，一起去玩，一个陌生的男生送了舒姐一支玫瑰花，然后他说：卖花的在哪？我也去买支。我一直没反应过来，我说：你买花送给谁啊？他说：你呀！然后他找了半天卖花的给我送了一支，还说，把它跟家里的那一束放一起养着[心]我写论文写得特别心烦，他一到点就叮嘱我吃饭， ​​​ 全文

89 :我化吉为凶，与地狱血脉相通，最后索性成了魔，兴风作浪…… ​​​

90 :此刻的我，深受论文的毒害，真的好想放弃…这里起风了，你那里呢？昨天的阳光到不了今天的天空，开心的事情却能延续很久很久。某人说因为我要摘个草莓，他几乎跑完了半个城市，仔细一想，好像是这么回事。上次考试回来那天我突然说想去摘[草莓]然后开车一个多小时，最后雨下的太大了，只好回来。前天 ​​​ 全文

91 :Underwater右上角点赞播放 ，请带好耳机！00:00▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬◙04:60⏮     [快退]     [前进]     [快进] ​​​

92 :“人必须在自我意识上先死一次，才能重活。”                                           ——《月童度河》 ​​​

93 :All About That Bass (Acoustic Cover)"how are you " " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine" ​​​

94 :我：这个字一看都不是你写的。他：我说的话，喊送的人写的。我：只怕，你还是个会说情话的小王子啊！[蛋糕][蛋糕][蛋糕]  It's me 呀 ​​​

95 :终于完了，精疲力尽……无关结果，因为过程都不完美[微笑]每次编申论，自己都忍不住笑出声。杨童鞋还是不错的，我都觉得她是个强有力的“竞争对手” ，可是她真的搞笑的会让人开心。每次考试，我媛一边抱怨一边默默的等了我两个小时，不会骑车的我只能坐着小黄电动车求带，不过真的很爽的……我又 ​​​ 全文

96 :Lemon (电视剧《非自然死亡》主题曲 / ドラマ「アンナチュラル」主題歌)幸福蛋糕并不是幸福的，漫天绚烂的烟花在头顶炸开成遥远又虚幻的美好。骑车摔倒的父亲此刻看着这份美丽，想起家里等待着的家人露出了微笑，嘈杂的人群，被社长打破的蛋糕，伴随着这首音乐让人落泪。每次看《Unnatural》时，听到这首歌，莫名的有种压抑，似乎到最后所有的一切都成 ​​​ 全文

97 :听别人说，情侣在摩天轮顶端许愿或者亲吻一定会幸福的。所以我一直想跟喜欢的人去坐，今天傻逼说：你总是想去 ，今天就陪你玩个够吧！顶端的风景真好，还有触手可及的他。我恐高，其实我知道他也怕高，我们去玩高空飞翔，他问我怕不怕，我说怕。他说：那我在呢？“不怕” 升到最高点，其实我怕的要死， ​​​ 全文

98 :心情日记[抵消]今天和我的傻逼去逛超市，推车很大，我说：我坐着，你推我吧！这样宛如一个偶像剧女主。然后他还公主抱把我抱上去了。我坐上面，他给我360度转体[微笑]然而可气的是，他故意把我推到小孩面前，说：人家小宝宝都不坐，你一个大宝宝坐着，你的脸红不红？此刻，我觉得我不是一个偶像剧女主， ​​​ 全文

99 :慢慢喜欢你慢慢…… ​​​

100 :发现这次回学校，真的变了好多像是一个陌生的空间，路上形形色色的学生吹过的风都没有以前那么温柔了纵然再多的不适，你还是能从缝隙中看到那束光，明亮而不刺眼。那群帮我的人，一路畅通的绿灯，无意中抢到的票……被上帝算计的你，依旧想抿一口丝滑的空气，抑或温柔的深入。渡向重生的星海。谢 ​​​ 全文

101 :时光时光会带走很多东西，但留下的一定是最好的，很感谢那些一直陪着我的人，平时虽然爱损我，但当我有事的时候，一直都是你们陪着我，不问为什么，会帮我办好所有的事。当我做错事时，一边骂我，却最后总问我受伤了吗？疼吗？没事，过去就好了……还有一个人，虽然打击我，说我傻逼 ​​​ 全文

102 :♬☹☁SVD GIRL☁☹♬♬☹[白云]SVD GIRL[白云]☹♬感觉到丧的时候，思考着那些脑海深刻快乐的片段，然后把它们绘成一幅专属你快乐的作品吧！重生之后，换枚心脏，你会比以前更坚韧，更懂得生活。跑步时的操场安静而昏暗，只听得到踩在脚下枯黄叶子的声音和你跑过我身边风和你的呼吸声……今晚会睡的很踏实… ​​​ 全文

103 :#十五周年依旧怀念张国荣# 每个人都有各自所追求的不归路这个四月又是属于你的季节关于你，风继续吹。你却仍未归[心碎] ​​​

104 :喜欢就是不自觉的想给他所有你能想到的一切美好的。喜欢就是当你看到这些惊喜时的开心，像孩子一样笑着，原来直男也有“少女心”耶！喜欢就是一想到你就会想到以后。喜欢就是你说买了靠海的房子，你说我们可以坐着相依着一起看海，因为我很喜欢……希望我是你所有快乐日子的重要组成部分。 ​​​

105 :美好事物一个学生从一年级起都是班上倒数，考试从没及格，这次她告诉我数学考了60多；还有个学生英语听写从来都是零分，今天回来跟我说：“老师，我听写满分，班上就三个满分。”他们都很开心我想这是我今天的美好事物。 ​​​

106 :まどろみ最近好多乱七八糟的事……比如，你会纠结考试报名该报哪里，害怕考不上又害怕报名不如意而不甘心。比如，当你打开班级群时发现太多消息，太多你要去做的事，教资认证真麻烦，因为照片害得我到现在还没报名，还好今天某人陪我去照了个照片，终于照了张老师再也不会怀疑是否是本人 ​​​ 全文

107 :开着班，辅导学生，也算是教书育人吧，可是，我某些老板真的对不起他做的这份职业，名副其实的“黑作坊”[微笑]不过很暖心的是，始终有一个站在你身边为你遮风挡雨的人[心][心][心][心] ​​​

108 :Ordinary Day今天也是个平凡的一天同样的路，同样的地方，今天却又格外的特别，暖暖的阳光从叶片空隙洒下来，落在随处可见的地方每天被你的电话叫醒，去固定的地方等我吃早餐，平凡又特别。[心] ​​​

109 :今天去医院，医生说我锻炼少了，肺活量太小了，某人就一直在旁边说我天天不运动，他说了我不听，那一瞬间我觉得我妈附体了[微笑]…… ​​​

110 :666💕💕💕💕真的好喜欢别人跟我讲话的时候说：你乖比如刚上完课的我，听到你说：乖乖的等着我去接你[心][心][心] 宜昌·御江一品 ​​​

111 :Wait好久没听音乐[音符]忘了耳边环绕的音乐声等到你苏醒的一刻时间刚刚好。 ​​​

112 :欸，到底要怎么样呢？哼哼，少女的心是猜不透的哦[憧憬]其实，心动的感觉早已悄然而至了呢！可要一直只注视我一个人哦…… ​​​

113 :搬了新家，房子不大，但是刚好合适。因为你，然后很安心。邀请面试的地方很多，最终找到了自己合适的工作，两个私人家教，把我的时间安排的很充实。白天自己复习的时间也刚刚好。那么多的事，最终一件一件的变得越来越好。很累，但是感觉很好。希望以后变得越来越优秀。 ​​​

114 :Shelter化作一架轰炸机去你心里把那些不开心的一切都夷平。 ​​​

115 :🌫你使我浮游，近乎失真。 湖北省 · 恩施土家族苗族自治州 ​​​

116 :从小就傲娇的人儿。恩爱的方式千万种，甜到你的心，最温暖俗并快乐着。我喜欢[心][心][心][心][心] ​​​

117 :是你呀。 ​​​

118 :STRANGE DAYS在细碎而凡庸的世界里活着的少女。 ​​​

119 :when we...小女孩跟我说：“老师，我跟你说个秘密。”“嗯”“我的爸爸跟妈妈分手了，他们不说可是我知道，我很想我的妈妈，可是爸爸不许我去上海找她，可是我真的很想她耶。”我没有说话，可是突然觉得呼吸好难。她笑着跟我说，她很可爱，身上总是带着淡淡的清香，喜欢粘着你…… 每次学 ​​​ 全文

120 :月色与雪色之间 你是第三种绝色你看那个月亮   它是我最宝贵最难忘的东西了归你了   晚安[月亮] ​​​

121 :你会发现很多事不是出自自己的心。 ​​​

122 :shot an angel那只被我射杀的天使，最终被谁救起，又在何处？ 她没有来报复我，或许她还在寻找吧！但我希望她忘掉那段本不该有的记忆…… ​​​

123 :“千万记住，艺伎不是妓女，也不是别人的妻子，我们卖艺，但不卖身。我们营造一个神秘的世界，一切美不胜收。艺伎是艺术家，艺伎就像是一件活生生的艺术品。”                                                  ——《艺伎回忆录》艺伎是这个妄想的组成部分。从女子中抽离。以虚幻的形式存在。以过 ​​​ 全文

124 :从高一到现在已经六年没看这个电影了，记得高一陪某个玩伴看了三遍，只因为男主像她喜欢的那个人。今天是第四遍了，可是不知道为什么还是觉得很好看，像是回到了第一次看这个电影时候的感觉。感觉影片总是抓住你心底最怀念、最美好、最用情的一段时光去涉及、去翻阅、去刺痛，加上专属于青春的夏天， ​​​ 全文

125 :初雪不期而遇的来了，朋友圈晒满了各地的雪景。我喜欢脚踏在雪上咯吱咯吱的响声，喜欢冷空气中呼出的白气，喜欢飘雪时你牵着我的手说：我先走，不滑你再走。我喜欢被窝里暖暖的安全感……你住的城市🌨️下雪了吗？你喜欢的人在身边吗？像初雪般靠近你[心] 宜昌·湖北宜化大楼 ​​​

126 :❤[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️生活总是那么充满惊喜，晚安。 ​​​

127 :#国考笔试成绩# 真的是，都在努力地查成绩，我都不爱查，因为最后一个月没看书，我还是很有自知之明的，结果真的差十分[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]某人安慰我是说：你报的离我有点远，我不想你考过，那我必须满足你的愿望[笑而不语][笑而不语][笑而不语] ​​​

128 :Lights Frightened The Captain今天真的很冷，很冷❄️❄️❄️❄️❄️下午去接学生回来，然后因为明天下雪放寒假，他们要做游戏。一个男生要玩狼人杀，我不得不说小孩的狼人杀真的是与众不同。他走到狼人的面前问：狼人请跟你要杀谁？[微笑] 我真的好想说我没听到[微笑][微笑]然后一个男生问一个女生最喜欢 ​​​ 全文

129 :Marilyn Monroe我们大多残缺，所以为了完整，我们撕下自己的皮肉，饲养饥饿的魔鬼，最后……我们与魔鬼同身，强大的感觉让我们忘了自己曾经纯净的肉身。丧到极致又美到极致。01:34的时候感觉有种力量在让我坠落，心甘情愿的想要进入那个未知的幻境。敲击的木鱼声，有没有让你的心得到救赎？歌 ​​​ 全文

130 :等你下课 (with 杨瑞代)几年前的教室，下课铃一响，课桌上不约而同的倒一片，真的很累，每天都是做不完的试卷，考不完的模拟考。那时，上课偷偷睡觉，老师一过来，同桌会偷偷用胳膊提醒你，幸运的躲过一劫；那时一下课，结伴去超市买零食，感觉那个时候要是你独自一个人，会觉得特别特别孤单，而现在， ​​​ 全文

131 :wave如果你失眠，这首歌一定能抚慰你失眠的心。像是从水底传出来的声音，你用指尖轻点平静的水面，一圈一圈的波纹晕开慢慢的，轻轻的……最终归于沉寂。 ​​​

132 :2014年9月11号，可能是这一天，具体的忘了，大学开学的第一天吧！遇到了你们，可以说你们是我从小到大第一波室友，没有在校住宿过，开始的心情[抵消]很复杂，此处省略………总之，我们相处的很快乐，每次出去，寝室是一排信号格[信号]，无非都是我当时羡慕你跟小颖颖那恨天的长腿，没错，我在你们面前只能 ​​​ 全文

133 :#最不走心男朋友# 本来在微博看话题，最不走心男朋友的截图，真的要笑死，我其实觉得平时他也是那样的，今天，出奇的竟然……不是，突如其来的走心，差一点我以为不是本人[微笑] ​​​

134 :千禧昨晚做了一个关于你的梦，梦里发生了什么不记得了，只记得你是主角，只记得我笑了。你像个常客，总是住进我的梦中。很喜欢你，像数学里那个特别执着的词：恒成立。像Sin²加Cos²，始终如一。很喜欢你，像数学里有个霸道的词：有且仅有很喜欢你，像物理中的自由落体，不计阻力。 ​​​ 全文

135 :I Don't Want to Lose Your Love开口醉，像罂粟般诱人。I don't want lose your love 忙完了所有事，听一首这么甜又优美的歌，你会觉得生活真好。 ​​​

136 :所幸遇见极其温柔 ​​​

137 :You[爱心]️Me ​​​

138 :UTO慵懒的声线，我知道你会喜欢。[蓝心]闻到一阵香味，隐隐的柑橘香混合着温柔的纯麝香，温柔的我想今晚会有个美梦。[爱心]️我是虚张声势带着柔软刺的玫瑰，你，是谁❣ ​​​

139 :梦幻聚会🇲🇳游戏结识，此刻相见，这个夜晚很美好。🌫 青岛·中联创意广场 ​​​

140 :海风真冷，吹的脸上五官都僵硬了。可是一起走的路真长，听，海浪的声音，它在听我们说故事呢。故事里有你，有我。我呀，在海边啊与你缠绵， 听海浪吞噬你的肌肤， 沙滩使你沉迷，一步步一步步坠入爱。坠入爱。你张开大衣拥抱我的样子温暖了一冬。[心] ​​​

141 :Young And Beautiful (电影《了不起的盖茨比》插曲)《了不起的盖茨比》，我想知道盖茨比在谁眼里可以称为了不起？是你，还是我？当这首歌响起的时候，盖茨比正注视着他的梦想。他笑着看着他的梦一步一步走进他为她建筑的城堡中。是的，他的梦。那一刻，他觉得她美的像个天使，无法复制。他的财富，他的骄傲，他的绅士，他的光环… ​​​ 全文

142 :Latch晚安，佩琦。晚安，乔治。晚安，猪爸爸。晚安，猪妈妈。晚安，猪奶奶。晚安，猪爷爷。晚安，苏西。晚安，瑞贝卡。晚安，理查德。晚安，恐龙先生。晚安，艾米莉。晚安，坎迪。晚安，丹尼。晚安，兔小姐。晚安，粉红猪小妹的每个人，快去睡觉就不吃你们了。[月亮] ​​​

143 :你没念咒语，但所有的星星都落入你的眼眸。你没说情话，但所有的花朵都含羞的脸红了。你能来，真好[心][心][心] ​​​

144 :蓝色是天空，是水，是空气，是深度和无限，是自由和生命，蓝色是宇宙最本质的颜色。                                        ———-伊夫·克莱因 ​​​

145 :鹿儿岛的日子，贵树喜欢在有淡淡甘蔗味的山坡上迎着海，天空美得有点不现实，海风吹过来，身边女孩的长发随风飞舞，是他梦中的明里啊，笑颜如花。花苗的爱一直很卑微，努力考上他在的高中，等他回家，假装偶遇，他去便利店买他喜欢的饮料，第二次，花苗毫不犹豫的跟他买了一样的。她本来决定冲到浪尖 ​​​ 全文

146 :【[樱花]】贵树和明里的相识似乎源于孤单。春天的东京落樱飘落，陈旧的居民区，耸立的电线杆，呼啸而过的电车，夕阳染红的教室， 还有路边一只孤单的野猫，这些具象式的回忆 在他们的分别时光中格外动人。下定决心在离你更遥远之前去见你，可是由于大雪带来的电车延迟，似乎让思念的距离随着时间的流 ​​​ 全文

147 :喜欢你，想给你我的温柔和一往情深。月亮闭着眼静静的看着我们，它在笑，在你亲吻我的瞬间。星星打了个哈欠 ，床头的小熊也偷偷地缩进了被子，满床都是香香的温馨味道。 ​​​

148 :跋山涉水而来的爱情，宛如明信片上情人褪色的笔迹。你放下你的傲慢，我抛弃我的偏见，我想，我知道，我爱你。自傲，爱情里的平行。                                   ——《傲慢与偏见》 ​​​

149 :“No mistakes in the tango, not like life.If you make a mistake,get all tangled up, just tango on.”     跳一曲最美的探戈。                                     ——《闻香识女人》 ​​​

150 :你把所有的幼稚都摊开给我看，像小猫翻身露出肚子，让人忍不住温柔。你说我一天那么傻逼，其实你自己更像个孩子。 现在的我们没有小鹿乱撞的稀巴烂，却有空气里散发的快乐因子。此刻窗帘外的风扎到心坎的冷，电脑桌前的我们自顾自的玩笑。 ​​​

151 :”天上下雨路又滑，自己跌倒自己爬，自己忧愁自己解，自流眼泪自抹干。”                                           ———《三十二》 ​​​

152 :“你开心，我开心，都开心。”“云一样的人，风一样的人，只要回到家就是父亲，我就是父亲。”蚯蚓：“蚓无爪牙之利，筋骨之强，上食埃土，下饮黄泉”。                                     ————《蚯蚓》 ​​​

153 :big sis我的心好像对你过敏，很痒。 ​​​

154 :虽然你每次把我拍的很丑虽然你画的心不完美虽然你卸载了微博看不到虽然你的大衣真的很重很难看但是很温暖，很开心，很享受[心][心]你的妈妈帮我洗头发的时候真的温柔，想起了你给我梳头发时，生怕抓疼了，真的很傻逼[心] 青岛 · 浮山后 ​​​

155 :一路延伸的长度，是你陪着的岁月。 青岛·胶州湾跨海大桥 你是我的Hero嘛的秒拍视频 ​​​

156 :最幸福的莫过于去见你的家人。[心][心][心] 武汉·武汉天河国际机场 ​​​

157 :思你成病 梦你成瘾你是爱是情是性是瘾是我治愈所有一切的解药。 ​​​ 武汉 · 光谷天地 ​​​

158 :Think Again记得很早前就听过，很喜欢，忘了歌名，日推真的是个懂你的人这首歌给我的感觉像含在嘴里的跳跳糖，轻微的跳跃，激动，却很甜蜜。“Only  You” ​​​

159 :你有多久没有看过星星看着你对我笑的时候，我便不再抬头看星星了都说人离开这个地球后，会成为夜空中的星星，为夜晚孤独受伤的人照亮。看，星星坠入星河，河水中有你的影子。 ​​​

160 :我遇见你，我记得你，这座城市天生就适合谈恋爱，你天生就适合我的灵魂。今晚的风很暖，牵着你的手很暖。💫💫💫@当时我就恼了万花筒 ​​​

161 :有没有哪一桢电影让你动心？[漩涡][漩涡][漩涡]神父问：你有很多秘密吧？他说：超级多,但都很好。神父说：那你也没什么秘密,只是时常在瞎想 ​​​

162 :Black Bird[蓝心][蓝心][蓝心] 超温柔的少年音。[紫心][紫心][紫心]这个晚上，在听他讲故事。伊索寓言里有只把百鸟羽毛插在自己身上，被宙斯选为百鸟之王，又被众鸟夺去羽毛跌落尘埃的乌鸦……原来，它自生下来就有黑色烙印呀！为什么连努力成长都会被嘲笑，被视为不详的可怜的black bird 。 ​​​

163 :你爱上了谁，就记得好好保护她。[心]你爱上了外向的姑娘，你得接受她的闹腾；你爱上了清纯的姑娘，你得接受她的幼稚；你爱上了理性的姑娘，你得接受她的算计；你爱上了美丽的姑娘；你得接受她的过去；这世上没有完美的人，但每个女孩都是独一无二的，自己的女孩就应该用尽心思的宠着。 ​​​

164 :黑白的……朦胧的……孤独的……你看，那一落白，真的好美。你呀，再不来，我就下雪了。别伸手，雪花会被吓到。 ​​​

165 :Purple(Prod. by TIZOC3)[紫心][紫心][紫心]梦幻色 ​​​

166 :Flaws❄️ 美队#Chris Evans# 2015年自导自演电影#Before We Go# 中插曲，瞬间被击中，建议带耳机。主唱一开口整个世界就下雪了，搭配鼓点伴唱，瞬间静下来。“Sometimes you have to just make the choice." ​​​

167 :感谢相遇一路走过的路会发生很多意想不到的事情，可是很庆幸你有我，我还有你。以后我们会去看各种风景，很开心我的左手边是你的右手。在路上，前方不去想有什么，此刻就好。[心]@当时我就恼了万花筒 ​​​

168 :SUBURBIA希腊神话中曾有因为长得过分美丽而被宙斯强行掳去奥林匹斯山当斟酒人的特洛伊王子——伽倪墨得斯和太阳神爱上的美少年许阿铿托斯。神话中的美少年或许我们想象不出来，可是这个拥有蓝色一样忧郁眼神的戳爷美的一塌糊涂。“Love  is   Hard” ​​​

169 :I Heart U今晚没有星星可是远处的灯光中有你走过来“I   heart   you[心]” ​​​

170 :伊坂幸太郎说：猫啊，通常会去拜访寂寞的人。我也曾想过当一个养猫人，尽管知道猫不会爱上任何人，但被抓伤时仍会有一丝恼怒。虽然仍然喜爱着猫，但猫已经抓伤她了，没有回头路了。猫已经对她产生防备心理了。猫呀会跟你发脾气，使性子，还会哄你开心跟你撒娇，独立有性格。不会因为你给它一条鱼就会特 ​​​ 全文

171 :“自我”每个【自我】都是一个非常复杂的世界，一个小小的星空，是由无数杂乱无章的形式、阶段和状况、遗传性和可能性组成的混沌王国。                                          ——赫尔曼·黑塞说 ​​​

172 :I'll Talk To You Soon【当时只有我和你】冷静又柔软 ​​​

173 :最荣幸是谁都是造物者的光荣。 ​​​                                   ————张国荣先生 ​​​

174 :[绿心]原谅色：Yes to all %选择原谅。 ​​​

175 :我以清水为知己。倒水，执杯，静观清水平复，澄澈清明。仰头，入口，一饮而尽——遂有久违知己之愉悦，袭遍全身。清水知我，我知清水。溪水流淌，澄澈万物。随长者挑担，提水。临溪，俯察，溪清而鱼现；卸桶，浸入，溪水拂指如柔带；桶满，拎起，清水轻摇晃动，涟漪扩展如圆轮。归家，以溪水涤衣物 ​​​ 全文

176 :달과 6펜스从尘埃那么低的地方扬起最灿烂的歌声，歌曲之上的歌曲，安慰之上的安慰。记得小时候夏天的夜晚在静谧的晚上乘凉时，奶奶看着月亮跟我说：“不要用手指月亮哟，它会生气的，晚上你睡着了，月亮会割你耳朵的。那时睡觉前总是偷偷的指一下它，然后把头埋进被子里捂着耳朵睡觉。 ​​​

177 :Sallie  Harrison粉色的温柔裹挟。 ​​​

178 :爱你就像爱生命“你好哇，李银河。”“你要是愿意，我就永远爱你；你要是不愿意，我就永远相思。”“不管我本人多么平庸，我总觉得我对你的爱很美。”“我把我整个灵魂给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病，它真讨厌，只有一点好，爱你。” ​​​

179 :如果一直想见谁，迟早肯定见得到。                                                  ——村上春树 ​ ​​​

180 :Anchor因为封面而喜欢这首歌[心]远看封面有几种不同的色调，很分明，却又没有明确的界限，想融入其中的孤独一样。“In  search  of  someone  else” ​​​

181 :嘿，你知道吗，冬天真的是最适合恋爱的季节啊。看到你的第一眼，隔着鼓鼓囊囊的羽绒服也要给你一个大大的拥抱，两个人十指交叉牵手，真的是再冷的手，以下都暖和了。喜欢裹着你大大的，厚厚的衣服，有你的味道呀！想看到一场雪，和你一起踩在厚厚的雪上，听安静的雪地里只有我们脚下咯吱咯吱的声音。 ​​​ 全文

182 :Oops欢快俏皮的口哨声性感慵懒的女声简直是完美，有没有觉得很治愈呀？ ​​​

183 :Early to Bed嘘，别说话看图听歌 ​​​

184 :今天的风，温柔过了头看啊，它在偷笑，我羞涩的把头埋进毛衣里。 宜昌·宜昌市三中 ​​​

185 :Great Expectations这首歌总体感觉像是你慢慢潜伏到水低深处，空灵而寂静。我想讲“海的女儿”，就让它伴你入眠。[心]       以前，大海深处住着海王一家人，他有六个女儿，最小的女儿拥有最美丽的鱼尾和最动听的歌声，她美的特别纯粹。公主们喜欢听祖母讲人间的故事，她们都对这个神秘的地方充满好 ​​​ 全文

186 :童话镇Plus一直都听着陈一发的《童话镇》，忘了最初是谁推荐，还是自己无意中发现，只记得这首歌，单曲循环了几个晚上。  最近，璐姐一直给我安利《走歌人》，今天一时兴起，去听了一下她的安利，我没有爱上《走歌人》，却爱上了杠姐的这首歌，两首歌都是他的原唱，可这首歌却给我另一种意境 ​​​ 全文

187 :用糖果包裹加利福尼亚州从狂野在归于平淡。 ​​​

188 :分享单曲Equation———————他是我的飞行员，是我的狐狸，是我的玫瑰，是我的小王子呀……💫晚安，会在梦里相见的。 ​​​

189 :每张图片都看不到脸，像熟睡中的梦境，在梦境中，我永远看不见人的面孔，我想梦是经过包装的，那张看不到的脸也许是你不想看到的，也许是你不敢看到的，也许是很多个形象的集合。梦千奇百怪，预言梦，连环梦，重复梦，无厘头的梦…… ​​​

190 :Max  Barstow现实而古老，安静而狂躁，嗜血般热辣的伦敦。 ​​​

191 :分享单曲down with u阳光的午后，日推的惊喜。[红心] ​​​

192 :晚安[月亮] ​​​

193 :阳光的味道，当你迎着风，你会发现真的可以清空那些不好的心情。温度正好，一件薄大衣，简单的衬衫就可抵挡遇过的风。也不知为什么，心情格外好，看着单调景色也不免带了一丝笑意。今天的水光可爱的让我觉得里面住了一个童话中的女主角。 每座城市都一个像是与世隔绝的“桃源”，它远离尘嚣，没有灯红 ​​​ 全文

194 :想住进你晶亮亮的眼底；想住进你的心里，没有邻居。还要记得要做一个爱笑的小仙女 ​ 宜昌 · 星火路 ​​​

195 :陈小希：“江辰，我喜欢你。”江辰说我不喜欢你，陈小希：“那我再想想办法吧！”江辰：陈小希问他“江辰，他们说不喜欢多一点是爱，比爱多一点呢？”     “是只爱”“那比只爱多一点呢？”   “是不能失去”    “那比不能失去多一点呢？”     “是另一个自己”“那比另一个自己再多一点呢？”   ​​​ 全文

196 :我喜欢你，就像喜欢春天的熊。“最最喜欢你，绿子。”“什么程度？”“像喜欢春天的熊一样。”“春天的熊？”绿子再次仰起头，“什么春天的熊？”“春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说着：‘你好小姐，和我一块儿打滚玩好么 ​​​ 全文

197 :汇报一下今天我也喜欢你哟。 ​​​

198 :分享单曲玫瑰（@网易云音乐）玫瑰在海边的杂货铺开张了吗？ ​​​

199 :是哥哥呀！💞💕[爱心发光]💖[红心] ​​​

200 :分享单曲Wonderful U (Demo Version)（@网易云音乐）第一次听这首歌是微博上一个短片的背景音乐，瞬间被最初的感觉所吸引，那晚，单曲循环了一个晚上。看完评论，真的是越发觉得换气声太过强烈，像是爱情里快要窒息的感觉，我想这也许是这首歌打动我的地方。此刻，想着刚离开你，心里好堵。 ​​​

201 :分享单曲for him.（@网易云音乐）All   I   need  is  you[心] ​​​

202 :愿你善良。[心] ​​​

203 :有些事，不一定要今天做完，又不赶时间。有些事，一定要今天做完，因为下一秒是未知。 ​​​

204 :《The Shawshank Redemption》斯德哥尔摩综合症（Stockholm syndrome），斯德哥尔摩效应，又称斯德哥尔摩症候群或者称为人质情结或人质综合症，是指犯罪的被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。这个情感造成被害人对加害人产生好感、依赖心、甚至协助加害人。 　　从某种意义 ​​​ 全文

205 :经不起的，别怪时间。 武汉 · 金口街区 ​​​

206 :我渴望在情人的眼睛里，度过每个宁静的黄昏。                                     —————北岛 宜昌·宜昌东站 ​​​

207 :记得做一个迷人的人。 宜昌 · 北门 ​​​

208 :晚安[月亮] ​​​

209 :一杯敬过去，一杯敬明天。 武汉 · 黄鹤楼街区 ​​​

210 :抽烟的人永远闻不到身上的烟味  就像被爱的人永远不知道爱你的人有多辛苦 ​。 武汉·武汉音乐学院 ​​​

