嗜睡婴鹅- 女/北京         加关注



地铁上不功放不算看抖音，学习了。 ​​​

1 :今年是实实在在的胖了[思考] ​​​

2 :心情很差，怒吃一包卫龙缓解心情。 ​​​

3 :痛苦是美丽的土壤 ​​​

4 :一要入冬，久违的烂脸和荨麻疹又来势汹汹，真好。#真的没有在抱怨# ​​​

5 :能做到的人早就暗搓搓的做到惹，只有做不到的人才一直追在别人身后求经验求方法。#一个观察# ​​​

6 :翻了一下五年前的计划，嗯，我可真是不忘初心。除了变老了胖了丑了以外，其他的小目标毛都没有完成一个。我就这样兜兜转转复制粘贴了五年，不由得竖起了大拇指，牛批。 ​​​

7 :我觉得吧，我就像那种满腹牢骚和委屈到处嘤嘤嘤投稿求帮助的女的，抱怨完接着原地躺尸逆来顺受，连地方都不会挪一下，可能是不敢可能是自己不行，反正就是真实的烂透了，手里的一把牌打的稀巴烂。死气沉沉毫无生气，招人烦的很。 ​​​

8 :真好 。 ​​​

9 :只有盒子没带耳机 #今日小确丧# ​​​

10 :老铁们一个接一个纷纷加了薪，结了婚，买了房，买了车，度了假，生了娃。听完一个个好消息，我揉了揉眼睛，结束了半天的躺尸，去厨房给自己煮一包泡面吃。 嗯……我……除了是爱奇艺腾讯视频会员，还是云音乐b站会员……emmm……还有迅雷百度云会员…… ​​​

11 :我应该有这种觉悟的，每次饿了么突如其来的向我推荐购买超时赔付plus时，就代表这个骑手可能真的会迟到。而我真的应该买一份。 ​​​

12 :感谢闲鱼。 ​​​

13 :希望购物车里面的几件低库存的衣服再坚持一下，等我发工资就接你们回家。 ​​​

14 :虽然很晚才看到樱花，这个春天也算是圆满了。 ​​​

15 :最近的青春片都是怎么了。无非“你爱我我爱你可是后来我们没在一起多年以后我们相逢然后内牛满面”或者是“你爱我我爱你打胎了可是后来我们没在一起再次相遇内牛满面”要么就是“你爱我我不爱你多年以后我追悔莫及”。怎么没想想那些你爱我我爱你最后我们在一起的人呢，可能会在多年后轻轻说一句“当初 ​​​ 全文

16 :直到今天我对“在不熟悉的地方上厕所”和“走路时候背后有人”这两件事仍怀有深深的恐惧。那张在厕所隔板上探出的脸和一双从背后伸来的咸猪手成了我日常中挥之不去的阴影。 ​​​

17 :#最打动你的一句话# ​​​

18 :#感觉很幸糊# ​​​

