不是你的陈同学 男/海外         加关注



有些话想说又不敢说 真的太讨厌这种感觉了[失望]明后天考试还是要加油啊 ​​​

1 :分享图片 ​​​

2 :太明白自己想要什么到底是好是坏 ​​​

3 :不是我想变 而是现实逼我心硬 值得的人永远值得 不值得的人一开始就不值得[赞] ​​​

4 :如果我也能遇到[二哈] ​​​

5 :还要多久 我才能在你身边 ​​​

6 :今晚开始还是改手动默写吧 顺便练练写字速度 ​​​

7 :今晚默写现代教育的特征、人力资本论、筛选假设理论 ​​​

8 :今晚默写生物起源说、心理起源说、劳动起源说 ​​​

9 :今晚默写实验教育学、文化教育学、实用教育学、批判教育学 ​​​

10 :想做一名优秀的BNUer 噶油 ​​​

11 :现在真的是超级喜欢那种高学历又长的好看的小姐姐 一般生活也很丰富多彩 ​​​

12 :我现在很清楚自己想要的未来不是那种一眼看的到底的平淡生活 本科一毕业找个将就的工作嫁个将就的人 每天工作家里两点一线 忙的焦头烂额连出去旅行的时间都没有却拿着微薄的收入 That's wouldn't be my life. 希望自己可以再努力一点 考上研究生去喜欢的学校 继续享受三年学校生活 和导师一起搞科研  ​​​ 全文

13 :恕我直言 只懂得享受恋爱甜蜜过程 一遇到问题就退缩放弃的人不配得到好的感情 凭什么女生伤心了偷偷哭着想怎么解决 男生只要说“要不我们分开一段时间吧”就觉得ok了？就因为女生感性男生理性 所以活该女孩子大多是感情里受伤害的一方？ ​​​

14 :miumiu新款香水的前调真的不太喜欢 但是后调也太好闻了吧 想和自己谈恋爱 ​​​

15 :感觉最近胖了 穿衣服不好看了[失望] ​​​

16 :以后大号正能量小号丧 ​​​

17 :嫉妒使我面目全非 ​​​

18 :也不知道自己为了这么点小事在开心什么 就是任何不开心在你信息发来的一瞬间就都消失了 ​​​

19 :因为自己的愚蠢 今天不能去图书馆[失望] ​​​

20 :用这个号悄咪咪地记录一下考研生活和感情生活 ​​​

