邂惫 男/浙江         加关注



我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

1 :东阳西山公园 义乌 · 廿三里 ​​​

2 :七夕到了，又是一个没有情人的情人节 义乌 · 廿三里 ​​​

3 :今天大暑，亲，好久不联系了，送你平安，祝你健康快乐！ 义乌 · 廿三里 ​​​

4 :陪伴是给宝贝最好的礼物[礼物]，今天六一了。希望天下所有的宝贝，儿童节快乐[微笑] 义乌 · 廿三里 ​​​

5 :邂惫 #运动红人周#打卡第1天。享受每一个当下，这就是热爱。#运动教室# 一起来打卡社区 蜕变吧！ ​​​

6 :南京大屠杀纪念馆，日本惨无人道的追杀，也成为历史永不可模灭的事实。 邂惫的秒拍视频 ​​​

7 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

8 :即刻享受专属健康管理服务，月月赢百万红包，0元奔驰开回家！ 【平安金管家健康管理】月月点健康 人人分百万红包: http://t.cn/RNzVlIN ​​​

9 :我获得了@微博等级 发来的红包5.41元。#签到领红包#小伙伴们快去签到吧！签到领红包 ​​​

10 :快来下载平安金管家App，分享行走轨迹，和我一起健康行走吧！ 平安有约健康行 http://t.cn/R0IL07n ​​​

11 :生活不只有远方，还有沿路的风景和每一天的坚持！日行10000步的我已激活了一枚快走勋章！#运动就是坚持# 你也来试试吧！微博运动 ​​​

12 :谁说走路就是拼步数，走过1000就算赢！我已经在微博运动完成了首个千步行走，赢得蜗牛侠勋章一枚！等你来走！ ​​​

13 :快来下载平安金管家App，分享行走轨迹，和我一起健康行走吧！ 平安有约健康行 http://t.cn/RpMqI7x ​​​

14 :所有话语都无法描绘对您的敬意，所有的文字都无法道尽对您的谢意，所有的音乐都无法歌颂对您的心意。教师，是如此崇高的职业，值得我们毕生怀念和尊敬。教师节到来之际，敬祝：桃李满天下，心情更美丽。 ​​​

15 :今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就微博等级，升等级享好礼 ​​​

16 :今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就微博等级，升等级享好礼 ​​​

