Seven最近幸运开挂 女/广东         加关注

闷 声 发 大 财

又到了那种室内冷死 室外暖死的天气了 ​​​

1 :近日的圣诞shopping record满满好物分享 ​​​

2 :美梦驱散一周丧 今天又元气复习六级和做cad啦 还用咖啡机充了一杯热巧克力 浑身裹得暖暖的 非常好 keep住keep住 ​​​

3 :最近的办事效率 是无敌差了。天冷冷的什么事都不想干且干不好 打字都慢半拍 别提暖水袋还坏掉了（哭泣 我的冬日美好）。明明手头上一堆展板 cad图 策划和论文，且一堆杂事伴身，如果说上周起码还跑了多个地方考察然后有70%的进度，那这周已经星期二了我的进度大概为5%吧...台式的屏幕都拿来贴备忘录和 ​​​ 全文

4 :Can't redeem a person's heart, sooooooooo sad.I'm so useless. ​​​

5 :啧啧 果然会闹的孩子有糖吃 学到了 ​​​

6 :比较是快乐杀手 ​​​

7 :Our Material Life“亚热带的未知现象——北欧四国设计展”The mode of production in material life determines the social, political and intellectual life process in general.—— Karl Marx, Preface to A Contribution to the Critique of Political Economy (1859).「物質生活的生產方式 ​​​ 全文

8 :今天有7个app记住并提醒了我生日 ​​​

9 :My birthday is on the mother's suffering在这个星球上蹦跶了这些年 说不上有多爱这个世界 但人间值得 ​​​

10 :祝你生日快乐 ​​​

11 :『发现一个现象，当一个之前一直在社交平台上叽叽喳喳话唠没完的人突然不太发了，那它一定是比以前过得更开心更满足了。』是不是过得更开心我不知道，但是过得确实是满满当当的。 ​​​

12 :月光捕手 ​​​

13 :突然发现自己目前追求的生活方式只有两个字 舒服以前大一大二喜欢的夸张服饰 现在想想就是场南柯一梦怎么舒服怎么来 怎么顺从内心怎么来 然后身边朋友总会说 哇你最近穿得很斯文耶，我想那不是斯文，我也不知道为什么 总觉得那时候穿得张扬的自己像是个外强中干的纸老虎，内里都是空的 或是说怕被别 ​​​ 全文

14 :和妈妈聊了一聊 难过 我也不想这样的我也想自己的病快点好起来 如果能找到解决办法就好了 ​​​

15 :噗 广东真的没有冬天 每年买的大衣没一件能穿出去 下一年长点心 ​​​

16 :关于食物哈哈哈哈哈在澳门傻傻地吃了好多喔图1喝点小酒图3是忘记自己窟紧牙 还吃那么硬的法棍 牙痛图4，澳门超好吃的一家茶餐厅！好吃不贵就是要排队！除了记得拍上来的第一个菜 剩下很好吃的明治干牛肉饭和星洲炒饭忘记拍了  一大遗憾图5-6就是发发自己而已 跟老师外出考察公司时被傻傻地偷拍图7 ​​​ 全文

17 :改改自己这个坏毛病吧 做了决定还老质疑自己 ​​​

18 :反思自己 爱是平等 所有爱同理 别自己宠坏了自己 ​​​

19 :要想人前显贵 必定人后受罪 ​​​

20 :自从室友放了一堆橙皮在外面晒干 宿舍每天都多了好多小鸟猫狗光顾 妥妥动物世界 ​​​

21 :最近要好好反省一下自己①说话是否会不自觉地带了命令口气（..尽管自己没有那意思）②言谈会不会太咄咄逼人③是否又喝奶茶等冷饮 凉白开最好也少喝 不然m痛活该④不能太过于沉浸于自己世界 要多给予对方关注和尊重⑤管住嘴 我知道得太多了⑥这一天是否有拖延症 拖了多少 如何每天改善一点点⑦谦 ​​​ 全文

22 :朋友家的床上醒来 舒服 珠海·岭秀城 ​​​

23 :一次满足我多个心愿！我的朋友就像奇趣蛋那么可爱！然后想提两个新体验扎哈的建筑 终于看了！赌场 穷得只有一个码今天除了嫖好像都干了 澳门特区·澳门银河酒店(澳门特别行政区) ​​​

24 :“我吃东西越来越清淡，对待人情世故越来越宽容，不乱发脾气也学会了忍让，慢慢地有了一颗成长的心。也开始害怕听到任何与病痛有关的事，最大的心愿变成了全家人身体健康。相比一两年前迫不及待要去看远方的心，我更希望花十分之九的时间在温柔灯光下和妈妈吃完的一餐饭。” ​​​​

25 :我觉得很过分 双十一后黑五又来抢钱 ​​​

26 :在床上拖延了半天 好有负罪感，明明还有一堆事情要做，组员们都要下午三四点才能过来做昨天老师布置的灯光3d建模，那就吃完饭发誓用三个小时时间的超级手速搞完一张a0展板吧呜呜呜呜，最近好多事情啊（死亡哭泣） 今天是建模和展板 周四是汇报和整理上个课程作业去投稿 周五参观三雄极光 晚上过珠海 周 ​​​ 全文

27 :最近怎么这么多事情干哎 ​​​

28 :近日1,2 自己选的榫卯结构 跪着也要把它做完3 丝绒质地的云4-6 时隔一年火锅日 同样的位置同样的人 真好7 街景8 停个电9 也是视觉的人了！ ​​​

29 :今天被模特放飞机 彩排她来不了了还各种挑剔，由她吧由她吧 反正自己还省下了大半天时间 明天直接上场好了 ​​​

30 :hhhhh我双十一的咖啡机终于到啦！！实不相瞒 选的咖啡胶囊都有点太苦了果然自己不是一个能吃苦的孩子 可是！可是！热巧克力胶囊真的非常好喝好完美啊！我的美味冬季 ​​​

31 :毕业快乐 前途似锦 ​​​

32 :“我又重新喜欢太阳，喜欢群山，喜欢难题，甚至承认生活所以缺乏意义责任在于我而不是任何其他人。我想重新看到卢布尔雅那的广场，感受恨与爱，失望与厌倦，感受构成日常生活一部分的所有那些简单而又愚蠢，但却能给人生带来乐趣的东西。” ​​​

33 :最近真的好累啊 不过充实感满满，不虚度时光①上周七天有五天都出岛，看中医 看牙医 小组考察 看作品集机构。（地铁卡充了好多钱但还是用光了）②地铁口长驻了一个卖花阿姨，回来就可以顺路买花，方便了好多。③生气 本来想读两年制的，发现想去的专业都是一年制，行行行，大不了我读两个硕士好了。 ​​​ 全文

34 :分享图片 ​​​

35 :分享图片 ​​​

36 :真是大意了 我居然一周后才记起没记录在微博关你鬼事  真•爱哭鬼 广州·长隆欢乐世界 ​​​

37 :shake shack的汉堡和夜景也太棒了吧空中花园很美妙 香港特区·國際金融中心 ​​​

38 :你快乐所以我快乐所以生日快乐啊 我的麦 ​​​

39 :我不知道我什么时候能放下你或许如果我再漂亮一点我看你时就不会那么躲躲闪闪 ​​​

40 :我有很多关于你美妙的愿望，但我只能独自遐想，虽然很梦幻却有你清晰的模样，无法停止的愿望 ​​​

41 :媽耶最近的日子亂七八糟的圖但是真的快活 ​​​

42 :我要忘记你啦 我挺高兴的我可以做回自己了 终于不会因为你的一举一动而想东想西啦，对我这段喜欢你的过程 打扰到你真的不好意思。希望以后见面还能一起玩，到时候带你浪意大利或者英国 那应该是挺开心的。但是 在我熬过这段时间里 在我还没完全忘记你之前，请你别再出现啦，你英语这么好 一定知道一般 ​​​ 全文

43 :乔迁宿舍之喜 不可不贺 ​​​

44 :番茄鸡蛋！ ​​​

45 :6月23日の美しさを覚える [樱花] ​​​

46 :最近的生活 ​​​

47 :唔该啦你有冇谂过点解我越来越唔钟意同你係埋一起啊？你见我最近先揾你几多次？真心ballball你啦冇我做乜嘢你跟住做乜先得噶，咁样一d都冇意思，你唔烦我都烦到贴地啦，话嘅就系你啊你绝对冇谂错 ​​​

48 :我爱你这句话太沉重啦 你受不起。听听我喜欢你就够啦。 ​​​

49 :高质量男孩 ​​​

50 :AGA! 冯初七六五四三二一的秒拍视频 ​​​

51 :分享图片 ​​​

52 :分享照片/我为什么怀念二月 ​​​

53 :不开玩笑，想睡年轻窦唯。 ​​​

54 :【开口跪系列】传说中90年代的神曲——《高级动物》【窦唯】 #哔哩哔哩# http://t.cn/R3SO8jD ​​​

55 :敢问 可爱否？ ​​​

56 :分享图片 ​​​

57 :分享图片 柳州·三江程阳侗族八寨景区 ​​​

58 :我最近 这也太幸福了吧，频频收到喜欢的书，巧克力嘻嘻还有pro。谢谢这么疼我的你们呀嘿嘿 ​​​

59 :分享图片 ​​​

60 :这里24小时自助售货 ​​​

61 :好睏 我要睡了 有事明天找我吧 ​​​

62 :因心神不定而烫伤了手指 嘶 痛 醒醒吧 ​​​

63 :被李晓媛的课耗尽了精力 余胜钊现在我只改了两张图就玩不起了 春困啊春困一年四季都在困 我得去歇一歇了 ​​​

64 :如何优雅的做个没有感情的大人？儿女情长的真的很影响我走江湖的 ​​​

65 :来一起玩耍吧 汕头 ​​​

66 :好难过..以后再也不牛奶坚果一起吃了..过敏好难过好难过，有24小时营业的药房吗？想在阳台吹吹风抽根寂寞烟 如果尼古丁可以治疗过敏就好了 ​​​

67 :一堆乱七八糟的合集：）送给超级可爱的你们[星光]  ​​ 广州·香港特別行政區 ​​​

68 :和949今年的第一次缘来缘往我！是一定要发出来的！点一首十面埋伏送给你 ​​​

69 :很开心与这个很酷的日本小姐姐合照（羞涩） ​​​

70 :记香港巴塞尔 http://t.cn/8s2Phn5 ​​​

71 :！！！！！向金钱势力低头！！！！过分！！！ ​​​

72 :我熬了五天的夜了这作业什么时候是尽头？？ ​​​

73 :好难过好难过是作业犯的错 ​​​

74 :分享图片 广州·广州美术学院大学城校区 ​​​

75 :我很难过，是作业犯的错，21岁少女惨遭情侣档老师轮流布置作业 广州·广州美术学院大学城校区 ​​​

76 :是想凑九图的 可是三天过去了我还没凑够第二张 ​​​

77 :算了算，有意识地去抗糖化差不多有一个月了，没购入抗糖化的营养补充剂，但坚持吃鱼油dha来补充omega3也有半个多月了，皮肤确实好了很多。开学后运动少了又胖回来了，然后创福康和芙清这两款医用面膜是目前用过对我最有效的了 ​​​

78 :什么垃圾空气刘海 去死吧果然萌这这东西 一点都不适合我 广州·太古汇 ​​​

79 :啊哈有病 ​​​

80 :这个梦啊 被你杀死真美好谢谢你爱我那么久 ​​​

81 :嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿今天去军区总院居然看到医生了嘿嘿，开心啊好难得啊不是他出诊也能见到嘿嘿还以为要找个借口跑住院部才可以见到他的，幸好我今天穿得还不错嘿嘿嘿嘿嘿嘿 ​​​

82 :分享图片 ​​​

83 :冷军油画展&小玩意 ​​​

84 :想告诉你们的是快乐！快乐！快乐！ 深圳 ​​​

85 :分享图片 ​​​

86 :谢谢男生们粉红的女生节礼物xixi我们班男生真棒 ​​​

87 :分享图片 ​​​

88 :镜子很脏 但过年还吃出腹肌很赞 ​​​

89 :新年红 ​​​

90 :也就每年情人节想应下节地找个情人 ​​​

91 :搭上情人节的末班车吧 ​​​

92 :又调皮了 ​​​

93 :买了十二斤奶油草莓过上了一天到晚吃草莓的幸福日子 ​​​

94 :很糟糕啊插着鼻管还哭了一晚上，幸亏有爸妈的陪伴和安慰 你们真的是世界上最好的父母了xixi这辈子能做你们女儿真好估计是有点太执着了快抑郁的地步，一切都会好的一切都会好的 所以别着急你会得到你想到的 ​​​

95 :行动比言语真实，爱是认真勾引，认真失身 ​​​

96 :大多数时间都是想你想你 心花怒放却开到荼蘼 ​​​

97 :分享碎碎念我什么时候能改掉一难受就买东西的坏习惯呢我出了院就见不到陈博了不开心我什么时候才能好起来啊不开心快递退换给居然我寄到学校去了不开心下午真真出院了我居然有点不想走不开心？？可是住院一个多星期真的好累啊睡觉都要迁就伤口不开心哎没想到高中同学都结婚了难道做完手术的人都 ​​​ 全文

98 :告诉我你怎么还！不！下！手！术！台！ ​​​

99 :你什么时候做完手术呢？？什么时候开来查房呢？？人一无聊就爱想东想西 午觉被隔壁床家属吵醒了我现在真的很无聊 ​​​

100 :每天都在认真研究我明天要吃什么？（纵使医院餐真的不好吃） ​​​

101 :在医院的日子最开心就是猜每天的病服是什么颜色和我到底吃了什么 ​​​

102 :其实对于我们自身来说最大的悲哀莫过于，拿着父母提供的物质，学着他们不懂的知识，见识他们没有见识过的世界，体验他们没体验过的人生，到头来却嫌弃他们没知识、没见识。 ​​​

103 :日子有点美滋滋[黄心] ​​​

104 :冷漠与温柔一样多 ​​​

105 :闭关倒数几小时 ​​​

106 :算了 反正我知道你不是我的暖寶寶 ​​​

107 :老是庸人自庸 也怪不得平庸 真没用 ​​​

108 :分享图片 ​​​

109 :年是新的一年 一周七七八八 ​​​

110 :这段话很过时了 但我还是很喜欢泡吧 纹身 喝醉 这些事看起来很酷  其实一点难度都没有  只要你愿意去做就能做到   更酷的是那些不容易做到的事  比如看书  健身 赚钱以及用心爱一个人  这种在常人看来无趣且难以坚持的事情[心] ​而我 想两者兼得 ​​​

111 :分享  辛晓琪 的歌曲《味道》味道 (分享自@虾米音乐) ​​​

112 :上周看完《请以你的名字呼唤我》之后一直舔屏小甜茶眼神好干净，敏感而通透坚定把自己看得很低很低 把电影看得很高很高这才是真正的小鲜肉啊也太美好了吧 ​​​

113 :週.記麽麽 ​​​

114 :大家好，给大家介绍一下 这是我最喜欢的混血小表弟回去不要忘了cousin哎等我放假就去加州找你 ​​​

115 :傻猫 ​​​

116 :🔆 ​​​

117 :分享图片 ​​​

118 :分享图片 ​​​

119 :今日份开心生日是个快乐日 ​​​

120 :冬天很热系列 ​​​

121 :纪念今天大笔一挥：成为房奴 ​​​

122 :我翻看地球脉动这部纪录片好多好多次了，“这里的生命，活的不带半点委屈，死的又那么轻易。” 对地球与生命始终揣怀敬畏之心。它秉承客观和理性，并不刻意美化自然，也不掩饰真相。从中看到的不仅是光怪陆离，还有弱肉强食的残忍悲凉。生命世界的壮美和卑微、坚韧与脆弱这极端的对比。 ​​​

123 :粉红日常(・ω< )★ฅ ​​​

124 :11月是该剁手了 ​​​

125 :Lamy Safari磨砂黑以前不喜欢，现在发现它的黑尖真是太美了好吗，我当时为什么放弃黑尖买了银尖哭唧唧 ​​​

126 :回首千重山, 不记来时路 ​​​

127 :大家生活都不容易 ​​​

128 :早啊 广州·广美生活区(大学城)公交站 ​​​

129 :就算胸不够大，心胸也要有E cup ​​​

130 :周五晚 ​​​

131 :只是松懈一小会和在远处鄙视了你一小会，嗯你就迎头赶上了，那我也得赶一赶了，怎么能让你超过我了呢嘻嘻？ ​​​

132 :读的是展示设计，做的却是建筑作业。 ​​​

133 :今天 ​​​

134 :分享 ​​​

135 :分享图片 ​​​

136 :分享图片 ​​​

137 :10.6 水彩练手 ​​​

138 :分享图片 ​​​

139 :回家惊喜我妈已经学会了用礼物哄我回家了怎么办，我挺喜欢这种方式的，这里表个白。 ​​​

140 :我跟安聪之间可能只剩下学术交流了[并不简单] ​​​

141 :汪曾祺的书真是本下饭书，看着他的书吃碗白米饭都觉得是人间美味，太诱人，适合没钱叫外卖的月底穷鬼。 ​​​

142 :每天更新一下广美的天空 ​​​

143 :自从用了cpb高光11，wt905和lm烘培高光后，我的鼻子和苹果肌要逆天改命了 ​​​

144 :刚刚我给室友示范我今天是怎么被发传单的吓到摔手机碎屏的，然后示范一不小心变成了真摔，手机空中360度旋转跳跃[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑] ​​​

145 :分享今天广美云 ​​​

146 :刚刚兼职回到学校，边玩手机边走在路上，突然旁边一个人突然说话还猛地向我发了一张传单，吓得我啊的一声把手机都甩出去摔碎屏了[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]我一天兼职回来的钱还不够我换屏幕 ​​​

147 :做作业累到想发自拍 ​​​

148 :嘻嘻哈哈今天是个好日子，明天也将是。 ​​​

149 :自拍时室友塞了我一口超酸芒果的定格瞬间 ​​​

150 :好像再跑去西安吃怀恋的美食啊 ​​​

151 :哈哈哈哈哈哈哈我要笑喷了音乐也好魔性，这届新生军训不打军体拳改跳广场舞了，这很社会哈哈哈 冯初七六五四三二一的微博视频 ​​​

152 :哎 我谋财谋生还谋爱 有点贪心。 ​​​

153 :中国最圆的村庄 上饶·菊径村 ​​​

154 :嘻嘻一起来晒辣椒 上饶 · 篁岭 ​​​

155 :分享我爱的云 上饶·三清山风景区 ​​​

156 :一早爬起来看日出然后又睡回去了... 上饶·三清山玉台 ​​​

157 :老是当跨省逃课专业户 三清山国际度假酒店 ​​​

158 :求保佑♡明天迪士尼方案最终汇看可以顺顺利利的，大家两个月来努力了很多啊，希望可以听到最终的好消息[爱心发光] ​​​

159 :我们在宜家累到睡瘫了 ​​​

160 :摄影/ Meimeigongzhu模特/ Seventh, Vinky愉快的体验♡ ​​​

161 :我觉得ok ​​​

162 :麻将配炒面更好吃喔 广州·南沙滨海花园 ​​​

163 :快乐快乐 ​​​

164 :一周和你见三次 次次素颜 我想我是疯了 ​​​

165 :最近买东西越来越理性 但挡不住对你的欢喜 ​​​

166 :既然盐湖不美 那就不拍它了拍我好了 ​​​

