朝着阳光努力成长的bigbiggirl 女/福建         加关注

不瘦十斤不改个签

真的很不喜欢被模仿 ​​​

1 :我要默默的许下一个愿望——成为一个不被自己的身世背景所束缚的女生 ​​​

2 :我不能再轻易生气，不能再轻易做任何决定 ​​​

3 :即使悲伤也不能将情绪带给别人不要听取他人的一面之词，或许她只是随便说说，而且还说做不一致有些人并没有想象中的那么美好不要找太多的借口，这是最自卑的表现了 ​​​

4 :遇到问题，思考比慌张更有效 ​​​

5 :加油，勇敢去面对每件事。 ​​​

6 :未来路还很长，如何抉择还是一个大问题 ​​​

7 :愿 ​​​

8 :打心底的喜欢有自律的人，因为在他们的内心世界里，有着一种无法想象的坚定。想想自身的自己，再小的事儿也要怕它个三分，要是自己也成为那一类人该多好。 ​​​

9 :做好当下下，把握住今天，活的踏实。不要让自己成为情绪的奴隶。 ​​​

10 :#早安# 早安，新的自己 ​​​

11 :#早安# 早安，九十四以及每一个言辞每一个决定。 ​​​

12 :give me more time , ok? ​​​

13 :减肥减肥减肥 ​​​

14 :『英专师姐给你说，考研英语怎么准备！』英专师姐给你说，考研英语怎么准备！ ​​​

15 :[微风][微风][微风]never ubderesimate your power to change yourself!永远不要低估你改变自我的能力! ​​​

16 :[微风][微风][微风]每日一句power invariably means both responsibility and danger.                  ~Theodore Roosevelt[haha]实力永远意味着责任和危险    ~罗斯福 ​​​

17 :或许，谁都不容易吧。 ​​​

18 :[微风][微风][微风]每日一句🙊🙊twenty years from now,you will be more disappointed by things you didn't do than the one you did.           ~Mark Twain二十年后，让你觉得更失望的不是你做过的事情，而是你没有做过的事情。~马克·吐温 ​​​

19 :你要成为独特的自己，而不是伪装成一个完美的别人——小木头共勉！ ​​​

20 :情商决定说话的分量 ​​​

21 :2018:新征程！望美满！ ​​​

22 :真的真的很迷茫，瓶颈期，做啥啥没进度，烦 ​​​

23 :不畏过去，不惧将来，如此，安好！心情的颜色是蒙蒙的灰 ​​​

24 :2018，希望有更加贴心的朋友，自己有更好的性格 ​​​

25 :嗯哟，那就开始吧，不管是好是坏，只管努力，其余交给时间[微笑] 漳州 · 霞美镇 ​​​

26 :就是开心不起来呐 厦门 · 灌口镇 ​​​

27 :有时候不是肚子饿到不想，是馋 厦门 · 灌口镇 ​​​

28 :[哈欠]吃，睡。拼命吃，现在的我差不多就是这种状态了。心情好，吃心情不好，吃反正吃就对了，体重，痘痘啥的通通不管[困][困]有一天，我应该会哭吧 厦门 · 灌口镇 ​​​

29 :明明知道这一切不可能，却还要心存幻想，真是败给自己了。你可以幻想，可以多情，但切记要醒过来。 厦门 · 灌口镇 ​​​

30 :睡前突然吃下三个面包[允悲]这体重要蹭蹭蹭的往上涨了[泪][泪][泪] ​​​

31 :时间带走了太多东西，一双正常的双眼，留下变形的近视眼。带走了对世界的好奇与充满的理想。留下来满脸的沧桑。愿你能在这平凡的生活中活出真我！ ​​​

32 :#玩微博赢X9手机#如此低投入高回报的大转盘活动怎可少了我！这不科学！拼人品的时候到了！转盘转起来，大奖快到碗里来！我参加了活动“微博发vivo手机啦！”，你也来试试手气 微博发vivo手机啦！ ​​​

33 :再激动也要有限制。不要口无遮拦什么都讲。再好也无需炫耀，因为那是你最为自卑的表现。                         ――致无知的自己 ​​​

34 :陷入在自己制作的苦恼之中，却爬不出来。 ​​​

35 :生活并不怕于走弯路，而是走了之后你要知道绕出来。 ​​​

36 :完了完了，感觉六级要残了。。。 ​​​

37 :时间与精力，只要你打开的方式不对，一切都只是徒劳。 ​​​

38 :大二了还那么怂，无语。以后出去咋办[晕] ​​​

