余小侯爷 女/福建         加关注

✨KI的树洞✨✨

相隔几天 同一条路 差不多的时间点 我被不同的骗子骗了两次  再也不相信街上的人说自己的钱丢了  让我微信转他了 但是又想到上次在机场借我们钱的大哥 ​​​

1 :有人问我 小时候的梦想是什么虽然变不了奥特曼但还是想加入胜利队 ​​​

2 :好惨 在西安的时候走路撞柱子 一下子腿瞬间就青了。今天又撞柱子 还是同一条腿[崩溃][大哭]脸也被砸过[大哭]不能边走路边玩手机了 ​​​

3 :我以为我不怕看恐怖片了。但是被拉着看咒怨这种高级别的 全程都是闭眼过… 原来我不怕的只是不恐怖的惊悚片[崩溃] ​​​

4 :分享图片 ​​​

5 :小时候 看电视 我看到里面的人肚子饿了会咕咕叫 觉得很奇怪 怎么可能那么大声 而且真的会发出咕咕叫啊？长大以后 才发现 真的有咕咕叫而且很大声 克制都克制不住的那种😵 ​​​

6 :今天还是陷入周公瑾魅力的一天～！ ​​​

7 :理想型的共同点…— ​​​

8 :说好的要减肥 半夜三更起来拿可乐喝泡泡面吃[失望] ​​​

9 :小时候是[好]长大以后是[胜利]️ ​​​

10 :今天还是为周公瑾心动的一整天～🥰🥰🥰 ​​​

11 :前段时间还辰亦儒38岁了还没结婚一定是在等我到可以拿证的时候。要是早生几年我还能追一下飞轮海  现在呜呜呜周瑜真的好帅哦好苏啊。我不行了又要回到小时候看暮光之城 一直想着我要去美国大森林找吸血鬼吸血我的状态 好久没这样了！整整一个月都在想 怎么找到吸血鬼 上课在想下课在想睡觉也在想… ​​​ 全文

12 :我的心是大古的 灵是玄宇的 魂是亚瑟王的 命是周公瑾的！我个小阿标嫂🥺🥺 ​​​

13 :过年就可以把名字改成周公瑾爱人亚瑟王妃Ki ​​​

14 :能够和大家并肩作战 是我刘备的荣幸 酷 ​​​

15 :周公瑾太帅了啊啊啊啊啊啊啊心动 ​​​

16 :我今天 十分 及其 不开心 ​​​

17 :偷偷的藏一个小心愿从小时候就很想去一大片都是向日葵的地方玩好像因为看了花姑子吧 ​​​

18 :吃了个变态辣猪蹄 余小侯爷的微博视频 ​​​

19 :为了那个定点 少了一段歌🥺 余小侯爷的秒拍视频 ​​​

20 :给自己取了一个好听的名字 K.O榜第七名简称K.O7 ​​​

21 :终于找回了🥺🥺 余小侯爷的微博视频 ​​​

22 :分享视频 余小侯爷的微博视频 ​​​

23 :我忘记了所有我当初想要做的事没有时间了days matter 46                     81 ​​​

24 :朋友平常一直说 我很喜欢谢娜 我一直低调的说 没有啊 还不错啊 挺喜欢的   今天她登了我的美团 发现我的美团名叫谢娜哈哈哈 在想 嗯 没有错了 这就是余琦的美团号码 ​​​

25 :结束 🔚 ​​​

26 :我这么不爱吃水果的人。好不容易吃了辣么多水果 结果积食了 好想吐出来。从昨晚积到现在 ​​​

27 :明明之前那么喜欢把房间弄的暗暗的 好像只有我 昨天开始害怕 全世界只剩下我一个人的感觉。 ​​​

28 :当遇到太多没有人情味的人时 慢慢的也变得话少了…希望这天慢点到 ​​​

29 :生活已经很不容易了。为什么还要打击我？？ ​​​

30 :呕 最难忘的一集 大阴影 ​​​

31 :无法抗拒各种奥利奥黑森林巧克力蛋糕… ​​​

32 :新城真的也好帅啊 余小侯爷的秒拍视频 ​​​

33 :完了完了！我一定要手机再看一遍录屏截下来…实在是 帅爆宇宙。 余小侯爷的秒拍视频 ​​​

34 :哇哇哇哇！这个歪头好帅！帅爆了！苏惨了！！我记住你了27集 余小侯爷的秒拍视频 ​​​

35 :这小女孩太可爱了吧哈哈哈哈好可爱 ​​​

36 :睡觉觉 ​​​

37 :想和喜欢的人一定要做的事情 一起看极光一起去天灯节先这样 这两个是我特别想做的 ​​​

38 :呜呜呜大半夜看到一只巨大的蟑螂。好胖啊。本来还可以安慰自己说 还好不是老鼠。可是这个蟑螂太胖了吧 啊啊啊啊啊 ​​​

39 :我好难过啊 ​​​

40 :以前很羡慕那些没看过武林外传 highkick系列的人。因为他们都不知道下一集的走向。终于 我也成为了他们。  一下子刷了灵魂摆渡三部 但是现在看到第三部开头我就害怕看完之后怎么办 没有那么多集可以让我慢慢看了。唉。我滴妈耶 ​​​

41 :每次都 吃撑 懊恼 ​​​

42 :我真的很不喜欢分别这个东西  一些朋友 好久之后才发现 相处的时间就这么长 是不是应该好好珍惜 也许这次离别就是最后一面了 还是说从一开始就不要太过熟络  但是认识这些人真的很开心啊 这辈子还是走着走着 剩下自己一个人了不是吗好好学会适应离别吧 如果连这个都没法承受的话一开始就不要太上心 ​​​ 全文

43 :小时候每次都在想。哪一集野瑞能出门就好了。印象很深后面终于等到一集哈哈哈哈哈 余小侯爷的微博视频 ​​​

44 :好烦好烦好烦 各种压力都来 ​​​

45 :郁闷的几天 好烦 唉 ​​​

46 :不仅是碎花控 还变成了豹纹控 ​​​

47 :太搞笑了。我看 我家那小子的时候 在想 武艺怎么会不知道面膜是白色那个 太逗了吧。 结果今天自己敷面膜。把白色那个壳拆了就是蓝色的。我就直接敷上去。但是感觉好奇怪 怎么眼睛对齐了鼻子嘴巴很难受。搞了好久 才发现 蓝色也是壳 透明的白色面膜的在上面… 笑死我了 ​​​像我这种几百年不敷面膜的 ​​​ 全文

48 :昨天看电影 全场 两对情侣 一个我 ​​​

49 :哈哈哈啊哈哈哈太搞笑了商家给我两双筷子。可能真的吃很多这顿 ​​​

50 :天哪 我法令纹竟然这么严重！！我以后不能经常笑了 好可怕。过了十年怎么办会更严重的 ​​​

51 :昨天晚上回家的时候。手上拿着东西 不太方便 按楼下密码时候 一群小孩子在厅里玩球 其中一个跑过来帮我按开门键 但是太慢了我 门还是被关上了。过了几秒 哇 那些小孩子跑过来按完之后把门开的大大的 让我进去。怎么这么可爱！感觉 很开森嘻嘻嘻 ​​​

52 :点了个外卖没有红烧肉饭了老板打电话来。我说没事没事你随便换另一种。他问我吃不吃辣 我说吃 中辣吃完饭后发现没有大福 发短信问老板老板说忙着换菜忘了 给我退款 下回再补送一个我说没事没事 没关系可是走之前没吃到大福有点遗憾耶 ​​​

53 :就希望自己能够沉稳一点 ​​​

54 :怎么新城这时候这么苏呢 余小侯爷的秒拍视频 ​​​

55 :哇这个打招呼好苏呜呜呜 余小侯爷的秒拍视频 ​​​

56 :哟呼呼哟呼呼 ​​​

57 :呜呜呜怎么这么燃！热血沸腾。开心 余小侯爷的秒拍视频 ​​​

58 :哈哈哈这个人真的很危险啊 ​​​

59 :哈哈哈哈哈哈如萍对梦萍说。妈妈最疼的就是你啊。                    尔杰：？？？如萍姐你说啥呢 ​​​

60 :我是青椒炒肉丝狂魔 我是红烧肉狂魔 我是薯片狂魔 辣条狂魔 ​​​

61 :为什么躺着好好的玩手机 也突然腿抽筋 啊啊啊 ​​​

62 :为什么我微博自己关注了一堆不认识的人 ​​​

63 :我天哪 想起买了包大辣条 好难吃 我就心很痛。 ​​​

64 :今天起床要吃芋圆喝记得 ​​​

65 :唉 以后要是肚子不饿有点困的话就不要点外卖了。强忍困意吃烧烤的感觉真不好 感觉烧烤都不香了 ​​​

66 :尔豪这个大猪蹄子真的是太帅了 ​​​

67 :明天的午饭一定要有青椒炒肉丝。好久没吃了要记得 ​​​

68 :分享图片 ​​​

69 :分享图片 ​​​

70 :太可怕了。今天晚上等电梯的时候 正在和朋友语音 然后电梯门打开一只超级大的狗 过来 把我吓的 一直后退到墙上。啊啊怎么才能不怕狗唉 肯定是小时候被狗追怕了 被追太多次了 难怪 我短跑比较厉害点 但是长跑是不可能的这辈子都不可能的 ​​​

71 :一旦有了 点外卖的念头。真的会找借口一定要点。嗷嗷 我已经胖好多了 ​​​

72 :我不仅是牛肉面狂魔 我最近还变成了辣条狂魔。天天吃辣条 ​​​

73 :想吃海鲜和沙县了。好想吃炒粉 ​​​

74 :好气啊 第一次吃咸蛋 还没有茶叶蛋咸。也没有油出来… ​​​

75 :今天点了一份牛肉面外卖 加了一份牛肉 但是味道哦啊太淡了 就没吃完 下午买辣条吃。很快现在又饿了 我只能啃咸蛋了 ​​​

76 :我要开始看 吸血鬼日记了。我怕我忍不住 像当初看暮光森林一样。整整半个月 都想着去美国大森林里找吸血鬼。一直百度 怎么才能看到吸血鬼。一直走不出来我滴妈耶。后面过了几年又看了一遍 还是走不粗来 不敢看了 ​​​

77 :我我我我我我我我我是是是是大王 ​​​

78 :下雨天和武林外传最配辣。加点烧烤饮料就好了。大晚上还是别吃那么多 最近胖了两公斤真可怕 ​​​

79 :好想下楼买可乐啊。但是晚上不能喝好多水 最近睡觉都是被憋醒的。好痛苦 ​​​

80 :我真的可以考虑吃播了。但还是远远不够的 ​​​

81 :右边的后脑勺好痛啊 ​​​

82 :啊啊啊啊啊啊啊大晚上的少女心！！又开始重温这本小说了 ​​​

83 :我想吃猪蹄 想吃了好多天了 ​​​

84 :每次逛完街 回来感觉小腿粗一圈 很明显感觉到。但是每次都觉得 不可能吧这么夸张…今天才知道 原来有水肿型这种说法 神奇。 今天好开心哦 好像拥有全世界一样的心情。希望以后经常要这么开心了。好开心来成都认识这么棒的朋友 ​​​

85 :分享图片 ​​​

86 :以前看1988的时候 看到德善过生日都是和姐姐一起过  自己也深有体会吧 现在年龄大了 想着一个人在哪个地方安静地思考着过…开心点[太阳] ​​​

87 :我的迪迦签到 我很伤心 迟早有离别。停在140天 第十名。唉。 ​​​

88 :祝你生日快乐 ​​​

89 :哈哈哈哈哈哈哈看电视看到一半 我突然 脱口而出 哇今晚还有一期向往的生活 我好幸福啊哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

90 :超级OK的 终于前十名了 ​​​

91 :实在是太神奇了。小时候 我觉得 没人会喜欢吃水果。吃水果的人很奇怪啊哈哈哈。长大之后知道我才是那个奇怪的人…水果还有核那么麻烦还要吐籽 汁到脸上还好难受啊啊啊…我的夏天西瓜的记忆很少 印象深的就是吃无籽的有次  但是！昨天 我第一次竟然吃了西瓜还吃的很开心觉得挺好吃的…突然觉得以前的我 ​​​ 全文

92 :人生第一次喝 酒。以前都是 小时候看奶奶喝感觉很神奇 拿筷子嘬一口。后面长大了不敢喝。怕被发现被揍。  哈哈哈哈哈哈哈 有次生日愿望是 把自己关在房间拿很多酒 一直喝想看自己发酒疯的样子。还是不敢结果 ​​​

93 :我最近肯定迪迦看多了。我昨晚梦见 有一群人 只要看着他眼睛就会被迷惑什么都忘记被他洗脑利用…那是群外太空星人   我梦见我周围的人都中招了 然后我翻白眼不看他[允悲][允悲][允悲][允悲] ​​​

94 :对！向往的生活就是和菊次郎的夏天特别配！！！很宁静舒适开心的感觉 ​​​

95 :昨晚梦见。自己和一些人类在在一片很蓝的海里 自由的游来游去。游了好久好久 好开心啊。真的好蓝还很漂亮的海 感觉我的房间都在海里哈哈哈哈 ​​​

96 :等着向往的生活更新 听到了武林外传片尾曲 我觉得很满足很感动！！ ​​​

97 :我要把冲浪玩的很溜。实在是太好玩了 ​​​

98 :我还是能坚持下来！！ ​​​

99 :哭屎 我的迪迦 我要续费了吗啊啊啊啊？能等我攒攒钱好吗 ​​​

100 :别老给以后立flag辣以后我一定要一个人在海边等日出 回忆过去 思考现在 展望未来我还要一个人去好看的山上 看城市夜景其实有些地方 一个人去 比较有氛围 因为我要思考啊 想想时间真的很快呢 等我哪一天累了想停下来休息一下了想安安静静一个人呆着的时候就去做这几件事释放压力但是大晚上 ​​​ 全文

101 :昨晚梦见 我在做武林外传的考试题。自认为我至少是6级学者 结果有一道题错了我很崩溃地哭了！如果我没记错的话 题目是 莫小贝犯了某个错【那是个小错】 会被她哥哥怎么样…我印象中他哥很疼她的啊。结果正确答案是被骂被打被罚[眼泪][眼泪][眼泪] ​​​

102 :[太阳][太阳][太阳] ​​​

103 :我要去看2022冬奥会 我还要当志愿者！ ​​​08年还太小了 羡慕别人 但是2022肯定能行！！ ​​​

104 :我要当侠女我要当侠女我要当侠女啊啊啊啊啊我要会武功。太帅了。 ​​​

105 :昨天量体重 54.8 我觉得很可怕。我感觉我明明都没吃啥 哭唧唧 好吧 确实称不在自己身边 就没有自制力了。确实这几天 饿了就吃饿了就吃 ​​​

106 :/与未来的自己对话-KI/ ​​​

107 :回想起上次去湖南在凤凰的楼梯上摔了下来。屁股摔的稀巴烂。然后这次又在冲浪的时候猛扑了。哭唧唧。不过真的很好玩。 ​​​

108 :浓酸奶面包 好好吃。要不要去买。懒得动啊啊啊。我的妈。有点贵。省着点吧 ​​​

109 :真的 一不在家 看到朋友圈 别人发的食物 就好想吃。还特别羡慕她们有外卖小哥。我以后一定要经常点外卖 ​​​

110 :可以可以。非常帅了 哈哈哈哈哈 ​​​

111 :暴击哈哈哈哈 03年的表弟 ​​​

112 :印象深刻的是这次出去玩 真的 多亏了好多同胞啊啊啊先是遇到很多海外华人。 每次问 你是中国人吗 点点头说对然后 可能因为很急 我讲的有点快他们都好努力 认真在听 甚至还有虽然不会中文 但是超级认真听 的那种刚刚开始马来遇到的给我们换钱的华人大叔后面在机场遇到 都不怕我们是骗子 微信直 ​​​ 全文

113 :我看这期向往的生活 要崩溃。因为我是饿着肚子看的 还不在国内！！超级好吃的样子 ​​​

114 :我想吃大鸡腿 煎蛋 拌面 扁肉 茶叶蛋 ooomg ​​​

115 :这家店太良心了吧…啊啊好过意不去啊。后天一大早就走了 流量还给咱们冲那么多。其实就怕在路上想用百度地图 不然不会问的。可是真的很奇怪 来这里没怎么用流量的 就用不上网络了[泪][泪][泪]真的好棒这家店 ​​​

116 :oppo 赞科科科[good][good][good] ​​​

117 :晚上就是容易想多。刚刚起床也是 每次想到周围的人慢慢的 可能好久之后才能见 有可能再也见不到 就很伤心。做人还是要坚强 至少表面上看起来 也要很坚强的感觉。那个梦给我的杀伤力实在太大了我天。这几天就好好的玩吧 别想那么多了。 ​​​

118 :身边的朋友都在远走他乡 很害怕 自从前几天梦见好朋友走了再也不回来的梦。在梦里 追着她的车 哭死了。惊醒了。有些人真的 见一面少一面   也许不经意间 就是最后一面。好想哭…珍惜最重要 不喜欢这种好像再也见不到的感觉… 希望在外面大家开心最重要了… ​​​

119 :哈哈哈哈哈哈太可爱了。我要和好多 可爱的 人偶 合照 科科科 ​​​

120 :今天重温初恋那件小事啦。有些电影 适合 深夜 一个人 慢慢看 很有气氛 还不受打扰。 ​​​

121 :实在太可怕了。昨晚吃个麻辣烫。就会重快一公斤。原来夜宵真的吃不得。可怕可怕。 ​​​

122 :好想喝可乐 好久没喝可乐了。 ​​​

123 :我天哪。怎么消掉肥胖纹啊。我肥胖纹有点多啊。可怕 ​​​

124 :哇哇哇。好朋友有了生活的方向目标。和她男朋友要一起打拼买房子了。好开心 我感觉自己终于要快当干妈了。 🙈[太阳][太开心][太开心][太开心] ​​​

125 :哈哈哈哈哈啊哈太搞笑了。前几天家庭聚会。阿姨们外婆已经在讲我谈婚论嫁的事情…要知道 我连拿证的年龄都没到啊哥们。而且 你侄女我solo十几年了 ​​​

126 :赞赞赞喔唷 ​​​

127 :为了看向往的生活。跑出空调屋 感受福建的气温… ​​​

128 :实在是太可怕了。原来我姨妈期减肥。完全减不了的。早知道多吃点了… ​​​

129 :想不断的给未来自己 写信拍视频。那时候再看看现在 应该感觉 很可爱吧。可是很麻烦 我要给几年后的我 写 一下子30年 20年 不太懂 再琢磨琢磨 ​​​

130 :姨妈期 减肥 好慢 真的。原来是这样。一天0.1。和平常一样的减法 以前一天能掉0.3 0.4。 ​​​

131 :啊啊啊啊啊啊啊啊啊我真的很烦。少女心爆炸了现在 ​​​

132 :我真的最喜欢这张啦。希望我还能和无脸男合照。太可爱了。 ​​​

133 :我的天啊。我55这么重 都能进入平台期。哭唧唧。我以为至少到52啊 上天啊 ​​​

134 :最近迷上看悬疑恐怖小说。 我天啊。我明明是个胆小鬼啊啊。看小说老觉得背后发凉 我不能侧躺着看了… ​​​

135 :omg 发烧的感觉。好烦啊。 睡不着 ​​​

136 :哈哈哈哈哈哈哈哈 这时候 也在 撒花 余小侯爷的秒拍视频 ​​​

137 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈我就说明明在哪里见过张国伟。最近重温青春旅社哈哈哈哈哈哈笑死我了啊。 ​​​

138 :悲伤的夜晚 ​​​

139 :这几天重温 向往的生活n遍 现在又在看亲爱的客栈了 ​​​

140 :我从7点多点新闻联播就开始等着快乐大本营…千等万等没想到…竟然到后面睡着了！！？现在一起来就直接读信了 感觉错过了很多内容 心痛 ​​​

141 :哈哈哈哈哈哈张国伟实在是太搞笑太可爱了！ ​​​

142 :大晚上的 面包时间。可胖屎我自己吧 我对你太失望了。 ​​​

143 :我真的是。太恶心了！！又开始猛吃了。你看看你 又胖回去了！！！要！  55.7[泪]游完泳真的很饿啊不得不吃 ​​​

144 :啊啊啊啊啊啊啊我要哭了。想睡觉突然一只超级无敌大的蟑螂爬出来了。头皮发麻 更睡不着了 好想哭啊啊啊啊！！ ​​​

145 :[太阳]湘玉说的很有道理[太阳] ​​​

146 :想看粉红泡泡的弹幕啊啊啊啊啊。为啥清潭洞下架了。哭 ​​​

147 :77天打卡！ ​​​

148 :我天哪！！终于看到谢娜回来的预告了！！！！！哭唧唧！！[哈哈][哈哈][哈哈]赞 ​​​

149 :想起一件很搞笑的事。小时候想联系到 某个 没有联系方式的同学 然后那时候看到114以为  世界上的所有人的号码都能查得到。然后我就打114 问那个姐姐 知不知道xxx的电话 他在xxx学校和我一起读过书啥的[允悲][允悲][允悲]还很认真的说了是 几年级班🙈🙈 还一直不死心 打了好多次[眼泪][眼泪][眼泪] ​​​

150 :我现在好想吃 香喷喷的烧烤。刚刚好想喝奶茶 里面要有奶盖 一点点的大珍珠 以及五颜六色的椰果 再加上贡茶那个和一点点珍珠很像的甜甜的和果冻一样的 东西。大杯。嘻嘻嘻嘻 金针菇 各种肉 孜然多放点 辣椒适中。鸡蛋饼也要 来一小小碗饭吧再 ​​​

151 :最喜欢啦！ ​​​

152 :如果在 古代的话可以闯荡江湖 当个侠客。那现在怎样才能算闯荡江湖啊… ​​​

153 :为啥 才过了一个小时。一直躺在床上 就少了0.1kg  没上厕所没干嘛的。不是说好的能量守恒吗。想了很久 我想到了 那一定是我掉了巨多头发[衰][衰][衰] 可怕的是 我吃一顿就能重1公斤。[奥特曼][奥特曼][奥特曼] ​​​

154 :omg…我真的是 巨落伍了吧 现在才开始看步步惊心。[晕][晕][晕]一口气看到现在…得先放下玄宇追剧了科科科 ​​​

155 :今天我升级为VIP2了 ​​​

156 :我说呢。怎么从不知道某个时间段开始一直对 长头发扎辫子的男生莫名 迷之喜欢…！！原来根源是玄宇啊啊啊啊啊！差点忘记了…重温！ ​​​

157 :又这样 哼唧唧 ​​​

158 :我真的是 太贱了。身份证老是不好好保管。我怎么那么讨厌啊！！只剩下旧的这张怕有限制啊！！！！哭唧唧 ！这是个教训 不能丢三落四！！ ​​​

159 :失望。熬了一通宵就等着卖早餐的来。结果 到现在还没来 哭 洗洗睡吧[泪][泪][泪][泪][晕] ​​​

160 :呵呵。刚刚回家前我 等我妈 等了 20分钟 想一起开车回去。然后她看到我之后 就说了一句 走啊。自己一直开。把我落在后面。呵呵 都没1分钟 我就已经看不到她车影了。回到家之后 她跟我说 我忘记你在后面了[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑] 我电动车 没这么慢吧 ​​​

161 :好开心嘻嘻嘻 前两天看到想吃椰子肉。今天正好记得去买椰子。好久没喝椰子汁啦  我觉得 其实 买奶茶的钱 可以买椰子喝  但是珍珠又很好啃 ​​​

162 :翻老照片。翻到一张。以前觉得电视上口吐白沫很好玩。然后自己牙膏也吐在嘴角的照片。我要吐血了噗嗤巨非主流了。都不知道自己咋想的哈哈哈哈哈哈黑历史 ​​​

163 :57.8 ​​​

164 :分享图片 ​​​

165 :我觉得 我是 两头身…哭唧唧 ​​​

166 :小H都有女朋友了 [微笑][微笑][微笑][允悲]哭唧唧 ​​​

167 :更喜欢纸质的皮皮鲁。因为小时候一直在研究前面的地图。很有意思。可以根据啥啥啥 看到哪个角落他们正在干嘛。就好想活在那里啊。以后想买一整套慢慢再看一遍哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[开心] ​​​

168 :我们家门口的狗 又不可爱了。今天又开始对我吼然后狂追我追一路。我觉得 我的小龟根本就没有它快   刚刚回家 一下子冲上来 于是我听到了 活到现在 我最 “海豚音”的尖叫。 可能是我这两天没出门没给它包子吃。明早得早起买包子给它吃。哭唧唧 神马时候它才能喜欢我[大哭]不吼我 ​​​

169 :开心！今天游了15个来回没有那么累了。继续加油。有点小棒嘻嘻嘻 ​​​

170 :突然好想吃 辣条耶～ ​​​

171 :这阿姨很[强] ​​​

172 :[晕][晕][馋嘴][馋嘴][馋嘴][馋嘴] 余小侯爷的秒拍视频 ​​​

173 :我做错了什么。一大早 就 ！！ ​​​

174 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了广东小伙伴 ​​​

175 :我要记住 今天 这一刻。我肚子真的很饿[奥特曼][奥特曼][奥特曼] ​​​

176 :我天哪！我久违的早餐！！特地下去买 还买了个肉包给狗吃。但是我看到隔壁家感觉不到三岁的 小女孩 不怕它。 我瞬间 觉得 自己 太 low了[鼻涕][鼻涕]。 ​​​

177 :我天哪。我家门口的狗也太乖了吧。今天出门 家门口来了另一只小黄狗玩吧      原来的狗没有靠近我     我在门口 想着 啊 天气有点冷 我要不要再进去拿件衣服。结果原来的狗以为我怕另一只    一直去弄另外一只狗 把它弄到远离我家门口。弄了两三次 直到我看不到它们[大哭][大哭]太感动了   刚刚回家的时 ​​​ 全文

178 :长大后看 感觉 有点 心理阴影…啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈 ​​​

179 :要这个 余小侯爷的秒拍视频 ​​​

180 :我天哪我天哪我天哪。长头发的男生真的是！！！！！ ​​​

181 :老男孩里的 音乐 都很好听诶。开头结尾和插曲 喜欢 ​​​

182 :nice 我是最棒哒科科科 ​​​

183 :和老妈对话 ​​​

184 :我只知道…我再这么 对我的皮肤 懒得保养。最后都报应在自己脸上了。我要置顶 ​​​

185 :真的好后悔头发剪短那么多…好气啊现在 ​​​

186 :哔哔哔[奥特曼][奥特曼][奥特曼] ​​​

187 :以前 很蠢的问朋友。为啥我吃肉的时候。没有喷血出来 我不是咬了肉了吗…直到今天看了变形计 才知道 有放血这个过程…我真的 对我自己 无语了 没常识… ​​​

188 :我朋友说我脑回路很搞笑昨天和朋友一起吃饭。点了一份鱼吃。 鱼没几片 下面全是包菜。我突然来了一句 哇我们赚了 多吃了一份包菜 省了包菜钱 好爽啊…我朋友笑屎了 ​​​

189 :我想说 牛魔王他娘好漂亮啊！！好美！！！ ​​​

190 :回家一量体重轻 58 59多了。我真是太可怕了哈哈哈哈哈哈。万幸的是 从摔倒只是肿了没有骨头问题哈哈哈哈 ​​​

191 :啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈好开心噢！太帅太美了吧。 这小二讲话太搞笑了吧哈哈哈哈哈哈哈哈 余小侯爷的秒拍视频 ​​​

192 :哈哈哈哈哈哈哈太搞笑了。昨天回家我弟开着他的小电动车去接我。一路上说 你鞋是不是有针啊 刺的我好痛。痛了很久了啊。我以为是鞋上有泥 还觉得他矫情 一个泥就说痛。我就说谁没事往脚上扎针。 然后还很自信说不可能 。  扎了一路 直到一个红绿灯的时候。他说 真的有好痛啊。你看一下你鞋有没有沾上什 ​​​ 全文

193 :必须我的备注 是这么 完美 ​​​

194 :哭唧唧 ​​​

195 :仅仅是我看的到的。睡觉都要侧着身 不能压到另一边屁股[大哭][大哭][大哭]今天还坐了7小时的车啊啊啊啊啊啊 ​​​

196 :昨天在凤凰一下的士 没看到坑 踩空摔了。然后因为潮湿从酒店的楼梯从上面连摔滑倒楼梯中间[大哭][大哭]肿了超多地方。现在屁股一个扁的一个肿的啊啊啊啊啊啊好气啊 ​​​

197 :好饿噢 但是我要饿到等会去长沙为止哈哈哈哈哈好 我来咯长沙！！ ​​​

198 :我真的是 巨不爱运动。游泳游两天腰酸背痛膝盖淤青。太缺乏了 ​​​

199 :为什么！！我要哭了！！怎么跌了 ​​​

200 :长头发的男生 巨吸引人 ​​​

201 :best ​​​

202 :哈哈哈哈哈哈哈站三分钟小胡小张 余小侯爷的秒拍视频 ​​​

203 :嘻嘻嘻 我的笔袋 buingbuing的哈哈哈哈哈哈开心 ​​​

204 :嘻嘻嘻 终于前进了一名 19科科科 ​​​

205 :“余霞散成绮，澄江静如练。” ​​​

206 :如果要染头发。我想染暗紫色。但是现在还不是时候。因为脱发很严重 ​​​

207 :感觉 古装的婚礼的衣服 妆容 好美啊 ​​​

208 :太搞笑了。我昨晚梦见。我结婚了怀孕了 朋友来我家里蹦迪。然后我还翻了好多跟斗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还是连翻 什么鬼啊！ ​​​

209 :可爱的 笔们 嘿嘿嘿 真开心哈哈哈 太可爱了 ​​​

210 :人生 第一次 吃田鸡。小时候看快乐星球 有一集 人类吃田鸡然后几排田鸡好整齐地在跳啊跳  印象太深一直都不敢吃今天因为 桌上 实在没有 肉类了所以吃了 除了鱼肉外科科科 ​​​

211 :戴拿在花式踢皮球吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还去甩人家 余小侯爷的秒拍视频 ​​​

212 :我弟！已经！给女孩！买！迪奥999了！还只是 春节 礼物！我这个！可怜的老姐姐！！连生日礼物！都没收到过！！还得！陪他！去！选！！ ​​​

213 :记得有次。吹头发小哥 吹风机集中吹一个部位。我那个部位的头皮要烫屎了 不敢讲。默默地 自己 移动 自己的 头 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。虽然最后小哥还是按住了我的头哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

214 :哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈巨有魔性 余小侯爷的秒拍视频 ​​​

215 :小时候 玩 4399里的武林外传小游戏。要打敌人。敌人好像很强悍。我就用鼠标点了貌似快百下的葵花点穴手。就想看下我打败后会咋样…结果 ​​​

216 :法令纹好深噢。还好是mini平方号哈哈哈哈哈哈哈 余小侯爷的秒拍视频 ​​​

217 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了吧。无所不能的淘宝哈哈哈哈哈 ​​​

218 :前几天和朋友视频。卡住了。那瞬间我表情啥的很搞笑。她用另个手机拍下来当作了表情包还在我鼻孔上加两条红线。但是我也觉得 很搞笑又可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​她的灵感原来来自于下面的那张表情包hhhhhhh ​​​

219 :虽然小时候大家都说 乌龟爬很慢。然后有一次家门口有人卖乌龟还是给人展示乌龟忘记了。我深深地记得 那乌龟追着幼小的我跑得很快 超级快 我边跑都快哭了。 所以从那以后 我再也不相信乌龟很慢了 长大后一直想找到有人共鸣问别人…但是都木有 ​​​

220 :我觉得我自己。什么本事都没有 但是一身臭毛病。必须得改。 ​​​

221 :昨晚 做了一个梦。突然梦见我有个姐姐。然后好朋友的老板娘使绊子挤我姐姐 让我姐姐从有点高的地方摔下来。后面我知道后就去她店里和她吵架了 我真的人生第一次吵架这么猛 气得我讲了n多不好听的话…吵得这么厉害 都要把她店给砸了。感觉整个梦基本都在吵架  好可怕啊 吵了好久好久好久 起来之后还有点 ​​​ 全文

222 :最近讲话很喜欢在前面 加个巨。现在肚子巨饱。今天这个日子巨悲伤。 ​​​

223 :我真的 巨讨厌 大包小包 ​​​

224 :厦门航空一个空姐 简直 美爆了！！超级美 ​​​

225 :突然 变成 很正经的 少侠 样子哈哈哈 余小侯爷的秒拍视频 ​​​

226 :其实 我觉得 这一段 秀才 真的 很苏 很多集 细节方面 真的 苏到爆了。 余小侯爷的秒拍视频 ​​​

227 :分享视频 余小侯爷的秒拍视频 ​​​

228 :昨晚梦见看快本现场了还看了两场 还都有谢娜  激动屎我了。但是看的不太清   可是现实是 这次去看不了啊啊啊啊 努力存钱 下次去 ​​​

229 :这次回家 我要 躺在浴缸里 吃火锅 带上平板 看电视。应该是一件 很幸福的事 ​​​

230 :我去年 因为 一直没男朋友 忍不住 去找师傅算命 一前前后后共找了两个。 不约而同 说到 类似 姻缘晚的这一点。所以感觉 挺准的。 所以 我 不着急了。急不得 ​​​

231 :我觉得 洗碗机 是我最想要的一个家电 因为我觉得 将来结婚后的我 会因为不想洗碗 很容易吵架 所以 我现在得开始存钱了 洗碗机 必须是保持婚姻和谐的神器 ​​​

232 :每天浑浑噩噩恍恍惚惚混日子 ​​​

233 :我一点也不喜欢 现在 的 自己 ​​​

234 :分享图片 ​​​

235 :噢科科科 哈哈哈哈 几个小时之前 做了个梦 梦见平头虽然不好看但是在我眼里很帅很可靠的男朋友  少花痴了 快睡 余小侯爷的秒拍视频 ​​​

236 :我终于能去 我梦寐以求 想去的 长沙了吗 ​​​

237 :睡到现在 微博忘发啦 余小侯爷的秒拍视频 ​​​

238 :深受打击 ​​​

239 :麻辣烫的辣沾手上洗脸…脸被辣哭 青岛·青岛中联自由港湾海景度假公寓 ​​​

240 :分享图片 青岛 ​​​

241 :这已经是我的极限了 第二个科科科 ​​​

242 :标记。迪迦第五集不看 ​​​

243 :什么时候才能去湖南重庆四川溜达呢 小小心愿 ​​​

244 :今天还是牙疼。我不能再吃零食了惨痛的教训 ​​​

245 :假设哪天我谈恋爱了 分手了 现在的我觉得我一定是一个潇洒的人 分手就说明有更合适的在等我      如果那时候如果我哭哭啼啼 半死不活颓废的样子的话 看看这条微博  要真那样我很瞧不起你的 ​​​

246 :牙齿好疼啊。我不能喝饮料 吃薯片 我今天下完课还要去吃火锅啊 能不能吃完再痛啊 ​​​

247 :玩手机转过头看平板。正好在插播恐怖片的宣传广告。吓得我一激灵…仿胡能听到自己的心跳 ​​​

248 :精神抖擞的我。最近少女心爆棚的我。要去看高桥一生cut了。再过4小时就要上课了。 ​​​

249 :噢哈哈哈哈哈哈哈哈我以前的朋友圈也太搞笑了吧。我是多喜欢皮皮虾啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 ​​​

250 :越在深夜 越孤独 行尸走肉 ​​​

251 :改名字啦。下一次改应该是19年的1月2日了吧～迷你号心情记录博 ​​​

252 :我的十八岁 噗嗤 ​​​

253 :从高中开始。每年跨年都想着。哎哟明年肯定有男朋友和我一起跨年。直到今年…我还是觉得明年肯定有男朋友和我一起跨年[微风] ​​​

254 :新的一年我希望我能长得很成熟。看起来要比实际大五岁那种。真的很希望谢谢 ​​​

255 :分享视频 莫大大贝的秒拍视频 ​​​

256 :定要找把我宠上天天天甜甜甜很喜欢我的人                  小说看多了就开始犯病了[衰][衰][衰] ​​​miniii号哈哈哈 ​​​

257 :我想改名。改成余小侯爷。再过几天应该就可以了吧哈哈哈哈哈哈开心 ​​​

258 :我的少女心爆了 ​​​

259 :为什么会有这么苏苏苏苏苏苏的谢景行啊 ​​​

260 :啊啊啊啊啊啊啊啊我的少女心啊啊啊啊啊啊啊啊啊继续撸小说 ​​​

261 :什么时候感觉自己老了。就是在腿上有淤青但是一周了还没好？？ ​​​

262 :啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊发泄一下最近无处发泄的少女心 ​​​

263 :真的好累啊 ​​​

264 :昨晚做了一系列我所害怕的关于以后的梦 ​​​

265 :终于到了小时候羡慕的年纪 ，可却没能成为小时候羡慕的人。[伤心] ​​​

