单纯男孩76317 男/江苏         加关注

生活充满正能量人生处处有阳光

不是不念甚是怀念不是不想情断心伤道一句情梦常醒痛一首情深缘浅几时有曾悔恨几时能忘记牵挂或许无缘可却难忘曾经面孔当爱远去还有几人守候莫让爱的人为你心碎忆往事剩无尽伤感于心中 ​​​

1 :今生的相遇前世的恩怨相守不易遇见错过都似那般乱了情当分别无声又有多少人想念别等错过再忆想念失去是何等痛心君生一次常相念人海匆匆两茫茫或许一辈子的二万天皆在相思中度过莫让相思成白发一朝念及心凉凉 ​​​

2 :每天充满正能量开心也是一天不开心也是一天何不让自开心工呢 ​​​

3 :生活像把无情刺刀我依然落魄可望遇到贵人合伙人 ​​​

4 :没钱时真痛苦各种花钱不知珍惜 ​​​

5 :每天都在忙碌中生活买房买车压力山大 ​​​

6 :我分享了【民间8条消灾化煞的法术，非常实用，建议收藏！】, 快来看吧！ | 民间8条消灾化煞的法术，非常实用，建议收藏！ ​​​

7 :我关注了轩子巨2兔超话，小伙伴们快来加入轩子巨2兔超话一起聊聊吧~戳这里→ 轩子巨2兔 ​​​

8 :好 ​​​

9 :我就是明星 ​​​

