carrie栗子酱 女/安徽         加关注

总之岁月漫长，然而值得等待

安，DAY-2 ​​​

1 :啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这是什么神仙男人@AllForBC-字幕组 #BenedictCumberbatch[超话]# ​​​

2 :你要克服懒惰，你要克服游手好闲，你要克服漫长的白日梦，你要克服一蹴而就的妄想，你要克服自以为是浅薄的幽默感。你要独立生长在这世上，不寻找不依靠，因为冷漠寡情的人孤独一生。你要坚强，振作，自立，不能软弱，逃避，害怕。不要沉溺在消极负面得情绪里，要正面阳光得对待生活和爱你的人。 ​​​

3 :分享图片 ​​​

4 :分享图片 ​​​

5 :我关注了宋仲基超话，小伙伴们快来加入宋仲基超话一起聊聊吧~戳这里→ 宋仲基 ​​​

6 :最怕是一场空欢喜。。 ​​​

7 :美好的东西，都是因为短暂才珍贵吧[绿叶] ​​​

8 :我希望你读很多书，走很远的路。我希望你爱很多人，也被很多人爱。我希望你走过人山人海，也遍览山河湖海。我希望你看纸质书，送手写的祝福。我要你独立坚强温暖明亮，我要你在这寡淡的世上，深情的活。——《这世界与我》 ​​​​

9 :分享单曲海盗船长2.0（@网易云音乐） ​​​

10 :分享单曲奇妙能力歌 (Demo)（@网易云音乐） ​​​

11 :分享单曲숲으로 가자（@网易云音乐） ​​​

12 :去年这个时候，最爱听的歌 分享单曲落在胸口的星星 (电影《美容针》主题曲)（@网易云音乐） ​​​

13 :分享单曲不二臣（@网易云音乐） ​​​

14 :分享单曲椿（@网易云音乐） ​​​

15 :分享单曲美好事物（@网易云音乐） ​​​

16 :愿你的身后 总有力量 愿你成为自己的太阳，你眼中的光芒 依旧闪亮 诉说着那些疯狂 分享单曲愿你（@网易云音乐） ​​​

17 :我制作了一张歌词海报：徐秉龙《千禧》，点击链接听歌。千禧 @QQ音乐 ​​​

18 :今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就微博等级，升等级享好礼 ​​​

19 :分享单曲千禧（@网易云音乐），千禧年的你，为00后正名#千禧##徐秉龙# ​​​

