手拿砍刀的萝莉ovo 女/海南         加关注

白天:要天天开心噢 晚上:我是废物

我刚刚在【恋爱前后你胖了还是瘦了？】pk中，选择了【瘦了】，你也快进入话题#恋爱前后身材对比#表态吧！恋爱前后你胖了还是瘦了？ ​​​

1 :我的微博不想被人关注 这要怎么搞 ​​​

2 :看了一眼百度云 14年的我 只能用惨不忍睹来形容 15年中旬到年底 稍微好了那么一点点 但还是emmmmm 到16年1月1开始 整个人一下变得爆炸美爆炸可爱（我好自恋噢 但是是真的啦 比前两年真的是天翻地覆的变化）不懂为什么 然后就一路到现在了 我发现 我不会化妆的时候我的眉毛画的是真真真的很厉害 很完美  ​​​ 全文

3 :我的长发 离我越来越遥远了[跪了]短发真是让人越来越着迷 ​​​

4 :想想去年跨年 时间过得真的好快啊 ​​​

5 :什么时候年底 什么时候跨年 快快快 想去玩 ​​​

6 :迫不及待想要去音乐节了 ​​​

7 :我jio的我这个短发自己卷蛋卷头是真滴很可爱呀 ​​​

8 :我明白了 什么遮暇什么眼霜都救不了我的黑眼圈了 因为我不会早睡 早睡是什么 不可能的 算了 我放弃挣扎 当个熊猫挺好的 ​​​

9 :我想学习 我爱学校 原来工作这么累 客人全都有毛病 ​​​

10 :请问何时到一月一 想改名 想蹦迪 想跨年 想自由 ​​​

11 :想改微博名 但又不想充钱 刚好这是十二月 坚持坚持 到月底就好惹 嘻嘻（省钱的我）－－－－这又变成一个乱七八糟的小号了 虽然我不常发朋友圈 但我会努力把这个当成朋友圈滴 ​​​

12 :今天本来想发张我是一个GAY的照片的（我剪的短发 真的很man） 结果发现没有能入眼的 算了 改日再约 打扰了 ​​​

13 :我因为懒得原因 我又要去剪短发了 然后发现小林好像更喜欢短发！ 怎么了？？ 长发的我不够美吗！！？？ 为什么男生都喜欢短发？？？ ​​​

14 :实习第一天 真的很累（只是来报道 和收拾东西 就很累了）明天上班我不是死掉？ ​​​

15 :只希望傻逼别来诋毁我的爱歌 ​​​

16 :十一月从失眠开始 到忙碌结束 整个十一月都好忙噢好难过 睡不着觉更难过[微笑] ​​​

17 :零狗给我买了sk2的套装 还有清空购物车（也不是清空 就是从里面挑了几件）但好多东西他都买重复了 果然下次我要告诉他 我的心头爱都在收藏夹里不在购物车里  但还是很开心啦 他能为我做到这份上（我就不能嫌弃他 为什么不买那个要买这个 我要求他做到十分 他做到了 我不能在想着为什么不做到二十分 我 ​​​ 全文

18 :好难过啊[泪][泪][泪]我的青春 我的英雄联盟 唉 ​​​

19 :又到了一年一度的纪念日和我的生日今天奶奶和宋 问我生日啥啥啥的请各位不要为难我 我才六岁 并不想长大 哭惹 ​​​

20 :昨天我找了老维 让自己想明白了 也和他说明白了接下来就要看他做什么决定做什么行动了也和他的朋友说了 他们选这站在我这边我真的不想在当好人了 那样真的太累了想回到以前 干净单纯又天真 但从未喜欢过人坏女人挺好的 什么都拥有了 ​​​

21 :。 ​​​

22 :我！单排！吉利服！14杀！吃鸡！我一定要炫耀[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​

23 :我现在才真正的意识到 我栽了 栽在他手里了 ​​​

24 :我最近很难过，因为我正在经历一些我觉得是人生大坎的事。但这件事，我觉得只有我能帮我自己，我也想有个人能帮我，但这的确没办法。我要自己熬过来，我的理性很懂事，可我还是很难过。我不知道自己需要多久才能跨过去，但我会努力的。这一段话看似积极向上，但我的内心早已崩溃。我舍不得，离不 ​​​ 全文

25 :感情这种东西 真的又苦又难 我熬的过去吗 ​​​

26 :你老说为了我做了啥啥 付出了某某可你做的都不是我想要的 我又怎样会发现算了 我心里委屈憋得慌 说又说不清楚 真的身心疲惫 放过我吧 我真希望自己从未爱过你 ​​​

27 :接我的时候不见这么勤快这么准时除我之外 谁都不是别人 ​​​

28 :原来你也会做家务 唉算了 我也不图你能为我做什么了 ​​​

29 :我不知道我们还回的去吗 我也没有信心觉得会牵手走过很多年了毕竟你是你 我是我 我还是太天真了 你所有说过的话 我都信以为真 那真是太可怕了 所有你说过的话 你都忘了 彻底忘了 你说你爱我我也不是很能放心的相信了 总有疙瘩在心里 我可能一辈子都忘不了 大家都挺累的 但最累的不应该是我吗 我 …  ​​​ 全文

30 :是我不够好吗 是我不够可爱吗 是我不够漂亮吗我好压抑 每晚每晚的陷入自我疑惑中我知道我就是我 我不能改变 “我”值得被爱 值得一切 可你这样我每天就会陷入很深的自我否认我知道很不好（我仅剩的一丝理智说）我真的好压抑 好想发疯 好想把脾气撒出来 好难过…其实我就是想你抱抱我[悲伤]… ​​​ 全文

31 :越来越累了 真是一点也不甜了 ​​​

32 :人是会变的 有很多东西是我无法左右的我忘了每个人都不一样 却奢望他和别人一样或是和我一样我一步退步步退 可还是没能阻止他把我逼到墙角我曾幻想过未来 幻想过种种可现在 我真的不知道了或许能长长久久也或许不能或许我少爱他一些 他就会多爱我一点 但算了这种东西无法强求 做好自己吧可 我 ​​​ 全文

33 :这几天 老0生病了 没怎么出门 但还是有出门啦就出门看看电影 去网吧摸摸游戏啥啥的爱情公寓也不算是究极烂片啦 算喜剧8还挺搞笑的 没有特别难看（我个人的想法）反而是那个欧洲攻略 emmmmmm说实话 看完幷不觉得心情舒畅 真的总觉得不太好看一出好戏我还没看呢（早知道当初看一出好戏了）啊 我 ​​​ 全文

34 :老0刚刚说想要一千万（中奖的那种）然后天降一场及时雨（说之前刚停雨 我们刚收伞）然后雨一下子 哗的一下 大暴雨 然后我就笑老0 老0就说那我不要了咯这么有意见的话 emmmmmmmm你猜的没错 雨停了[doge][doge][doge] ​​​

35 :打游戏 匹配到陈不奶 然后 就变成了5黑[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​

36 :再打英雄我是狗 辣鸡游戏 毁我青春 败我钱财 ​​​

37 :老林睡觉的时候 不管他的手是怎么放的 我都能钻进他的怀抱里（对 没错 就是 头枕着他的gajiwo/腋下 对对对就是那 我都能钻进去）本来好好一件挺温馨的事 怎么给我说的这么恶心[doge][doge][doge] ​​​

38 :KFC里面有一个 中式套餐 （大概叫这名吧）的早餐我的妈呀！！！除了里面搭配的粥我可以吃的进嘴巴外 其他东西都妙不可言………… 香肠咬一口就感觉一嘴巴香精味 我的妈呀 而且图片上的香肠一米长 端出来的香肠1cm（虽然我是夸张比喻了 但事实真的就这样）还有套餐里面的鸡蛋 我靠 吃的第一口就真的想 ​​​ 全文

39 :我 又 ……………………………………………… ​​​

40 :小牙真是我这辈子最最最最最爱的博主了真•太好看了×NNNN @KillerBigSweet  @海珠区第一美  呜呜呜呜好想认识小牙噢 ​​​

41 :我觉得 我这个人真的很古怪明明都是说好的事情了 都是答应好的事情了我却老是用言语表现我不开心用冷脸或是其他表现我不开心重点是老0看出来了 我还不说 就这么憋着然后非要他自己感悟然后来哄我觉得他也真是辛苦了 我也真的是太麻烦了以后我一定要控制住这种作 ​​​

42 :哭了 刚刚发现自己过敏了 本来还想说今天敷个面膜的 过敏了 化不了妆了[泪]（其实也可以化 我懒而已） ​​​

43 :这几天 生物钟混乱的不行 总是凌晨3-5点才睡得着有时候我还不困的时候 就会躺到天都亮了 才睡 ​​​

44 :这个是 前几天和老0出门玩 然后回家时见到的月亮其实我拍出来是圆的 肉眼见就不是圆的了（三分之二圆 有三分之一没了） 然后我也不知道为什么我拍出来 这个 又大又圆又亮 ​​​

45 :啊 今天下楼冲了个电卡 走回来时顺便拍的今日是 大雾天[嘻嘻] ​​​

46 :日 我已经24小时没睡觉了 还要被骂 呵呵 ​​​

47 :这几天睡眠时间奇奇怪怪 一般都是太阳升起了 我该睡觉了 然后有时候是下午醒有时候是太阳回家啦我睡醒了[微笑][微笑] 放起假来真是 只和月亮摇摆 HHH （图文无关啦 那只是我昨天睡前无聊拍的 对 早上五点末or六点多）话说零狗完全不让我穿好看的裙子（我=好看的裙子=漏胳膊露腿露锁骨漏腰等等等的小吊 ​​​ 全文

48 :真是看着漂亮MM 心情都会非常好[嘻嘻] ​​​

49 :✔️✔️✔️ ​​​

50 :冲浪时间到[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​

51 :老0 真是太爱装逼了 而我这人 怎么说呢 永远见不得人装逼 我到底是怎么忍受他装了这么久的B还不揭穿他 我听到他装逼就很忍不住的（揭穿他or骂他or生气）我也想不通最后一个是为啥 反正就受不了他一副炫耀的嘴脸[微笑][微笑][微笑] ​​​

52 :话说这几天打无限火力真是气死了 输了好几页 ​​​

53 :7月12日（单纯记录一下）      那一天，我们两个吵了一场，半年多将近快一年没吵过这么凶的架。其实爆发点真的很简单，就无非是些非常琐碎的事情，我觉得他总是怎样怎样，他觉得我老是这样这样～而引发的…      其实，他说的那些我都懂我也都明白，但他说出来之后，我就更心疼他了。而我做的某些他 ​​​ 全文

54 :11:32我今天作了一下（可能不止）然后和0狗炒了个架 然后又好了 反正就是莫名其妙开始莫名其妙结束and我和C的关系奇奇怪怪 在学校里关系可好了 成天两人一起走 结果一放假 比陌生人还生份 从来不约我 当然我也是 因为人家都不约我 只懂和别人玩那我凭什么约她？？ 对吧 ​​​

55 :气死我了 现在想到就气 世界上为什么要有汉子婊这种东西 妈的 是个男的就饥渴的扑上去 也不用脑想想自己是不是个女的 见人就讲三级色情开黄腔 恶不恶心啊 谈恋爱的时间不好好谈恋爱 找个男朋友就开始搞三搞四 真是想让每个圈子里的人都把你睡过才开学吧 最绿的应该是她的每一任男朋友吧 每谈一个就去和 ​​​ 全文

56 :我今天打了麻将，然后一开始的时候我赢了，可多钱了，赢了好几百块钱，然后别人还欠了我好几百块钱，结果到后面麻将神不在我的身边了，然后我就把赢了的钱又输回去了，打完一共赢了100多 ​​​

57 :今天 ​​​

58 :待办事项:睡醒洗头（我一但呆家里头 我就懒得洗头 能不洗就不洗 但是明天要出门 虽然今天也出门了 可我依旧懒得没话说 啊对了是因为今天出门是为了见0狗所以不洗头 而明天是为了见别人 所以要洗） ​​​

59 :今天加入了一个群聊（百人的 全是女孩子）她们都太好看！！！！！！！太羡慕了！！！！！想整容！！！！！！！而且女孩子之间的种草简直不得了了 本贫民窟女孩做不到[泪][泪][泪] ​​​

60 :新浪真恶心 又想骗我充会员 ​​​

61 :微博真坑人 微博名都不给我改 ​​​

62 :2:14事实证明 我没有被放鸽子今天运气一级棒 一直盯庄自摸胡虽然没有赢钱 但是把本赢回来了前期刚准备赢钱了 我朋友就盯庄了 然后直接把我打空掉 后期我各种自摸盯庄 把自己的本赢回来了 就输了几十块 还行还行 比起另外两个都输了300多的 好太多了[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]很开森 ​​​

63 :我今天 被鸽子了我一直在家心心念念的等着我的伙伴们 喊我出门打麻将但是 但是 他们现在才醒 呵呵呵我现在越来越明白了 打麻将讲究的就是一个“缘”字缘分不到 打不了的[微笑][微笑][微笑] ​​​

64 :12:48今天又和11宝贝去射箭了还认识了一个俱乐部里面的人（玩活靶射箭的俱乐部）然后那个队长人特好 还一直狂夸我 说我有天赋 比他当年玩的好多了 还拉我们进了那个群 说有机会下次一起试试他们的玩法 还看了个电影《我不是药神》那部电影真的很好看的 很隐晦了讲了一些东西 最近又正好碰上爷爷生 ​​​ 全文

65 :啊 突然想起来 今天早上去看爷爷的时候回家路上看到了一个零狗星座的路很神奇 完全没想到海口尽然有条路 叫金牛路[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]气死我了 我今天凌晨四点多 发送了好多次 都说不给我发送 已送回草稿箱！！！过分！！！ ​​​

66 :今天我和零狗还有一个好朋友一起出门看了个电影 然后回到家附近吃宵夜然后我们吃完之后一直在闲聊聊以前 聊现在 聊别人 聊朋友 等等等谈起以前真的很开心 零狗说 都是因为我那天先喂他吃橘子 他才觉得我对他有意思 啥啥啥 说不然他那时候都没想追我的（死骗子 不知道是谁说爱我 爱的死去活来的  ​​​ 全文

67 :3:03 《细节与爱》刚刚看了叮叮的微博 看到这一条 仔细想想我们也有很多这种细节与爱 所以想记录1.我们俩个常常潜意识的会去牵对方的手有时是在的士上 有时是在家里有时是在外面 在吃饭 在吃宵夜 在喝茶 等想起来的时候 就会去牵牵对方的手 抓抓对方的手2.有一次我们去长隆玩水上乐园的时候 ​​​ 全文

68 :真希望自己能这辈子永远的逃离“懂事”，我真的很累，死又死不了，活着又太累了。我真的很奇怪，明明不愿意不喜欢却还是逼着自己委屈求全，全世界真的没有一个人能对我感同身受，当然也许会有，但我会觉得那个是可怜，我只是一个非常透明的透明人，但我还是会难过。真的很羡慕那些想做什么做什么，想说 ​​​ 全文

69 :我解放了 但零狗死定了 他今天惹到我了 他死妈的东西 操 最好滚回他自己的狗窝去不允许在单当我的狗 ​​​

70 :问题来了 异国恋怎么谈[微笑][微笑][微笑] ​​​

71 :买华莱士雪碧送的杯子（花钱买的）[作揖]又是每周一上学日 好累啊这个星期快点熬过去 我就解放了[嘻嘻] ​​​

72 :今晚遇到了一个 如同太阳一般的月亮[作揖]又大又圆又亮 ​​​

73 :距 上次去酒吧 已经快一年了 然后 认识了0狗之后去的酒吧 依旧 不喝酒不蹦迪 佛系（虽然以前也是现在的年轻人啊 年轻真好我觉得我距离继承我姐酒鬼的身份 还需要五年[困] ​​​

74 :真是稀奇 0狗今天突然回家 说是给我惊喜[嘻嘻]OK 就这么勉强的同意是个惊喜吧 ​​​

75 :0狗和我最近在面临考试周 真的都很忙疯狂复习的秃头女孩准备睡个觉 下午还有一场英语（0狗是经济学的要比我忙一些 我只是烦外语而已[跪了][跪了][跪了][跪了]下学期不想补课想化个漂亮的妆 穿小裙子去约会[困] ​​​

76 :精神昏迷 想念0狗（0狗变0[大便]想回家和0狗玩 [泪] 我也太惨了8一到期末考 老师全变神经病[泪] ​​​

77 :今天考了计算机 我觉得GG[ok] ​​​

78 :气死我了！！！讨厌今天的大雨害我的jio和鞋都湿完了还好我在学校还有一个小破布鞋（和所有衣服都不搭 我死定了不然就要光jio了 ​​​

79 :突然一场雨 我算是废了每周一日上学日洗澡洗的多香都没用！大雨是无情的！！！！我的鞋鞋我的jiojio我的腿腿 都湿答答[作揖] ​​​

80 :昨天和零狗去看电影了 刚刚才补看完昨晚101的直播妈呀 里面所有人都好有实力啊！！（除了杨超越果然人就是要有一技之长 我这种三分钟热度的人只有后悔啦[嘻嘻][嘻嘻]啥都不好好学她第三名成团 真的好侮辱其他十个人的努力啊 别人唱歌跳舞都很厉害 还在努力 虽然杨超越也努力了 可是她都没发觉她不 ​​​ 全文

81 :一大早起床 陪狗子弄牙[嘻嘻]零狗的脱毛依旧如此旺盛[doge][doge][doge] ​​​

82 :今天 见到了我的狗子狗子一如既往的说到不做到的骗子王[嘻嘻][嘻嘻][作揖][作揖]今天卷了一个超级无敌可爱的发型 但是 没图也没定型 流点汗它就不见了 再见啊朋友再见啊再见[嘻嘻][嘻嘻] ​​​

83 :今天中午吃了肉粽晚上吃了肉粽又吃了泡面OK今天胖10斤 ​​​

84 :又是一年一度 返校日[微笑][微笑][微笑] ​​​

85 :我今天才发现的快乐源泉 刷到了现在！！！@外国快手系列 ​​​

86 :今天 刚和家里人吃完饭 过了个父亲节想零狗[泪] 这几天假期回家了但是好想零狗噢 好像和他一起玩噢[泪][泪][泪] ​​​

87 :这才是一个家 该有的样子 一个叫自由的地方有电脑 手机 音响 烟灰缸 等等等 ​​​

88 :今天去射箭了！！！中了十环！！！买了眼罩 吃了酸菜鱼 在11家过夜的13嘿嘿很开心 手拿砍刀的萝莉ovo的秒拍视频 ​​​

89 :sorry sorry 我昨天忘记了！！！！(｡•ˇ‸ˇ•｡)昨天和姐姐出门吃饭了.小猪猪烤肉没有吾悦的好吃.见到了俊俊.吃了宵夜.穿了小吊带.妆还不错.（将就将就的记一下吧） ​​​

90 :今天回家啦！！[嘻嘻]打英雄输了！垃圾游戏明天准备找姐姐骗饭吃可以出门化妆抽烟酗酒玩了今天很无聊 做了作业 弄太久了导致坐着腰疼 游戏输了 英雄垃圾 明天可以出门花别人的钱 hhhh我原本是五连胜 输了这把一下五连胜破了垃圾游戏 毁我青春 败我钱财 垃圾队友 傻逼AD ​​​

91 :我的快乐源泉@野生珍妮  @除了我都是猪  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不开心的时候去翻他们的微博 准没错！！！！！！！！！！！！她们两个是我的肥宅快乐源泉啊！！！！！！ ​​​

92 :今天满课的一整天！！！！全班上台表演 拿奖了.喝了肥宅快乐水（珍珠奶茶 所以开心.选修课选了个羽毛球 老师超严 但还是过了.运气真好 一半开心一半不开心.小岛真的真的真的×N很热 越来越热.被小岛的热气融化了.羡慕别人.零狗很烦 我也很烦（不是吵架 没有闹变扭.真希望自己能变得很厉害.丧  ​​​ 全文

93 :今天感觉好没干嘛.下午没课 睡了一会 但感觉没睡够.中午吃了饭 晚上点了外卖（OK也是饭.今天吃了莲雾荔枝哈密瓜.今天无聊测试了一个不知道是什么鬼 它说我的爱 财力 运气 颜值 冲破天际 （OK我接受辣[嘻嘻]emmmm那就分享一首/我刚发现很适合当视频背景音乐的歌曲//. ​​​

94 :今天.很累很累很累.一大早起床上课 上了一整天的课.还泰语考试了.晚上还要练节目 练了两个半小时的节目 站的jio都毫无知觉了.今天拍了今天的天空.但是jiojio还是很累.小腿肌本来就大了 这样一站 我胖了︵.[泪]累到面膜都没敷. ​​​

95 :2017年2月14日过了我和狗蹄的第一个情人节 敲开心！(๑＞ڡ＜)☆ 其实 狗蹄还给我买了玫瑰花和巧克力 但是我没拍 还有一个没到的BigBang专辑 敲级开心(*˘︶˘*).｡.:*♡ ​​​

96 :我以前都是在推特上记录我和零狗 现在我适当的把之前记录的转到微博来[ok][ok][ok] ​​​

97 :刚刚翻了一个近期非常喜欢的博主的微博 翻到了她的第一篇微博（真是不容易啊） 然后！我要做一个决定！对！就是在这个时间做决定！！那 就 是 我已经尽可能的每天都发日常 我发4！真de真de！ ​​​

98 :零狗最粘我的时候:每周日上学前一小时or两小时我最想/粘零狗的时候:每周日到校后在宿舍躺着的时候or也就是现在 /每周五回家的时候（是因为四五天见不到 所以粘人 ​​​

99 :我已经累了 我从不善于处理我对你闹变扭的情绪到现在非常善于处理我们之间的关系 以及我已经懂事善良了 你至今还是学不会怎么哄我 怎么抱我（当然也可以说成是你不愿意学 觉得没必要） ​​​

100 :希望说有高三生 你们会不负你们的努力拿到最好的成绩！你学的所有东西 背过的单词 跳过的舞 唱过的歌 写过的字 都是这辈子谁也偷不走的东西！希望亲爱的你们能拿到梦想中最好最好的成绩！不管考不考的上理想的大学 你们都要继续努力 你们要知道 你放弃的时候就是离成功最近的时候！每个人都是一块石头  ​​​ 全文

101 :老阿姨刚刚去看了一部网剧（剧名:放学后恋爱）我已经被甜死了！！！！！！老阿姨看的真是呕了一口糖水出来！！！！！真的太太太太太太太×NNN甜了！！！！呜呜呜呜呜呜好羡慕糖果般腻人的恋爱 一边看剧一边露出姨妈般的微笑是为什么！！！因为我羡慕啊啊啊啊啊！！！！！真的不是一般的甜啊 呜呜呜呜呜 ​​​ 全文

102 :哇！！！！好难过呀 现在才看到基哥那条包养的微博抽到人了 我还以为一直没有抽呢 哎呀！！！真的是！！！美梦破裂 还是好好学习好好努力赚钱8[泪] ​​​

103 :今天有看到朋友在秀恩爱（朋友圈里空间里）嘛～就突然就一丝丝的不太开心（可能羡慕吧我也很不喜欢我这样啊）就 好多人都是甜甜的恋爱 又或许 人家是热恋期了啦 但是不能否认别人就是甜甜啊 而且我一但开始对比别人了之后 我对零狗的天平就会歪 其实也并非说我和他在一起不开心 其实我也很开心哇开心 ​​​ 全文

104 :臭男人 臭傻逼 我说累了你都不理我！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(｡•ˇ‸ˇ•｡) ​​​

105 :翻了翻我的老照片 我以前真是不一般的好看 皮肤真是不一般的好啊 唉 年轻真好 以前的我太好看了！！！！！！！！！还特别瘦！！！！！！！！！ ​​​

106 :我们家零狗 大家觉得他今天晚上挣扎的出来吗我是真心疼了 ​​​

107 :啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我太生气了！！！！！！我刚刚准备发一篇小红书 啥都弄好了 然后在发出去的那一瞬间 WIFI断了 WIFI断了 断了 断了 了 了…… ……[作揖][作揖][作揖][作揖][作揖][作揖]然后（你觉得还有然后吗）我马上换网 然后…东西就没了！！！！！！！没有草稿也没发出 ​​​ 全文

108 :零狗还在赶作业 哈哈哈哈哈哈哈哈太惨了 他们学校太严格了 需要手写的 这是要逼疯几个孩子啊啊 各位不要问为什么只有船了 是不是不爱我了 答案是 男人都是大猪蹄子 曾经的我也是拥有一切的 哼 至于为什么是用QQ而不是用微信 其实都一样了 那一个不是腾讯旗下的 再说了微信能整的这么可爱？ 那不就得啦 ​​​

109 :我发表了头条文章:《我与零狗》 我与零狗 ​​​

110 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火我觉得我真的戏很多了 在没人知道的小号当一个虚假百万粉丝的假博主 假装自己粉丝特别多 然后来分享这个那个的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也太傻逼了8 ​​​

111 :我来推剧了❗️❗️❗️我觉得这三部剧都很好看复仇笔记 讲的就是校园高中生身边所发生的一系列问题 然后有一点小甜甜 女主身边都是帅哥啊！！还都是很爱她的帅哥！！汉谟拉比小姐 是讲法官的 男主好帅啊！！！超爱金明洙！！！女主很搞笑也很正义！基本里面大多数演员都属于老演员了 有一些虽然喊不 ​​​ 全文

112 :今天变懒了 都没发糖糖 但是我和零狗都不是那种成天成天甜甜蜜蜜的情侣 起码不是糖果系棉花糖系这种情侣（当然 我本人是非常非常羡慕这种情侣的 我身边就有这张子的情侣 明明自己不是单身汪汪但是看着他们就感觉自己谈的都不是恋爱） 我和零狗就是相爱相杀的那种 会吵架会闹脾气但是呢在一起这么久了 ​​​ 全文

113 :我想要的不过是关于你的一切我想陪伴的不过是与你有关的一切我需要的不过是你所有的爱或许未来要很长很久 但我真的希望你说到做到 ​​​

114 :想你了 ​​​

115 :得奖了 来炫耀[嘻嘻][嘻嘻] ​​​

116 :发完上一篇博 突然想到 我与零狗的日常拌嘴就是零狗“你昨天睡觉都没有抱我！(｡•ˇ‸ˇ•｡)”me“你胡说！我明明有抱你！你才没有抱我呢！”零狗“你骗人！我明明躺下去的时候就过去抱你了！！然后你就转过身玩手机了！！！”me“但是我睡觉的时候有抱你啊！！你睡着了就转过身不抱我了！！！！ ​​​ 全文

117 :今天因为学校说要拍照所以早早回了学校 但是其实都要怪这个该死的学校 不然我还能在你怀里睡睡懒觉撒撒娇让你亲亲我 能和你在多待一会 你身上有让我安心的味道 抱着你枕着你的手 看着你的睡颜 我想我应该会是一个很幸福的女孩子 感谢你的一切 谢谢你爱我(⑉°з°)-♡ ​​​

118 :喜欢让你抱着我 无时无刻 喜欢我是你最亲密的人 喜欢你做什么时总要想着我牵着我看着我 [心][心][心]“你身上有一股迷人的味道 ”“什么味道”“迷住我的味道”[心][心][心] ​​​

119 :我说我不开心的时候 连小爱都会这么做 那你呢 ​​​

120 :关键时刻你总是没点P用 真不知道找你来干嘛 ​​​

121 :累了 下大暴雨耶歪 ​​​

122 :每天都跪在英语上[作揖][作揖][作揖][作揖] ​​​

123 :林狗至今未起床[微笑]他可能睡觉的时候淹死了[作揖] ​​​

124 :我真的非常非常想念冬天了[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]太热了太晒了 我觉得我无法存活在这座岛屿上了[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]谁能救救我 每天都30℃以上[泪][泪]我是个失败的恋夏女孩 我爱背心爱吊带爱各种裙子短裤 但不爱太阳和阴凉区外的毒区啊[泪][泪][泪] ​​​

125 :希望灭霸带走英语老师 气死我了 ​​​

126 :说要好好学英语 拉着朋友和我英语聊天hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha我的英语一级棒[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][作揖] ​​​

127 :日子实属于乱悠哉 一个上午的无所事事 吃饱了睡 睡醒了吃 下午又要去给别人忙活这里那里 不能让我好好呆在我肥宅的世界里面[泪] ​​​

128 :林狗今天很棒！在我还没睡醒的时候就乖乖起床去上课了！！[作揖]悄咪咪夸他一下 ​​​

129 :真是太开心了 小号可以容许我天天刷屏还没有认识的人 hhhhhhh简直就是肥宅的快乐呀[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​

130 :各位 我真是个灵魂画手[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​

131 :林狗现在才起床[微笑]而我 已经上了一整天课了[微笑] ​​​

132 :这几天其实是小哥哥的生日 然后又正好520嘛 可是小哥哥家里出了让小哥哥心里很难过的事情 我也很心疼小哥哥 希望他一切都好 并帮他许愿“愿他观人间不平而未遇不平，知人心冷暖而纯心不改”（这是我在微博上看到的 一直一直记得很清楚）希望他没事 希望他能熬过来 这件事我不能帮他多少 只能一直伴他左 ​​​ 全文

133 :我许你幸福 所以也请你一定要林我回家突发奇想的想拿小号在记录我们在一起的两三事 或许有不开心或许在发糖 但这毕竟是我自己的微博 所以我开心就好 希望留下不一样的日子（我起了个CP名 零钱夫妇[嘻嘻][嘻嘻]） ​​​

134 :没有花花和礼物的情人节 ​​​

135 :真希望所有的事 就像我想的一样简单 许许愿就可以完成 ​​​

136 :跟狗在一起一年了. ​​​

