-KitiengW 女/澳门         加关注

plaire, aimer et courir vite

#保留-郭顶[音乐]# 快聖誕了[圣诞老人]🏼 ​​​

1 :今天Daddy車我吃飯車我上班 還早到了10分鐘嘻嘻 ​​​

2 :分享我的故事 微博视频 ​​​

3 :好的發這吧 比較開心 ​​​

4 :#有一种悲伤[音乐]# 眼淚一顆一顆得往下掉 捂著嘴因為怕會哭出聲來 要把心愛的人交到別人的手中 需要有多大的勇氣？ ​​​

5 :真的不想學習啊 這樣的天氣適合睡覺 微博视频 ​​​

6 :[圣诞树] ​​​

7 :“ 請 立 刻 加 油 ！” ​​​

8 :[豬頭] ​​​

9 :那種人格魅力是由內而外散發出來的 ​​​

10 :#R.-HtFR;大喜[音乐]# 手腳冰冷的季節 ​​​

11 :失眠的第1個小時又39分[微笑] ​​​

12 :第二次和可可姐一起考試 這感覺太奇怪了 ​​​

13 :#Parties-Jake Miller[音乐]# ​​​

14 :和她在一起的每一天：哈哈哈哈哈哈哈哈快樂源泉 ​​​

15 :6個人的群 快要解散了 還是有點不捨(堯堯在吧台 電話那邊可能老婆在訓話) ​​​

16 :#In My Feelings-Drake[音乐]# 人最重要的就是relax(考完試去弄一下慘不忍睹的頭髮) ​​​

17 :這個人Final找我喝酒是瘋了吧 發個視頻就當我去了 微博视频 ​​​

18 :學了二十年的對錯卻發現現實只講輸贏我認輸哈哈哈哈哈哈 -KitiengW的秒拍视频 ​​​

19 :好喜歡我的新床單 ​​​

20 :[鬼脸二] 微博视频 STOOPID ​​​

21 :[日出] 微博视频 ​​​

22 :朱亞文的寶貝能讓我窒息 ​​​

23 :目標：期末all pass拜託了！！(不想學習叻） ​​​

24 :希望十二月的風吹走我所有的不快樂 ​​​

25 :假笑girl & 酷酷女孩 ​​​

26 :看了心動的信號  胡金銘很nice小甜心的臉蛋很可愛返性格穩重有分寸 不愧都是雙魚座啊啊啊 人生的終極目標是找到自己的soulmate並且可以放下一切追隨他 ​​​

27 :捕捉到了瑞瑞的小號 (開心啦啦啦啦啦 ​​​

28 :想放假了 微博视频 ​​​

29 :分享视频 -KitiengW的秒拍视频 ​​​

30 :小時候總是憧憬大人的世界越長大越發現大人的世界真殘酷快樂是奢侈的 生活原來可以很苦原來女生一定要懂化妝高跟鞋好看但能要我命不懂阿諛奉承 就只能吃虧虛假雖然討厭 但你無可奈何選了一條不好走且冷冰冰的路沒有勇氣轉彎也沒有勇氣回頭希望我不要成為小時候討厭的大人吧 ​​​

31 :만나 다시 사랑하기를   예전 그대로 微博视频 ​​​

32 :藏不住啦 ​​​

33 :Mua～ ​​​

34 :買回來的衣服一定要馬上穿[饞嘴] ​​​

35 :週末愉快 -KitiengW的秒拍视频 ​​​

36 :開心耶 微博视频 ​​​

37 :去了美食節找回了熟悉的感覺差點忘記我也是澳門人了[委屈] ​​​

38 :今天也太冷了吧呼呼 微博视频 ​​​

39 :我一點都不適合畫眼妝一天到晚都在揉眼睛[拜拜]抹得乾乾淨淨 ​​​

40 :很兇 ​​​

41 :今年的校服日沒有校服 ​​​

42 :沒有棉被 好冷[失望] ​​​

43 :快看我臉上的肉 ​​​

44 :#至此流年各天涯-我不李志[音乐]# One day ​​​

45 :新買的ck包包真好看 微博视频 ​​​

46 :太可愛了這狗狗[米奇爱你]承包了我今天的快樂 ​​​

47 :天上有雲彩的話肯定會下雨你的心不變的話我還回來這段真的溢出屏幕的悲傷 #执迷不悔 - 王菲[音乐]# ​​​

48 :累得想抱緊自己[抱抱]前置像素也不讓我快樂 ​​​

49 :圖1 第一張合照圖2 你對我說的話圖3 19歲的生日你在 ​​​

50 :说句实话 ​​​

51 :我想吃王俊凱做的糖醋排骨[淚] ​​​

52 :看着他就能全程嘴角上扬果然看帥哥能讓心情變好今天的壞情緒都沒啦嘻嘻[心] ​​​

53 :啊啊不行了王俊凱是真實喜歡叻 ​​​

54 :怎麼辦 我更喜歡一年前的自己呢 ​​​

55 :Tough time don’t last.[no]🏼 ​​​

56 :Black [米奇飛吻] ​​​

57 :Untitled, 2014 ​​​

58 :[猪头] ​​​

59 :希望大家都在开始新的快乐生活 ​​​

60 :分享图片 ​​​

