胖Morgan的博 女/天津         加关注

心想事成❤️棒棒哒

我在【2018#美妆V赏#年度出色博主榜】投票中，正在为@博妞_Bonny 助力，爱要大声说出来！快来一起为最爱的博主疯狂打call哇~助TA一臂之力，冲鸭！#美妆V赏#出色博主榜 ​​​

1 :我在【2018#美妆V赏#年度出色博主榜】投票中，正在为@博妞_Bonny 助力，爱要大声说出来！快来一起为最爱的博主疯狂打call哇~助TA一臂之力，冲鸭！#美妆V赏#出色博主榜 ​​​

2 :ROYAL NECTAR 皇家花蜜 蜂毒面膜 ，这个面膜我买了挺长时间的了，因为爱囤货的毛病，需要往脸上擦的东西太多，总是想不起来做。之前用光过一盒，时隔太久了。        这个牌子是家族企业，据说已成新西兰养蜂专家。很多明星都用过他们家的产品。面膜宣传的主要功效是提拉紧致、去皱、美白提亮、收缩毛 ​​​ 全文

3 :相宜本草四倍蚕丝面膜用了很多年，每年双十一都会囤很多。面膜的功效就不多说了，面膜有淡淡的香味，香型不是特别喜欢，面膜本身精华充足，膜纸薄厚适中贴合度不错，保湿效果也OK。但是今年双十一不会回购了，以前囤货是因为觉得好用性价比很高，这几年他一直都在默默的涨价，不做活动买特别不合适。也 ​​​ 全文

4 :这款稚优泉的深海水母精华补水面膜是买别的东西的赠品，就一片！昨天撕开用了一下，不说被惊艳到吧，但确实比想象的好，必须表扬一下。首先没有味道是我喜欢的点[赞R]其次面膜纸张非常不错，薄厚适中，不会软的离骨拉扯变形，也不会像日系面膜一样很厚不服贴，这款面膜和脸的贴合度很高[赞R]第三面 ​​​ 全文

5 :我的晨间面膜。一个日本的小姐姐送给我的，说在日本比较受欢迎。我一般都会在起床出门前敷一片。这种面膜比较便宜方便（方便对于早上出门最重要）起床后先敷上一片然后再去准备早餐、泡个卫生间啥的不耽误时间，10分钟之后取下来在进行正常的洗脸护肤。护肤上妆过程会更流畅。我以前用过lululun家的类 ​​​ 全文

6 :每年一次的螃蟹爬梯[得意R][派对R]推荐一个第戎家的万圣节[南瓜灯]限定款蛋糕[草莓蛋糕]蛋糕胚巧克力味道比较浓而且不是特别甜，上面像跳棋一样的小怪物并不简单的是奶油，咬起来像麦丽素内部的口感。总之还挺喜欢的，聚会适合！推荐！ ​​​

7 :Naturie imju 薏仁美白保湿防晒化妆水：这个水我用了好几瓶了，灌在小喷瓶里，使用方便。一般洗完脸第一时间喷这个，便宜量大喷多少都不心疼，后面再用神仙水，这样神仙水会比较省。我看很多人都用它敷脸，我没试过。喷在脸上的感觉比较平和，不会像有些水一样黏稠，但也不会像清水一样没有内容，薏米 ​​​ 全文

8 :长发简直是健身的噩梦，洗起来很麻烦，太费洗发水啦[傻眼]最近在用的三款，BOTANIST买的是夏季限量款，因为含薄荷洗着感觉凉凉的，天冷了现在用不太合适了（可以买经典款），洗的比较干净不涩，护发素的瓶子用完扔掉了，总之这一套很喜欢。THE BODY SHOP生姜这款红了很久，据说防脱发效果好，本人发量 ​​​ 全文

9 :Sulwhasoo雪花秀宫中蜜皂：雪花秀的这块皂还挺有名的。已经用了很长时间，第一块还没用完，很劲用！打开一股人参味，不是很喜欢，但可以接受。我早上洁面用它，说是深层清洁，但还是不放心晚上用，怕清洁力不够（心理作用，其实洗的挺干净）。泡沫细腻，洗完脸，不干不紧绷！适合夏天，秋冬不推荐。 ​​​

10 :在麻麻家住了两日，没带护肤品，用了被我遗弃在麻麻家备用产品，说是遗弃并不是不好用不喜欢，而是回购用了至少两瓶以上，觉得有点烦了才遗弃的[坏笑]喜新厌旧！说实话确实还挺好用，不然不会回购那么多次。CLARINS娇韵诗家的明星产品双萃赋活修护精华，据说有修护、延缓氧化、缓解皱纹、提拉紧致、滋 ​​​ 全文

11 :攒码瓜分11.11亿红包码上双11 码上双11 ​​​

12 :今天想说几句：凡是说，1、全国各地建养老院让你入股投资，每月返给你几十元利息以后还管你免费进养老院的；（邻居奶奶受骗两万，前几个月还给利息，最近公司找不到了。发现被骗后每天特别别扭）2、卖收藏品的卖给你时几千几万过几年会回收，回收价格几十万；（电视上看到的一个大爷买了一屋子收藏品， ​​​ 全文

13 :毛蛋的刷子终于到手了[飞吻R]刷毛也太柔软了吧[萌萌哒R]对于一百元的套刷来说性价比非常高，爱不释手！刷柄长短适中特别适合外出携带，每一款刷型都很实用，估计是毛蛋精挑细选的，没有一把是鸡肋！大爱大爱，准备再买两套送人[扯脸H]@帅你一脸毛蛋 ​​​

14 :毛蛋@帅你一脸毛蛋 的刷子千呼万唤始出来，专门上了个闹钟⏰提醒，可惜当时我在开车，立马安排在副驾驶的老公帮我抢。不是我自夸，咱家的老公太给力了[好喜欢]10秒搞定，妥妥前两千名[心]感谢老公在我变美道路上的大力支持！比心 ​​​

15 :看了如懿传感觉最讨厌两个人皇帝和玲妃，霍建华虽然帅气但是出演这个角色完全没有皇帝的尊贵、威严感，魏嬿婉感觉从始至终就是一个求施舍的要饭的！ ​​​

16 :最近开始吃澳洲Vida Glow胶原蛋白，想做女神真的是不容易[失望R]这款胶原蛋白据说是深海鱼提取的，具体介绍我就不赘述了，淘宝代购可以查到，好几种口味我买的是蓝莓口味，没吃出腥味，可以接受。我是早上用温牛奶冲服，注意一定是温的而不是热的，很好溶解！以前吃过日本的很多品牌，这次种草这款 ​​​ 全文

17 :￼￼今天早起用了jayjun 水光针黑金雪花黑面膜，他们家的樱花款我也有用过。这款金色的面膜是上下分体式的，面膜上的金箔渣渣肉眼可见，面膜上的精华含量也就还好，不是特别多。敷上就是钢铁侠本侠了[大笑R]金色面膜纸敷上超级富贵[赞R]敷15分钟取下，脸上基本没什么剩余精华，能看到细小的金渣，按摩 ​​​ 全文

18 :这次的海参品质很好，大家处理海参的时候，白色的筋膜一定不要撕掉！ ​​​

19 :灭草拔草[石化R]前一阵子丸美的风刮的特别大，哪个电视剧里都铺天盖地的植入，手贱的我怎么能不试一下国货呢！买了用了。先说丸美紧致眼袋眼凝胶眼霜，抛开成分和效果光说使用感，吸收特别慢，不涂个三五分钟都不算完，好不容易吸收了还有些粘需要再晾一会儿，再上底妆，着急上班上学的就别考虑了。丸 ​​​ 全文

20 :开始入手豆沙系奶茶系口红[口红]找到了一个Charlotte Tilbury walk of shame的平价替代 Catrice matt系列090，相似度75%纯哑光质地，上嘴丝滑顺滑度超级感人，完全不拔干！颜色黄皮黑皮特别友好！通勤上课完全OK。Charlotte Tilbury比catrice会更偏棕一点！涂上都很美[飞吻R]强推090 ​​​

21 :CHARLOTTE TILBURY 哑光雾面唇膏口红LOVE LIBERTY的平价替代NYX唇釉06号，大家自己看颜色对比相似度80%nyx唇釉06是黄皮可接受范围的玫红色，上嘴会略干显唇纹，但不是把干，上嘴基本没有存在感无负担！会粘牙，粘杯，但是在嘴上的颜色很持久。适合有层次的咬唇妆，非常好看[飞吻R]纸巾擦拭后颜色更好 ​​​ 全文

22 :对比两款防晒：1、Kanebo嘉娜宝ALLIE防晒霜 2018新款皑丽矿物保湿防晒啫喱spf50￼ 2、 SHISEIDO 资生堂 安耐晒强力防晒乳 2018版本防晒系数：两款防晒的防晒系数是一样的都是spf50 pa++++质地：膏体颜色质地几乎一样，都是乳霜状没什么流动性。涂开的感觉：allie很好推开，安耐晒相比更水更轻薄 ​​​ 全文

23 :为了试色，为了拍清楚试色也是拼了！本人黄黑皮！买唇膏也经常踩到雷，不是美妆博主推荐的所有好看颜色都适合自己！买之前请自行脑补美妆博主的脸换成自己的没有美颜的脸[可怜R]虽然有雷品但是仍有补救的办法，就是混搭！任何雷色搭一点点正红几乎都能救的回来[偷乐] ​​​

24 :玻尿酸洁颜泡——购买理由，好奇！[嘻嘻]可以挤出一朵3D玫瑰花[玫瑰]，嘉娜宝也有一款类似的洁面，但价格比这个要贵很多。洁面本身泡沫细密硬挺、有弹性，洗脸的感受很好，清洁力度不错，洗得干净彻底，淡淡的香味可以接受。混油皮推荐夏天使用，现在这季节使用会有紧绷感。夏天会回购[偷乐] ​​​

25 :总有一些亲戚刚嫁了女儿就问你和你的父母，“咱闺女什么时候结婚呀？有对象了吗？我到时候给咱闺女包个大红包！”我谢谢你！你闺女这几年闹了好几次离婚了吧？总有一些亲戚儿媳妇刚怀孕四十几天就关心你和你的父母“咱闺女还没动静吗？让他们抓紧要啊！趁着咱们年轻还能替他们看看孩子”我谢谢你！ ​​​ 全文

26 :星辉盘收到了！开箱超级兴奋[笑哈哈]毛蛋的小女孩标志可爱[兔子]不俗气，眼影盘薄薄的设计很贴心，外壳手感很好，类似钻石切割的表面显高级！VNK的眼影粉质本来就不错，毛蛋精挑细选的把关更是没得挑！很多眼影盘美虽美但总有几个颜色是鸡肋，星辉盘完全没有，每个颜色都很必要，偏光闪片色更是美轮美 ​​​ 全文

27 :中国人民解放军北京301医院[医院]双膝置换手术出院结算、外地医保报销全攻略：1、拿着出院当天医生给开的取药单子骨四科的患者去外科楼一楼取药（最大量一个月）骨康科的患者去内科一楼取药注意：一定提前拍张取药单的照片，因为上面有服药说明。2、管床医生换药后去护士站拿出院介绍信骨四科到外 ​​​ 全文

28 :稚优泉的双色高光修容盘01#——包装一般，虽然拿在手里手感还不错，但打开合上不是很顺畅略显廉价，对得起50元的价格。我买的是01号色黄皮表示没问题，粉质很细，好取粉，飞粉严重。高光存在感强，不是特别显毛孔；修容颜色不偏红不偏黄，注意[警告]️因为太好取粉，容易下手重；缺点持妆力一般。旅游、出 ​​​ 全文

29 :感觉如懿特别爱戴围脖🧣这是江姐的同款吗 ​​​

30 :不得不说如懿传里的皇帝最不像皇帝[NO]本来看花千骨时觉得霍建华还不错，这部剧却把皇帝演的唯唯诺诺的没什么威严[摊手]杵在娘娘们中间，就算偶尔剧情要求杀伐决断时也感觉很不情不愿的，很违和！用计谋做套做的都特别生硬，明显到刚一表演就知道结果了。而且这部剧的台词感觉也不太精致没有历史感！总 ​​​ 全文

31 :这个牙膏使用了一段时间，美白的那款确实有效果。我是白天用美白款晚上用防蛀抗敏款。吸烟的老公表示美白效果明显[坏笑]我没他明显，因为牙没他黄，但是还是有变化的。配合电动牙刷最佳，因为要刷够时间[嘻嘻]可以继续回购！ ​​​

32 :上个月家里的电水壶坏了，搜到了这款造型很特别的电水壶！用了一个月觉得还不错[强]网易严选的这款电水壶有保温功能，温度也可自由设定，黑色的壶身比较显品质。壶嘴出水流畅，水流不会因为太大而喷溅出来。泡茶、冲咖啡、泡柠檬水都好用[偷乐] ​​​

33 :vnk双色眼影盘，最近比较火的小眼影，我买了301#烛光梅子 303#盈光大地两个颜色，眼影飞粉不严重，好上色，好晕染，盈光大地的深色盘粉质略干。301打造很温柔的红色系眼妆，不会显眼肿不会显脏；303安全的大地色系很日常，两个颜色很轻松打造通勤装，淡淡涂一点会感觉眼睛深邃，不会感觉没精神。个人更 ​​​ 全文

34 :以前不太了解高光，看了美妆博主的推荐和使用实测，开始渐渐化妆离不开高光了！总结一堆铺天盖地的推荐后购入了三款平价高光——1、K妹推荐的Physicians Formula pf新品黄油高光 Iridescence10723紫粉色 2、wet n wild湿又野Highlightin限量浮雕高光  321#   3、德国essence pure nude高光粉饼K妹推荐T ​​​ 全文

35 :延禧攻略的太后是不是也喜欢周星驰的电影[导演]是九品芝麻官里的大蝴蝶结吗[蝴蝶结][思考] ​​​

36 :OLAY 玉兰油 水感透白光塑精华 种草买了两瓶，当时买的时候和￼平价小灯泡 OLAY 玉兰油 Pro-x by Olay 亮洁晳颜祛斑精华液两个之间纠结了半天，看微博看小红书研究半天，最终出于耐受力考虑选择了水感透白光塑，这个的烟酰胺的含量比祛斑精华低，很幸运，试用了几次我的皮肤很争气没有出现不适反应。产 ​​​ 全文

37 :入秋了，大枣姜茶喝起来！特意选了美美的透明玻璃杯，看着心情也美美哒。网易严选的这个杯子是双层的，不必担心烫手！美容养颜不能只重视护肤品，内部调养才是根本，姐妹们都美起来吧！[偷乐] ​​​

38 :我的露娜luna mini来了，一个产自克罗地亚🇭🇷一个产自欧盟，注册完啦[心]开始体验喽 ​​​

39 :喜欢网易严选日本产的一款糖果，每一个颜色的味道都不一样，蓝莓、柠檬、草莓、菠萝、水蜜桃、樱桃、橙子……水果味很浓又不是很甜，喜欢💕 ​​​

40 :这对CP怎么也喜欢不起来，怎么看怎么不配！而且剧里面的称呼也是感觉挺奇葩的，本来奴才称呼主子“主儿”是没什么问题的，关键是如果发音不标准不够北京，就容易忽略了儿话音，称呼就变成了“主”[允悲]总想配一句“阿门” ​​​

41 :如懿传看了一集，不得不说周迅在众多同龄女艺人里算保养的比较差的。平时照片看还好，一上镜觉得粉感太重了！再加上这声音这围脖🧣不喜欢！完全演不了十几岁的少女[偷乐] ​​​

42 :谁说直男不懂浪漫！感谢老公精心准备的生日礼物[礼物]爱你呦[爱你] 胖Morgan的博的秒拍视频 ​​​

43 :据说如懿传8月20号周一要播了？是不是真的呀[挖鼻] ​​​

44 :尔晴难道就是传说中的嚎叫鸡再或者是女版咆哮帝[费解]角色让人特别讨厌说明演员演得还不错[好] ​​​

45 :买诗佩妮纯属好奇，都说这块腮红（腮紫）上在黑黄皮脸上会很显气色。虽然我也看了毛蛋的视频，但我还是会好奇。我觉得黑黄皮应该尽量避免紫色不是吗？本来就黄加上紫色简直应该黑了一圈。抱着不信邪的态度，七夕打折花十几块钱从旗舰店买了一块，关键还包邮。这成本得多低啊[费解]到手之后看到包装确实 ​​​ 全文

46 :大哥的妆容学不会，化个简易版桃花妆凑合过节去喽@博妞_Bonny ​​​

47 :美康粉黛散粉 定妆粉控油持久遮瑕防水白皙保湿粉底晚安蜜粉修容——这个名字真的好长！没忍住，在七夕的时候还是下手买了，原因是想要个散粉盒觉得这个大小正好[嘻嘻]毕竟连粉算上才30多块钱，单买个muji的盒就大几十。还是这个合适，为我的胡椒散粉找了个家[太开心]不得不说美康粉黛包装真的很不错， ​​​ 全文

48 :七夕情人节怎么能没有礼物[礼物]真的很喜欢这种链子很细的项链！显得整个人都很精致！商场、淘宝比较了很久。不是价格太贵就是珍珠太小[挖鼻]最终下单了这款网易严选的日本AKOYA珍珠日本工艺的项链作为礼物！珍珠透着粉色的光喜欢[偷乐]赶上有活动价格也很nice[嘻嘻] ​​​

49 :都好几日没看到少爷了，甚是想念！ ​​​

50 :好好学习 ​​​

51 :比较几支kiko和p2 full matte的开价、平价口红[口红]是kiko和P2 full matte的大热色和相近的颜色。从上至下分别为p2银管010；p2黑管260；kiko415；kiko414；kiko407。本来想买p2黑管030的，但是没买到。两个卖家分别说260和010颜色和030差不多，一比较发现俩个颜色差好多。论质地，两款口红都是丝绒哑光 ​​​ 全文

52 :看了毛蛋的视频，立马下单了一款网易严选的除螨吸尘器，迫不及待的试了一下！OMG，处女座表示这太夸张了吧[吐]这可是周中新换的床单啊，居然这么有料！买的时候看评价还觉得别人家太脏了，结果结果结果打脸[打脸]我也说不清吸出的是皮屑还是灰尘，反正吸出的螨虫是肉眼看不到的。看到效果立马给老妈下 ​​​ 全文

53 :今天感冒大好，心情不错来一个CHARLOTTE TILBURY唇膏口红[口红]试色[偷乐]颜色从上至下分别是1、love liberty 2、bond girl 3、walk of shame 4、amazing grace。唇部试色也是这个顺序。图二是正常日光下没有美颜的的颜色，图三是美颜过的颜色。本人黄皮，美图美妆测试是自然肤色[挖鼻]这四个颜色黄皮表 ​​​ 全文

54 :创造101前两天闹得那么热闹，今天新闻怎么就仨人退团了呢？不是要打造中国第一团吗？虽然我不看好这个什么火箭少女，这名字也是没谁了，我觉得很多小姐姐完全有实力一个人单飞，而且单飞感觉会比在团里发展的好。但这早夭的速度也太快了吧！自己打脸！[允悲]还挺喜欢其中几个的[爱你] ​​​

55 :延禧攻略裕太妃的死法也太草率了吧[汗] ​​​

56 :网易严选的这款燕窝绝对是懒人必备！又爱美平时上班忙又没时间炖燕窝的姐妹最合适[赞]这款燕窝含量比较高，有淡淡几乎可以忽略的甜味，还有一款价格便宜的但燕窝含量相对要少一点。这个浓一点的我平时一瓶分两次吃，便宜的那个一次吃一瓶。我也是平时吃这款，只有六日或放假时才自己炖！打折的时候购入 ​​​ 全文

57 :开箱快乐，海淘的两个件历时一个月终于到了！CHARLOTTE TILBURY的唇膏买了四个颜色，还有就是The Ordinary的四件产品，两外还有两件彩妆RCMA的胡椒粉和it BYE BYE UNDER EYE的遮瑕！便宜是真便宜就是时间耽误不起！改天等我热伤风好了给大家试个色！ ​​​

58 :热伤风太难受啦[悲伤][傻眼][衰] ​​​

59 :刚才那道心理测试题的答案 ​​​

60 :心理测试，你感觉下面四幅图哪对最幸福？有留言的，稍后公布答案！ ​​​

61 :高贵妃的说法方式我实在是接受不了！声音感觉是托着一口气飘出来的“皇上，不要走！好～不～好？” “刘姑姑！这件给我留下不要烧，好～不～好！”（自行脑补画面和配音）做作夸张的要命受不了[晕]不稀饭 ​​​

62 :越南旅行炒鸡开森[嘻嘻]不得不说网易严选的墨镜🕶️拍照大牌感十足，材质、做工也很不错[赞]关键是便宜！推荐[偷乐]@网易严选 ​​​

63 :学会控制表情是多么的重要[衰] ​​​

64 :新购入的￼EltaMD 氨基酸泡沫卸妆洁面乳 ，氨基酸洁面温和泡沫细腻丰富，洗的干净，不紧绷，很多博主都推荐过。我亲自用了也很推荐[偷乐] ​​​

65 :这个大宝的防晒居然是Benny推荐的，印象中Benny很少推荐平价的产品，推个千元以下的东西都觉得不像他了[嘻嘻]居然推了30多块钱的这个！光速下单，光速到货！75ml便宜又大碗，水润质地超级好推开，水水凉凉的感受，使用感很好，成膜速度也可以，从心里让我惊讶的赞叹了一下国货。稍有提亮效果但不会变大 ​​​ 全文

66 :延禧攻略这部剧里主子不像主子，奴才不像奴才；主子们说话时，奴才可以随时插话；主子听奴才的。剧里的高贵妃为什么每次说话都要咬着后槽牙？突出角色的狠吗？看年龄我以为是太后了[汗]自带一股小家子气，逮谁怼谁，没有一点贵族气[右哼哼]服装师是有多不喜欢这个角色，造型感觉和剧里的其他人不是一部 ​​​ 全文

67 :燕窝大口吃养颜美容，让自己元气满满！吃不了的赏给老公让他润润肺[偷乐] ​​​

68 :胡庆余堂的白燕条，虽然有点碎但是老牌子品质有保障！送礼不好看，自用性价比很高，燕盏、燕角、燕条其实营养价值都差不多！市场上燕窝假货很多，买自己放心的！推荐[偷乐] ​​​

69 :在沿海城市的天津生活这么多年，第一次听说台风会登陆[发呆]，一只从上海登陆的台风[漩涡]怎么就能吹到天津还不转换成温带气旋呢[擦汗]地理课讲的确实只是理论上 ​​​

70 :关注美妆博主后种草了很多商品！一直处于买买买的状态！这支LOREAL欧莱雅的316和kiko的407就是最近购入的，非常平价！316据说是阿玛尼的平价替代色，具体哪个颜色不记得了，总之涂上很显气质，407豆沙色很日常。两个颜色对黄皮都很友好；味道也还[好]；都会粘杯，316会更严重一些；涂在嘴上不会感觉很 ​​​ 全文

71 :￼  推荐个面膜——Whoo 后 拱辰享 滋养修护面膜 我对韩妆一直没什么好感，同学向我推荐的这款面膜。买来试用，刚挤出来粘粘的，附着力很好，也不算难推开，推开之后渐渐变油润，脸上感到热热的，挺舒服的！停留20分钟洗掉后确实觉得脸没那么暗沉了。关键是晚上老公居然说我气色很好[坏笑]说明确实有效 ​​​ 全文

72 :在网易考拉上囤个货￼  SHISEIDO 资生堂旗下 Fino  高效滋润渗透发膜！ ​​​

73 :新入了四支眼线笔——PHYSICIANS FORMULA的三支装眼线套装和名创优品的10元眼线笔。先代购的PHYSICIANS FORMULA这套，但是一直没有寄到，前天逛街进名创买束头发的皮筋，突然想到毛蛋还是谁推荐的眼线笔，所以入了一根。先说明一下在种草买他们之前一直用的BOBBI BROWN眼线胶，不会晕妆。从包装上来看 ​​​ 全文

74 :新剧猎毒人，看了一集，这个保镖演技好浮夸呀！这心理素质的还是联系卧底的警察呢！还有在隧道里可以开这么快吗？速度这么快还长时间扭头[允悲]保护了半天，成果还挺显著！我喜欢的波叔居然只是来打了个酱油[右哼哼] ​​​

75 :推荐个甲油——严选的可撕甲油[可爱]南瓜色和草绿色，没有气味，泡水后撕拉容易，不伤指甲！喜欢推荐@网易严选 ​​​

76 :kiko唇膏[口红]407；美宝莲大师妆前乳粉色；到手[嘻嘻]其他忽略是赠品。 ​​​

77 :在最近很火的豌豆公主上下了一单，首次注册下单会有新客户优惠价格，买了点便宜的东西试一下，觉得还挺不错的！可以继续！ ​​​

78 :PB蜜桃臀磨砂膏[偷乐]打开浓浓的桃子味，砂糖的质地，用水润开滑滑的小颗粒很好揉搓。pp、膝盖、胳膊肘、脚后跟橘皮粗糙的地方都可以使用，洗完后pp手感滑滑的，就是味道太水蜜桃了不太喜欢。 ​​​

79 :宫心计2深宫计里皇后的眉毛真是吓到宝宝了！看着这妆容怎能不恨！@帅你一脸毛蛋 突然想到了你上次印的眉毛[嘻嘻]会不会是一个产品[偷乐] ​​​

80 :第三件弃在麻麻家的东东——RMK￼ 水凝柔光粉底霜 色号202 ，用了cpb之后就再没用过它，今天重新用了一次认真感受了一下，刚开始涂完会有点不服帖，粉感比较明显，遮瑕力一般，夏季用一定要散粉定妆不然会油亮亮的（本人混油皮，不知其他肤质感受如何）下午脸会暗沉。个人感觉还是rmk的方盒粉底霜更服 ​​​ 全文

81 :种草一款美容仪日本YAMAN雅萌，我买的比较早，现在应该有更先进的了[可爱]我入的型号是YA-MAN  HRF-10T，有RF清洁；离子导入和导出；EMS；LED光美容；冷敷五大功能。最后一幅图是我使用的成果，每天都很认真的洗脸可还是这么脏，我也是醉了[汗]具体使用方法参考官网。在此推荐一款我比较了很久觉得最配 ​​​ 全文

82 :麻麻家之第二件产品——兰蔻LANCÔME大粉水￼  学名玫瑰露清滢柔肤粉水，200ml、400ml的已经用了不知道多少瓶了，真的是干皮的真爱，虽然我不是干皮但秋冬用依然非常好！质地有点像精华并非水状，很温和，淡淡的香味，吸收快。特别喜欢！推荐！据说假货很多，买时还是要擦亮眼睛！ ​​​

83 :在麻麻家住了两日，没带护肤品，用了被我遗弃在麻麻家备用产品，说是遗弃并不是不好用不喜欢，而是回购用了至少两瓶以上，觉得有点烦了才遗弃的[坏笑]喜新厌旧！说实话确实都还挺好用，不然不会回购那么多次。第一个就是CLARINS娇韵诗家的明星产品双萃赋活修护精华，据说有修护、延缓氧化、缓解皱纹、 ​​​ 全文

84 :推荐两只唇膏，严选的小方管系列黑色是05号maple red红枫之秋哑光唇膏；白色是03号glass tangerine琉璃橘光滋润唇膏。05号适合秋冬很显气质的枫叶红色，03号适合春夏通透的橘色。白管比黑管滋润上嘴效果可以明显看出。两个颜色都超级显白，上嘴无负担感，淡淡糖果味道！喜欢！推荐！@网易严选 ​​​

85 :海航股票呀[汗] ​​​

86 :自从想让自己变美开始关注了越来越多的美妆博主，思路也越来越乱[挖鼻]同一件网红产品，有的博主超级推荐，但又出现在某些博主的雷品区[思考]真的需要捋捋思路了[费解]反正盲目下单了很多开价品，自己亲自试用的感受应该错不了！不为搏眼球只为能化出最精致的妆容[坏笑] ​​​

87 :￼  CELISTINA GEKKA 睡眠免洗亮白保湿补水面膜&￼  LΛNEIGE 兰芝 睡眠面膜—— 以前一直用兰芝睡眠，昨天试了一下GEKKA，GEKKA抹开比兰芝薄、水润；兰芝比较香，GEKKA没什么味道；厚涂在脸上，吸收后都会比较粘手；早上冲洗后感觉GEKKA的持续效果更好一些；GEKKA看着瓶小但容量比兰芝还大。 ​​​

88 :PHYSICIANS FORMULA这个劣质塑料包装实在不敢恭维[允悲]粉盒卡在盖子上，怎么抠都抠不下来，刚碰到盖子上的卡子就折了[汗][汗]好在粉还不错，也不是易洒的东西！大写的尴尬！ ​​​

89 :还有不知道网易严选的吗？很多大牌平价替代品，品质也有保证，反正我在坑里！推荐给大家！只有新人可用的优惠券，可惜我用不了[挖鼻]xiaohan828送你的新人专享15元直减券: P6B4PHRRL@网易严选，http://t.cn/RrEjq8b ​​​

90 :严选椒香鲜辣小龙虾~夏天的，绿色的: 新晋网红小龙虾，口味我已经替你们试过了~亲测可买，恭喜，是五等奖 ​​​

91 :又一波网红到货[可爱]zUKISS 雪樱花粉扑美妆蛋清洁液;wet n wild湿又野  Color Icon Eyeshadow Single 单色眼影P251A 、255B人鱼姬色、老版252C；￼  PHYSICIANS FORMULA 黄油修容粉饼！都喜欢[doge] ​​​

92 :按美妆博主们的讲解，用最近购入的所有网红产品化个淡妆！元气满满的出去玩[偷乐] ​​​

93 :今天真的太忙了上午安装改良版宽带，下午去火车站接人！额头上长了个硕大的痘，特别不开森！不喜欢现在的夏天，热得让人窒息[太阳]突然想到全球气候变暖[思考]该不会有关系吧！环保♻️环保♻️环保♻️保护🌍行动起来，现在还不晚！ ​​​

94 :刚开箱两套颜值、品质都还不错的刷子；两套海绵蛋；一个洗脸用硅胶洁面刷，一个颜值不怎么高但照的很清晰大小也很合适的镜子[嘻嘻] ​​​

95 :分享第三件——Sulwhasoo雪花秀宫中蜜皂：雪花秀的这块皂还挺有名的。已经用了很长时间，第一块还没用完，很劲用！打开一股参味，不是很喜欢，但可以接受。我早上洁面用它，说是深层清洁，但还是不放心晚上用，怕清洁力不够（心理作用，其实洗的挺干净）。泡沫细腻，洗完脸，不干不紧绷！喜欢[飞吻] ​​​

96 :长发简直是健身的噩梦，洗起来很麻烦，太费洗发水啦[傻眼]最近在用的三款，BOTANIST买的是夏季限量款，因为含薄荷洗着感觉凉凉的，洗的也比较干净不涩，护发素的瓶子用完扔掉了，总之这一套很喜欢。THE BODY SHOP生姜这款红了很久，据说防脱发效果好，本人发量多，对此功效无感，味道不太喜欢，每次洗 ​​​ 全文

97 :又拔草两块网红——essence satin love20腮红  &  wet n wild湿又野Highlighting限量浮雕高光粉321，一块存在感很高的高光，黄皮友好，买的时候还挺纠结在哪买，下单后比较忐忑怕是假的。不过这么便宜的彩妆应该也没有做假的必要吧[允悲][允悲]高光产地写的prc（People's Republic of China）这么写也 ​​​ 全文

98 :创造101成团啦[傻眼]这个名字我也是醉了，火箭[火箭]少女[汗]就没个洋气点的吗[思考]还有这个粉衣服也是……这个肩章……哎！我不是谁的粉丝，看了几期，大家都各有特点，小姐姐们都还挺拼的！还挺喜欢李子璇、陈芳语、高颖浠、yamy……性格都挺好的。前两名都有近两亿人的票数，看来主办方赚的盆满锅满 ​​​ 全文

99 :昨天到货的一个网红和一个搭头儿，essence高光是种草买的，遮瑕是随便买的，还有一款muji的眼影是逛街时盲撸的。试色右下是高光，还挺喜欢的，比较日常，香槟色，黄皮友好，粉质也不错，据说停产了所以买了大包装。下排其他都是眼影，粉质真的很细，珠光（不太喜欢珠光，不知当时怎么想的）显色度可以 ​​​ 全文

100 :essence的定妆效果还不错，下午三点多在户外步行了大概十几分钟，额头、鼻尖都有流汗，并没有变大花脸，补了个妆坚持到晚上十点多。不知是不是粉底用了号称越油越美丽的cpb的原因，除了额头鼻翼出油外并未花妆。两块饼都要买，因为innisfree胜在有镜子且自带粉扑出门补妆很方便，而没刷子没镜子的essen ​​​ 全文

101 :早上出门太赶了，约了谈事，在漫咖啡才拆包装，所以今天基础妆没用上。和innisfree的对比了一下，上面那道是innisfree下面的是essence，个人感觉innisfree的粉更细一些，比较丝滑。一会儿上脸试试它的控油能力 ​​​

102 :618第一波、第二波到货开箱，拆包裹对于女生来说是最开心的事！这次收到的是SHISEIDO 资生堂 全新百优精纯乳霜 我买的75毫升大包装的；SK-II 微肌因修护焕采眼霜+眼部精华；网红大热的 essence 艾森丝 超雾光定妆粉饼！这个粉饼是我急需的其他都是囤货，还有几款平价彩妆被网红种草后拔草在途[可爱]一 ​​​ 全文

103 :￼  第二件——Naturie imju 薏仁美白保湿防晒化妆水：这个水我用了好几瓶了，灌在小喷瓶里，使用方便。一般洗完脸第一时间喷这个，便宜量大喷多少都不心疼，后面再用神仙水，这样神仙水会比较省。我看很多人都用它敷脸，我没试过。喷在脸上的感觉比较平和，不会像有些水一样黏稠，但也不会像清水一样 ​​​ 全文

104 :美妆直播就算了，口才不好，长得不俊，身材没法看，年龄需隐瞒[悲伤]顾虑太多，回头有机会写写心得体会还是可以的[可爱]这远不是全家福👪另有一堆618在途的，还有一堆在母上大人家！ ​​​

105 :第一件——CPB滋润型化妆水：这件不是新买的，是别人送的，用了一段时间，并没有天天用，因为有固定使用的化妆水，所以偶尔想起来用一次。这件其实不便宜，但是我还挺喜欢的，保湿效果不错，比较适合秋冬。本人混油皮，现在这季节洗了脸不出门只涂一层这个测试，一泵可以涂全脸+脖子，味道淡淡的，很滋 ​​​ 全文

106 :最近看了一个美妆视频，从此一发不可收拾！每天都在看类似的视频，看各种好物推荐，各种种草！看完推荐后买了好多网红彩妆，坐等到货！回头我也一一的展示一下，看看是不是真的好用还是广告！中年家庭主妇拯救自己第一季——护肤+美妆 ​​​

107 :一大早各种主持人炮轰演员导演的推送[挖鼻]想不看都躲不过去！我自己的感受是：演员演技太差，主持人敢说实话，导演不予评价。导演的作品几乎都看过，可能看问题角度不同，也不清楚里面的各种黑幕，没有功利心单纯的看电影觉得还挺好看的，我承认自己就是一俗人。演员的演技就不敢恭维了，不是特别喜欢 ​​​ 全文

108 :验证滴滴打车苹果和华为的同距离同时间叫车价格不一样[发怒] ​​​

109 :看了戛纳电影节视频，对于经常走的人，人家只把它当成一块地毯快步走过，礼貌挥手；对于不经常走的人，简直就当成升仙的圣坛了，各种尴尬各种丢脸，这样好吗？让人嘲笑！ ​​​

110 :《你·我》没有你哪有我；有了我，你失去了自我；有了你，我得到了全世界；你是我依赖的人；我是你牵挂的人；我们是彼此最爱的人；你用一生呵护我；我用几辈子报答你；妈妈我爱你[爱心]️ ​​​

111 :因为致青春喜欢杨子珊，但在好久不见里的形象却是比较村，成为女企业家后的形象也很low[黑线]完全不符合身份！剧里的形象设计师啊… ​​​

112 :偶然翻了一下自己的大号微博！原来那才是自己！阳光明媚[太阳] ​​​

113 :（书接上文）安稳人生对于那时的我真的成了我的梦想和奢望，我给生活一块方糖，生活却给了我一杯苦咖啡。为了当初“我等你”的一句承诺，我付出了我的真心和最美好的年华。原本以为善良守信的我能得到老天的眷顾、能换来一生的幸福，谁料却深陷感情沼泽苦苦的挣扎。盯着水杯里冒出的热气，我开始回忆 ​​​ 全文

114 :（书接上文）打车回到只有我一个人的家，把包扔在沙发上，倒了杯热水。眼前浮现的都是警察局里发生的一幕幕，像导演剪片一样在我脑子里一帧一帧的回放，一遍一遍的回顾着当时每个人说的话，我总是感觉自己还能表现的更好，后悔着如果当时的哪句哪句话这样措辞会更有力度。人生就和装修一样，无论你多么 ​​​ 全文

115 :本来是写出来自娱的，发现点击率很高！发上了一个连载的作家网，居然审核通过，且有书评和收藏了！决定稍微认真一点对待，写了个大纲自己看了都想哭，我的人生太狗血了，拍成电视剧绝对比那些胡编乱造的强多了！原来好的编剧源于生活！ ​​​

116 :外面大风，坐在床上，盖着厚厚的羽绒被，脸上敷着面膜，床头放着热拿铁，写东西。[可爱] ​​​

117 :扫墓归，心安慰。甚想念，梦中见。[微笑] ​​​

118 :（书接上文）警察这次没等冷场就接过我的话茬：“人家都表态了，我觉得要求提的不过分。你们俩什么意思！是继续起诉呢还是接受调解？领导也说说表个态！” “我联系我前妻是我觉得对不起她，希望能照顾她，没别的意思！我接受调解。” 聂远抢着表态。为了照顾我？没别的意思？……流氓骗子人渣！官小北 ​​​ 全文

119 :春天来了 ​​​

120 :我心中的最强大脑人选：杨易、薛飞、梁紫晨、孙勇、栾雨、杨英豪、徐萌（含一个替补） ​​​

121 :看到后面确实更不喜欢做作的贾小朵了！眼珠子和夸张的表情我也快接受不了了！再说这编剧也太奇怪了，哪哪都有贾小朵，没有她不熟的！是主线吗？ ​​​

122 :最近看了几集剧美好的生活，对贾小朵-岳以恩印象深刻，之前看过她的另一部戏，好像是演医院的志愿者。当时就感觉她演戏太用力了，觉得自己是实力派演员，感觉自己演的很放松很自然其实效果恰恰相反！演员认真努力敬业是值得肯定的，但是不能抢戏，要适当学会收。一部好的剧就是演员之间相互托着陪衬着 ​​​ 全文

123 :TinTin ​​​

124 :开始看英文原版 ​​​

125 :庆幸自己毕业没进四大，安永出了这种事，可见压力大的工作容易让人变态！真想看看这个人渣的尊容！赶快揪出来免得再害别人！职场欺凌职场性骚扰的事真的存在，以前只觉得女性比较危险现在看来都够危险的。关键是职场发生这种行为多数人只能选择忍气吞声，能怎么办？对抗par只能选择丢工作，跟家里人也 ​​​ 全文

126 :看了小别离，真心的我不喜欢文洁这样的妈！黄磊演的爸爸还挺好的，相信是本色出演[可爱]我怎么越看越觉得方朵朵的扮演者长得特别像韩庚呢[嘻嘻] ​​​

127 :朋友夫妻在双方家长都在场的情况下和好了，说是两个人长谈了一次误会解开了！心结真的解开了吗？ ​​​

128 :爱死臭鳜鱼臭豆腐，臭、辣[馋嘴]重口味走起！ ​​​

129 :快点让我闻一下 ​​​

130 :爱上黑啤，感觉到巧克力与焦糖的味道 ​​​

131 :VIP厅还真挺舒服的！唐人街探案2还可以感觉比祖宗十九代好看[可爱] ​​​

132 :我是不是特别能干 ​​​

133 :团团圆圆！今天去遛百病，感觉天气不怎么好呀 ​​​

134 :妈妈说每次我回家他都会在电梯口等我！ ​​​

135 :最不愿听到好朋友说离婚这些事！其实作为听众也是无能为力！本该劝和不劝散，但心里又觉得这种生活确实挺受罪的！家不像家！亲身经历过的人才会明白，每个家庭的状况不太一样，所以结果也有差别！ ​​​

136 :从来没抓过娃娃，考虑到抓到了没有地方放（可能是我想多了，很多人从没抓到过）今天路过，过去看了一眼！这个玩具有点辣眼睛[看看] ​​​

137 :必须给武大靖打call！韩国[韩国]一次冬奥会赢了金牌输了人品，本来也没什么人品，用一次奥运会挑战世界所有参赛国家值吗？有意思吗？奥林匹克的精神不是公平公正吗？韩国太可笑了！裁判太可笑了！ ​​​

138 :无印良品muji的行李箱就这么报废了！这也太不结实了吧[挖鼻] ​​​

139 :看了这个标本我就不想喝了！猫屎咖啡[咖啡]️ ​​​

140 :我做的土豆沙拉🥗切末让我几乎崩溃！ ​​​

141 :全虾饺子味道还真不错 ​​​

142 :吃胖了 ​​​

143 :爬山，巧克力和水必须足足的！爬了一半我的大腿都打颤了，太缺乏锻炼[黑线] ​​​

144 :开菩提子，特别像夏威夷果[馋嘴] ​​​

145 :在雄安新区吃一顿 ​​​

146 :下雪了❄️ ​​​

147 :偶然看了一集遇见王沥川，居然看进去了！很久没有看到这么简单的爱情了，不功利不做作！剧的中间不好看，但开头、结尾都很不错！真的有被感动了，爱上王沥川[爱你]罗胖说过“向死而生”每个人都把当下当成最后一天对待，当真的最后一天到来的时候就不会留太多遗憾了！ ​​​

148 :捆绑销售特别让人讨厌！一个大桶爆米花30，这个顶多算个中桶居然卖38！想吃就没得选择[挖鼻] ​​​

149 :每次回家吃饭，都会觉得妈妈买的鱼特别好特别整齐，其实是爸妈把鱼头鱼尾自己留着吃，只给我们做中段！[失望] ​​​

150 :罗玥真的配不上程浩[黑线]论演技江疏影比辛芷蕾差远了！虽然我不喜欢顾瑶这个角色[挖鼻] ​​​

151 :前任3:再见前任里记住了他们俩[爱你] ​​​

152 :不太喜欢嘻哈因为不了解，但是听了“歌手”觉得GAI真心不错！退赛了觉得可惜啦[失望] ​​​

153 :第一次亲手剥笋，完美的纹路色泽惊到我了！强迫症患者表示很喜欢💕 ​​​

154 :中试汉堡[汉堡] ​​​

155 :试试新米 ​​​

156 :基本上算是画完了 ​​​

157 :不熟需要等着[馋嘴] ​​​

158 :今年马能旺我[嘻嘻] ​​​

159 :喝点 ​​​

160 :pg one，不认识，是通过最近的新闻知道这个人的！之所以这么多人喜欢他，值得思考。李小璐本来也不怎么喜欢，因为可爱的甜馨多少关注了一下这三口！能看出贾乃亮真的很爱李小璐，感觉强扭的瓜真的不甜！ ​​​

161 :如懿传到底什么时候开播[嘘] ​​​

162 :学习阿拉伯语！何炅是不是也学的这个[嘘]我又成小学生了，去迪拜败家再没有语言障碍啦 ​​​

163 :绿植看着心情就会大好 ​​​

164 :有些人特别爱占便宜，没占到便宜就算吃亏！前一阵子苹果支付买油充一千减200。不光把家里的人的名额都用上，还找同事帮她充！同事都特别鄙视她！还利用上班时间要了单位的车去充值！居然在这个活动里找人七凑八凑充了一万块的汽油费！是有多会过呀！ ​​​

165 :自制mini煎饼果子🥞呦呦切克闹煎饼果子来一套 ​​​

166 :圣诞节，谢谢你的礼物[礼物]，谢谢你的宠溺[爱你] ​​​

167 :为什么想起要做冬瓜丸子汤来难为自己呢[流汗]光炒个鸡毛菜不就得了[傲慢]搅打上劲儿胳膊快不是我的了！还好卖相和味道得到了肯定！从高中毕业后就没吃过这种炸串，满足了！ ​​​

168 :一次胎停育后就各种担心！连专业医生也说不出个所以然来，就更彷徨！看到一篇文章还不错分享给大家——【因为早期有出血等症状的，一早就去检查了，道理太简单了，要停早停了，很多以前没症状没怎么检查，现在12周了，或者7周有胎心就没再检查的会有一部分现在产检才发现已经停育。宝宝树里大部分人 ​​​ 全文

169 :到处都是圣诞[圣诞树]的气息，希望我想要的礼物圣诞老人[圣诞老人]的袋子里有 ​​​

170 :新入本山绿泥的壶，和老三纯手工做的公道杯是一块泥料！本山绿泥的标本[嘻嘻]泡养一段会更好看 ​​​

171 :观影有各自的习惯，有人爱吃东西、有人喜欢交头接耳，只要不太影响别人观影都是可以接受的。不过今天算是开眼了！一对男女（姑且算为恋人关系吧）碎嘴！天生的一对特别有夫妻碎！几乎每一句台词都接下茬，绝不休息，女的漏一句，男的立马补上！即便遇到没有台词的时候，也会用“我去”“棒棒哒”“哎呦 ​​​ 全文

172 :喜欢这一对！邓伦[亲亲]小山竹[亲亲] ​​​

173 :芳华 ​​​

174 :认真看了一遍霸王别姬，心里有说不出的滋味！程蝶衣这个角色是为哥哥而生的，没有主角配角之分所有演员都是老戏骨！致敬经典[爱你] ​​​

175 :一个人吃饭也不能凑合，绝不亏待自己，咖喱牛腩[盖饭]出锅棒棒哒 ​​​

176 :怎么办？怎么去除这种不锈钢污渍[失望] ​​​

177 :中签之后开始研究车的各种相关信息！4缸、6缸、8缸都是术语！学起来[汗] ​​​

178 :应对骚扰电话的最好方式就是你比他还讨厌！无论什么骚扰电话你都问他买湖滨别墅吗？贷款吗？买茅台酒吗？儿童需要早教吗？租房吗？买商铺吗？买股票基金吗？要金条吗？炒期货吗？考虑装修吗？买汽车吗？买人身意外险吗？这保险死了特别受益，今天死了明天就理赔… ​​​

179 :晚餐！家庭主妇不容易呀，要营养均衡还要不重样！蛋羹里有玄机哦 ​​​

180 :上次飞鸡蛋，也飞出了个大牌！我怎么这么洋气呀哇咔咔咔 ​​​

181 :切菜刀功见长，切出大牌来了[嘻嘻]欧米茄 ​​​

182 :感谢日本小姐姐的礼物 ​​​

183 :又看了一遍蜗居，重新审视自己的生活！需要奋斗的事还很多[嘘]不过永远坚信生活会越来越好[微笑] ​​​

184 :Miwa眼睛很美但牙不好看，不能看侧面，正面挺漂亮的 ​​​

185 :2.4*2.5建筑面积的小厨房怎么装，要不要打开？油烟怎么办？纠结 ​​​

186 :即将爆炸的零食柜 ​​​

187 :双十一败的豆浆机用上了，省事儿，超好喝[鼓掌] ​​​

188 :上火了，感觉左半边脸疼[汗] ​​​

189 :复兴号！厉害了我的国！只是这个车次号[汗] ​​​

190 :冬天火锅补起来 ​​​

191 :小学生的题，你答对了吗？ ​​​

192 :自制麻辣香锅，做完感觉完全可以出去吃[汗]太麻烦了[可爱] ​​​

193 :马甲线是不可能了，希望别成为胖子[摊手] ​​​

194 :好想养一只柯基！可爱死了[爱你]这只加拿大的无毛猫我说怎么看着眼熟呢[坏笑]HarryPotter的小精灵啊 ​​​

195 :闺蜜聚会拔草南音食堂，上菜有点过分慢了，味道并没有什么惊艳，包子蟹肉比较多像是喝了一整只螃蟹🦀️整体价格偏高[二哈] ​​​

196 :雪蛤补起来 ​​​

197 :看了一个新的真人秀节目好像叫漂亮的房子[家]，其实每一个真人秀节目好看与否只取决于有没有你喜欢的艺人。看了两集觉得冯德伦还挺可爱的[害羞]吴彦祖真的是个认真的男人，伊一原本就没什么印象，看完节目更不喜欢[白眼]超爱沙溢[好喜欢]特别喜欢 ​​​

198 :带着伴手礼肥家[飞机]️ ​​​

199 :知道是什么味道吗？喝起来满满的大料味儿[汗] ​​​

200 :龙虾、面包蟹、石斑吃得过瘾[馋嘴] ​​​

201 :五指岩感受一下三万盾（9块）一杯越南人每天都会喝的当地咖啡 ​​​

202 :海鲜🦀️🦐[鱼]排档燥起来 ​​​

203 :还是最爱芒果，西番莲也开始喜欢了 ​​​

204 :越南的摩托🏍️大军无论从数量上还是尾气上都让我窒息 ​​​

205 :近距离的接触大海才知道自己还是个孩子 ​​​

206 :这八爪鱼[章鱼]自带喜感 ​​​

207 :感觉像吴哥窟[思考] ​​​

208 :生活在天文数字的国家算钱很头疼[黑线]给小费前先数零[挖鼻] ​​​

209 :这次去越南飞机晚点8个小时，赶上了越南🇻🇳20年一遇的14级台风[漩涡]正面登陆芽庄！台风过后的街景也是触目惊心[吃惊]也算一次难忘旅程[允悲] ​​​

210 :第一次潜水[可爱]，不会游泳、和教练语言不通…放弃鼻呼吸改用嘴特别不适应！鼻子总想帮忙，它一帮忙就明显有窒息的感觉，一出现窒息立马慌张…各种连锁反应！教练自始至终就会说一句“嘴巴呼吸”[汗]虽然害怕但结果是好的，顺利的完成了我的第一次，教练可能觉得我还不错，上岸时给了我一听啤酒[干杯]作 ​​​ 全文

211 :我的数字油画终于能看出点样了[汗]我想说特别费颈椎[委屈] ​​​

