Skylar的轻松熊 女/云南         加关注



#教师资格证成绩查询入口#特意下了火狐浏览器，刷了大概半个小时才刷出来……简直有毒。不过幸好我过了！！！ ​​​

1 :#不得拒绝公积金贷款# ​​​

2 :#中国版举重妖精金福珠# ​​​

3 :我刚刚订阅了#世界杯#焦点赛事1/8决赛法国vs阿根廷，上微博围观世界杯，点燃俄罗斯之夏！世界杯赛程 ​​​

4 :#TroyeSivan0605生日快乐#曾经有那么一个人，在我最迷茫最无助最寂寞的时候，因为他的歌声给了我力量，从此便沉陷。戳戳，最初因为《for himl》现场版而喜欢上他，后来 《WILD》《FOOLS》《There For You》《HEAVEN》循环了无数次，现在《MY MY MY》《BLOOM》又是不断地循环。戳戳的油管视频也超好看， ​​​ 全文

5 :#TroyeSivan0605生日快乐#曾经有那么一个人，在我最迷茫最无助最寂寞的时候，因为他的歌声给了我力量，从此便沉陷。戳戳，最初因为《for himl》现场版而喜欢上他，后来 《WILD》《FOOLS》《There For You》《HEAVEN》循环了无数次，现在《MY MY MY》《BLOOM》又是不断地循环。戳戳的油管视频也超好看， ​​​ 全文

6 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.44元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

7 :唯有戳戳是真爱，就算在复习也要花流量听你的歌，看你的mv[爱心] ​​​

8 :#回家大作战#哇！好运来袭！我抽中了@秒钱官微 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！秒钱官微 的红包 ​​​

9 :#让红包飞# 刷刷刷！微博红包雨来袭~ 我用超6的手速抢到了180元礼包、财神卡【吃】等惊喜好礼！红包雨每场限时开启半小时，速速到微博首页深度下拉开抢吧～好运哦～ ​​​

10 :#让红包飞# 刷刷刷！微博红包雨来袭~ 我用超6的手速抢到了财神卡【行】、10元手机碎屏险等惊喜好礼！红包雨每场限时开启半小时，速速到微博首页深度下拉开抢吧～好运哦～ ​​​

11 :托闺蜜的福，吃到了很好吃的咖喱饭~ ​​​

12 :既然大家都秀了，那我也来秀一下好了2017.11.18喜欢上戳爷《for him》不愧是我最喜欢的一首其中最喜欢现场版的#TroyeSivan# ​​​

13 :抓住2017的尾巴秀一下这三四天的成果[下]第一次织的围巾想过年把它送给亲爱的奶奶最后就是祝大家新的2018能够做一个不一样的自己也希望戳爷越来越幸福[爱心] ​​​

14 :刚才终于能够上ins关注戳爷了，纪念一下[喵喵] ​​​

15 :考完六级，在KTV自我放飞，想着唱戳爷的哥，结果真的找到了，虽然没有我最喜欢的for him,但是还是非常开心~[爱心] ​​​

16 :明天下午就要考六级了，求戳爷庇佑~ ​​​

17 :戳爷~为了你第一次买专辑，虽然是以前的，但是依旧很爱💕 ​​​

18 :第一次发微博要献给可爱的戳爷[爱心] 第一次认识你是因为B站的视频for him现场live是入坑曲那也是我最喜欢的一首歌从而认识了你 很阳光很有才的大男孩决定要饭你一辈子希望有生之年能够与你偶遇💕 ​​​

