可爱的钢铁直男 女/江苏         加关注

刘昊然老婆

我初中最好的朋友和我小学同桌在一起了，真[作揖] ​​​

1 :该说的别说了，你懂的就够了。 ​​​

2 :好像去电影院再看一遍lalaland啊 ​​​

3 :三千字终于写完啦！🤩🤩🤩 ​​​

4 :“你觉得男生身上最苏的部位是哪里”“喉结” ​​​

5 :分享一下我巨爱的vlog夫妻博主@Vickysoupssss @涤英俊_Dylan ​​​

6 :社区阿姨每次都叫我小美女，出去消费一般服务员也叫我小美女，为啥人家都是美女，我看上去到底有多小？ ​​​

7 :我们都应该变成越来越好的人，纯良的自己，诚恳的自己，磊落的自己，而不是不仅别人瞧不起，自己也瞧不起的烂人不是吗？可是了解的越多越觉得恶心，是人是鬼谁又知道呢 ​​​

8 :表面看上去好好的人，背地里做的事一个比一个恶心🤙 ​​​

9 :妈呀胡先煦现在也太帅了叭，我发现我对长相很正派的男生完全没有抵抗力！ ​​​

10 :人都有偏爱，一再改变自己的偏爱。 ​​​

11 :为什么要11点多吃鸡？为什么！为什么！为什么！！！ ​​​

12 :我的flag又倒了 ​​​

13 :我觉得爱吃零食的男生有点可爱 ​​​

14 :叉烧排骨有点小贵 ​​​

15 :偷偷开了暖桌垫被发现了，给我关了，好惨☹️ ​​​

16 :早 ​​​

17 :现在发微博还是有小号的感觉，我好想念我的大号啊！ ​​​

18 :海狸这张照片也太好看了吧！惊艳！ ​​​

19 :试问有谁会不喜欢欧阳娜娜这样的女孩子呢[羞嗒嗒] ​​​

20 :尚志啸画画好看呀哈哈哈 ​​​

21 :微博咋了？刷出来都是前几天的微博🤨 ​​​

22 :老公刘昊然[作揖]谢谢大家 ​​​

23 :张舒的沙雕拖鞋真暖和 ​​​

24 :为什么换了网易云账号后每日推荐还是这么准[作揖] ​​​

25 :分享单曲忽然之间（@网易云音乐） ​​​

26 :求求渣浪别塞僵尸粉给我，强迫症看了很难受[崩溃] ​​​

27 :分享图片 ​​​

28 :海王还是狗十三@阿久大人 @其实很简单xixi ​​​

29 :哈哈哈哈哈哈哈还行 ​​​

30 :丢了手机，好多东西都是重新来过，很烦又很奇妙。 ​​​

31 :我是个大脑死机的傻逼 ​​​

32 :啥都没有了 ​​​

33 :这是一个值得纪念的狗屎日子 ​​​

