高贵的一只痴情的猪 女/其他         加关注



跟我爸视频看到他头上有好多白头发就好想哭[泪] ​​​

1 :冬天真的太冷了我不想起床啊 ​​​

2 :我刚刚在【你认为#南方该不该提供集体供暖#？】pk中，选择了【需要】，天也很冷，你也快进入话题表态吧！你认为南方该不该提供集体供暖？ ​​​

3 :今日份土味情话偶稀饭～ ​​​

4 :和谭狗屎分开的第一天想他[泪] ​​​

5 :大姨妈还不来 想她[失望] ​​​

6 :谭狗屎臭屁股 ​​​

7 :这本书长得好好看 ​​​

8 :拜托拜托快睡觉 ​​​

9 :不要在晚上想任何事情了，我睡不着[失望] ​​​

10 :要被我妹气死了[愤怒]我不气我不气 气出病来无人替 ​​​

11 :就是现在教我们的一个大学男老师，上课随时都开很污的玩笑，还喜欢点名道姓的提班上女生的身材如何如何，还有长相，提到性有时候还很阴地朝某个女生说你懂的吧，特别是他上课提到的一句话，说女生有时候不能反抗要学会享受，当时我们都觉得很好笑，没咋注重。刚刚做梦梦到这个老师喊了我跟我室友两个人 ​​​ 全文

12 :天呐刚做了一个可怕的梦，太真实了，醒来还后怕，想哭[泪] ​​​

13 :想每天跟你睡觉 ​​​

14 :好天气不好的心情[失望] ​​​

15 :wanan[月亮] ​​​

16 :家暴真的太可怕了 ​​​

17 :慢慢地会发现自己真的很棒哎 ​​​

18 :双十一没买什么东西，没花钱可是觉得自己很亏？？？感觉错过了很多东西没买 ​​​

19 :终于看完了活着 ​​​

20 :下次见[爱你] ​​​

21 :好冷冷冷冷冷啊 ​​​

22 :一个flag不告诉你是什么 ​​​

23 :一定要多留点时间给自己 ​​​

24 :下次见 ​​​

25 :爱你的人永远是父母 ​​​

26 :我有时候是真拧不开哦～ ​​​

27 :对于你今天的一系列问题，我没有回答，因为我怕我会哭，我心里是有一些想说的，有时间聊聊吧 ​​​

28 :被一个傻逼气死，总爱把别人的帮助当作理所当然 ​​​

29 :[兔子] ​​​

30 :“如果有个人爱上一朵花儿，好几百万好几百万颗星星中间，只有一颗上面长着这朵花儿，那他只要望着许许多多星星，就会感到很幸福。 ​​​

31 :不敢对任何事有期待 ​​​

32 :今天在好朋友寝室睡觉她的枕头也太小了8睡前故事 ​​​

33 :下次要和男朋友一起去坐摩天轮[摩天轮]在最高处亲亲我们就会永远在一起了嘻嘻～ ​​​

34 :好难过，男朋友走了[泪] ​​​

35 :失眠的夜晚好漫长 ​​​

36 :想没有任何目的地阅读自己喜欢的书 ​​​

37 :好想去长沙哦[可怜][可怜][可怜] ​​​

38 :最近莫名喜欢看一些已婚少女的晒娃日常？？？ ​​​

39 :希望我天天开心，不能的话那我也要考试至少过一门吧[失望] ​​​

40 :我好难过啊😫比我要考试还难过，原因竟是男朋友要开始上班了，我也不理解自己的哭点，反正就是巨难受！！！ ​​​

41 :不想学习，想回家[泪] ​​​

42 :中秋节没有吃到好吃的月饼不开心 ​​​

43 :回家倒计时 ​​​

44 :#我是一个萌萌兔# 给男朋友做的爱心早餐嘻嘻～ ​​​

45 :记温暖的小事：下雨了，没带伞的我站在门口等室友来接我，从旁边经过一位同学轻轻地问道：同学你没带伞吗？我说：是的。她说跟我一起走吧！ ​​​

46 :一到晚上就非常饿，想吃梦想烧烤，火锅，椒麻鸡，烤肉…… ​​​

47 :后街面包物语五块钱的三明治真8错 ​​​

48 :我是班上唯一一个插班生，感觉很不适应，他们都认识两年了，我才刚进来，没人跟我有相同的经历，格格不入的我孤独感油然而生。来宿舍的第一天就哭了，刚来就被某室友告知我们宿舍关系不和谐，期望又破灭。心里安慰着就呆一年没事儿，但是又想要是有一两个好朋友该多好啊！读大学以来我就没什么朋友，顶 ​​​ 全文

49 :我男朋友世界第一好，送我现在才到家，想嫁给他🙋 ​​​

50 :来学校两周了，还算比较习惯了这里的生活，不喜欢的地方：洗澡热水还要钱，食堂太小，出大门太远，拿快递不方便。喜欢的地方：图书馆，吃的还算多，适合学习。寝室只有五个人，目前相处得还行，新疆女孩真的很热情，天天给我讲新疆有什么好吃的，突然好想去新疆。要考普通话和教资，每天都有忙碌的事情 ​​​ 全文

51 :来学校了，好困呀，明天没啥事，可以安心睡觉了，希望能交到真心的好朋友！ ​​​

52 :昨天开学了，当初落到这个学校也是挺崩溃的，这一天终究还是来了。是你陪我来的，天气真的很热，热到爆炸，你帮我提箱子拿快递跑上跑下，说实话心里挺感动的，没有一句抱怨的你却安慰我要开心一点，但我真的开心不起来，看起来不像新生的我也没有人前来询问是否需要帮助，一到寝室看着每个床上都已经放 ​​​ 全文

53 :滴滴顺风车下线了，本来准备从重庆打顺风车去学校的，因为我一个人要拿两个行李箱，三床棉絮，还有一些杂七杂八的，真的太多了[失望] ​​​

54 :想吃榴莲[甜筒][甜筒] ​​​

55 :男人都是大猪蹄子！ ​​​

56 :[微风][浮云] ​​​

57 :准备带上的四级真题卷子，因为嫌重我拿出来了，加在购物车里的教师资格证书很久了还没下单，记单词的消息每天都在提醒我，我一直觉得还没到那个时候做这些，那还要等到什么时候？我每天都在说没事做，是我没把它们当回事，付出行动，行动，一定要改掉这个坏习惯！ ​​​

58 :今天很想你肥仔 ​​​

59 :幸运小星星送给我老公[星星][星星][星星][星星][星星][星星] ​​​

60 :想他[失望] ​​​

61 :祈祷一下：保佑我老公考试顺利通过[星星][星星][星星] ​​​

62 :我希望这个假期能和男朋友有一次旅行拜托拜托啦[祈祷] ​​​

63 :我把我整个灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。 ​​​

64 :我知道你每天都很累，我理智上很理解你，但是我还是有些小抱怨，想你陪我的时间能够多一点，想下班回来都能见到你，想你多给我一些鼓励，想得到你的认可。 ​​​

65 :不知道两年后的今天我会是怎样？在哪里干什么呢？会不会因为找不到路而想哭，会不会因为一点小事而生气，会不会正在公交上呢，跟我现在一样 ​​[洛基]我希望自己那时候是一个自信加优秀的女孩嘻嘻嘻[兔子][黑寡妇] ​​​

66 :[兔子] ​​​

67 :好困啊[格鲁特] ​​​

68 :想和你在一起是真的 ​​​

69 :林子里有两条路，我选择了行人稀少的那一条，它改变了我的一生。 ​​​

70 :没想到这么快自己也会因为工作而焦虑 ​​​

71 :想快点见到你[心] ​​​

72 :深夜…… ​​​

73 :头发还没吹干就断电了，可是我好困啊，明天要体检，这些女孩子为了体重都没吃晚饭呢，而我现在还很胀[浩克][美国队长][钢铁侠][弗莱见钱眼开][雷神][洛基][蜘蛛侠][奇异博士][黑寡妇][冬兵][格鲁特] ​​​

74 :超级生气！！！！！ ​​​

75 :每次你说你看别人的女朋友会撒娇会穿各种裙子什么的，我真的很不高兴，难道不是因为是我才喜欢我吗？还是因为我穿了好看的裙子才喜欢我吗？我就是喜欢穿裤子穿宽松的衣服怎么了？我就想做我自己，我怎么舒服怎么来，我为什么要做让我感觉不舒服的事情？ ​​​

76 :多夸夸我好吗？ ​​​

77 :想！你！此时此刻正在打呼噜的你，大猪蹄子！ ​​​

78 :每次受了委屈或者不开心的时候，我就想给我爸爸打电话，经常告诉他觉得自己糟透了，什么都不行，他却对我说，爸爸只希望你健康快乐就行了。就很感动，原来这才是他最大的心愿。我以为现在能让父母开心的事情，好像就只有读书了吧，但是我似乎没有一件能让他们在别人面前能够引以为傲的事情，但是他们早 ​​​ 全文

79 :#专栏#四级作文万能开头主题句大全_来自金山词霸http://t.cn/RY4EYzq ​​​

80 :What makes you feel warm and safe is not because there're lots of people liking you, but  because you have one person who will never leave no matter what you have done. ​​​

81 :年纪轻轻，慌慌张张，烦恼多多。 ​​​

82 :你是我的[拳头][手掌] ​​​

83 :没事的时候多亲亲风 说不一定哪天就飘到我脸上了呢 ​​​

84 :那一段充实又紧张的时光终于熬过头了，但似乎我千盼万盼的现在并没有显得很轻松。内心戏中的小怪兽又跑出来了呢，我真讨厌它！ ​​​

85 :为什么我喜欢一个人的时候是越来越喜欢，觉得他越来越好，看不到任何缺点？ ​​​

86 :每当难过的时候我才会登陆这个小号吧hello，我来看你啦 ​​​

87 :开心一点吧 虽然有那么多难过的事情 ​​​

88 :想抱又抱不到你 好难受啊 我就是一个想把自己挂在你身上的小废物 ​​​

89 :好想跟男朋友那个哦 ​​​

90 :心情糟糕 ​​​

91 :真是头疼的一天啊 ​​​

92 :你说的是，如果你再伤害我的话，你就喝我的洗脚水，我可是记着呢！ ​​​

93 :跟你相处的那短短一周好像改变了很多我们之间的东西，我觉得你对我好好哦，幸福的感觉，但是呢，现在给我的感觉就是，你一旦对我有一丢丢冷漠，我就会很失落，每天不跟你视频我就会缺少点什么，所以哦，你不可以对我有一点点冷漠。 ​​​

94 :异地恋又开始折磨我了 ​​​

95 :希望我男朋友减肥成功 ​​​

96 :一天宛如一年 一年宛如一天 ​​​

97 :我怎么感觉 在你心里我就是个很差的人呢 任何人都比我好的那种 ​​​

98 :结束→开始 ​​​

99 :越能理解过去 越能告别过去 ​​​

100 :我说我觉得我是一个失败的人 她说我觉得你前途一片光明 真的感动到我了 ​​​

101 :感觉快乐都是别人的 ​​​

102 :总觉得我惨的时候别人都很开心 ​​​

103 :想你 ​​​

104 :天哪 我憋了好久 结果厕所没人 我怕是个傻子吧 ​​​

105 :想问你今天少聊天的第一天 有没有不习惯呢 会不会时常拿起手机看我有没有给你发消息 我想说 我是的 还是会有些不习惯 可能是呢 我又不是跟手机谈恋爱呀 还有啊 不要等到我成熟了再来找我 可能我成熟了就不再需要你了 你懂吗 ​​​

106 :怎么又来大姨妈了…… ​​​

107 :打卡：不生气第一天 ​​​

108 :不要任性 不要乱发脾气 不要乱想 不要无理取闹 不要老爱生气 不要说气话 不要说话 ​​​

109 :我睡不着[失望] ​​​

110 :2018我要聪明一点 ​​​

111 :很想问你是不是因为觉得我好 我很喜欢你才跟我在一起啊？而不是因为你喜欢我？如果是前者我感觉那是一种同情感动而不是爱 那我宁愿不要 ​​​

112 :你对我要求也太多了吧 刚开始我慢热 我不会主动牵你的手 不会给你打电话 你说我不主动为什么不给你打电话 现在我热了 你又说要学会控制 不要给我太多爱 适度的幼稚 突然觉得以前的慢热也算是一种保护吧 我想回到以前 可是啊 好难 ​​​

113 :醒来都还要流泪 我整晚 是有多伤心[伤心] ​​​

114 :我要多久才可以长大？ ​​​

115 :刚刚差点暴露了我有这个微博 还好还好 我还可以继续用了 ​​​

116 :这两天我们都聊天好少哦他好像很忙哎[失望][失望][失望] ​​​

117 :最近我们俩都比较忙哎 ​​​

118 :好像和我男朋友那个哦…… ​​​

119 :今天圣诞节 谢谢大家给我的祝福和圣诞礼物 我就不放图了 因为我没有收到（我笑死了哈哈） ​​​

120 :那个女主的梦想是当个漫画家 我也好想啊 做自己喜欢的事情也太好了吧 ​​​

121 :看完了小美好 有点揪心但是非常甜 今天又哭了几次 哎 ​​​

122 :今天又对我一凶巴巴 ​​​

123 :记录一点甜 ​​​

124 :刚刚他告诉我 他比以前更爱我了其实我早就感受到了 他的一举一动我都明白对我比以前有耐心 愿意等我赶作业 即使要早起 我需要什么 他满足我什么 我都知道 但是我对他啊 已经为负了 真的早就非常爱他了 无法自拔的那种 现在就迫不及待想去找他 超级想他 但是今天告诉我 过年不放假 我真的好难过啊 哭 ​​​ 全文

125 :我真的特别特别讨厌冬天冬天真的太冷了我冷死了还没有你的温暖好想和你一起睡觉哦就可以给我暖床了呜呜呜呜 ​​​

126 :看到这个觉得好感动哦 他以后会不会这样呢 ​​​

127 :难道看不出来我生气了吗？还不够明显吗 ​​​

128 :刚刚他给我说台湾女生会撒娇 我就生气了 我又不是 你给我说个屁 那你去找一个撒 我气死了 就莫名的想生气 晚安我都不想给你说了 你肯定以为我睡觉了 其实我就是想你哄我 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 好烦啊 ​​​

129 :很开心 他终于能够懂我的语言了 我说不想跟你说话了 就说你现在必须跟我讲话 必须哄我 我叫你睡了 就是你等我睡你才能睡 哈哈哈 ​​​

130 :你说了有很多话要见面了告诉我 我可截屏记住了啊 到时候可别打脸啊 我有证据的 告诉你 本宝宝可是聪明得很呢  你不告诉我 我怎么了解你啊？ ​​​

131 :今天告诉他了一件上上周的事 他有点吃醋了 好吧 虽然也没什么 但是感觉他真的很不开心 他感冒了喉咙痛 好想抱抱他 这寒冷的冬天啊 没有恋人在身边可真难熬 真的好想好想好想他一个多月没见到他了 异地恋简直反人类 痛苦[泪]他给我买了一条什么那啥裤子 挺可爱的 穿上暖暖的 爱你啊老公 希望你明天喉咙 ​​​ 全文

132 :老子好想睡觉啊日他妈的室友还在语音打游戏老子肚子也饿了真是日了狗了我也太惨了吧真不想住寝室 ​​​

133 :妈呀人生咋这么艰难啊 ​​​

134 :我大姨妈终于来了！不过我好痛啊！。！要死了！ ​​​

135 :每晚这个时候都在饥饿中度过 微博故事 ​​​

136 :我他妈要饿死了咋一天这么饿冬天果然是养膘的季节讨厌冬天，把我都变丑了 ​​​

137 :我要在这里记录 你惹我不开心的事情你看看你自己！做的多少好事！等你看到这条微博的时候，你也不知道我不高兴了，气鼓鼓！！ ​​​

138 :不高兴每次他跟我说完晚安都不等我说晚安他就睡了，怎么能这样？要是他不给我说晚安，我起码得看手机56789次，还有可能睡不着！ ​​​

139 :我竟然在自习室耍了两个小时的手机了我的妈啊好有负罪感下次不带手机了手机有毒剧毒！！！ ​​​

140 :#微博故事领红包#@微博故事 [可爱] ​​​

141 :现在他在晾衣服，我在等他[可爱] ​​​

142 :本来把微博卸载了，结果他说你会在下的。好吧，我就想在这个号里记录我们的点点滴滴，等他明年生日的时候我就把这个号告诉他，他会不会感动一下下呢？嘻嘻，希望是的呢。 ​​​

143 :他跟我说最近那个飞机坠河事件，他挺难过的，因为他我现在才慢慢理解到这份职业的艰辛和心酸，刚开始在一起的时候，他问了我一句你真的理解吗？当时我有点愣住了，不知道怎么回答，但是现在我真的能理解到了其中的一些，以后会更理解吧。我也真的希望每个在飞的人起落平安。你也是。 ​​​

144 :今天被一个梦甜醒了真好啊 ​​​

145 :我不奢望你爱我有很多但我希望你爱我久一点 ​​​

146 :甜 ​​​

147 :我想给你织围巾可是我不会也太难了吧[失望] ​​​

148 :冷漠 ​​​

149 :今天又有点不开心我咋这么多不开心肚子在叫了赶紧睡吧晚安 ​​​

150 :分享图片 ​​​

151 :又和好了因为他认错了我也太没尊严了吧一认错就好了 ​​​

152 :早安 ​​​

153 :很早就给他说我睡了到现在都还没发现我不高兴了难过死了哭了 ​​​

154 :我感觉今天他对我有点凶而且冷漠🙁️ ​​​

155 :不知道为啥感觉他说他吃醋了我还有点暗自窃喜 因为觉得他在乎我呀 晚上回来跟他打电话也对我冷冷的 说两句就说不跟你说了 但是我想跟你说啊 他说他喉咙不舒服 不想说话 感觉有点冷落我 难道我没有不舒服的时候吗 可是我从来都没因为这些冷落他啊 行吧 我也冷落你 哼哼 ​​​

156 :今天我跟我男朋友说我对一个男生（有点娘娘的）喊他外号然后那个男生追着我打闹他居然吃醋了然后对我冷冰冰像一块冰糕 ​​​

157 :今天也是甜甜的一天 ​​​

158 :你有想过吗你的一句话可以影响我整个情绪 ​​​

159 :我男朋友咋这么喜欢说我笨？ ​​​

160 :昨天跟他打了算蛮久的电话很开心呢今天睡到自然醒是个幸福女孩了 ​​​

161 :嘻嘻终于有一个可以说话的地方啦[可爱]谁都不知道 ​​​

