用户6424677314清影 男/湖北         加关注

新型的无产者。

#熊猫守护者#刷微博，采阳光，做任务，可为萌萌的“滚滚”种真实竹子，在陕西秦岭建立食源地，快来成为熊猫守护者的一员吧！『熊猫守护者』熊猫守护者 ​​​

1 :金币成就 http://t.cn/E4tEHFM ​​​

2 :我通过和彩云给你分享翻牌赢壕礼活动：手机、流量、空间包多重大奖等你来翻。http://t.cn/RFGTOeM。【中国移动和彩云】 ​​​

3 :我在#熊猫守护者#养的小竹子长大啦！离种植在陕西秦岭又近了一步噢~你也快来加入熊猫守护者，一起保护国宝“滚滚”的家吧！ 熊猫守护者 ​​​

4 :#运动V势力#哇！好运来袭！我抽中了@微博运动 的现金红包，相信我还可以抽中更多！微博运动 的红包 ​​​

5 :#NBA零距离# ​​​

6 :金币成就 金币成就 http://t.cn/Ey1sQdW ​​​

7 :分享我的故事 微博视频 ​​​

8 :每当一个人穷困潦倒时就想彻底改变自己的现状。 哪一刻你会想做出改变？ ​​​

9 :不能。 对女朋友能不能太宠？ ​​​

10 :今后几天就是雨了，要抓紧时间休息，养足精神，狠挖荸荠，争取卖个好价钱，让我们也高兴一回。长子矮子的心，求一个心灵安慰。也望朋友帮忙宣传荸荠好吃，有营养，治百病，是一个好水果，也是一个好补品。 ​​​

11 :【警方确认43岁陈姓歌手因吸毒被抓，你怎么看？吸毒明星还能原谅吗？】#陈姓歌手吸毒被抓##陈羽凡发博# 2018年11月26日，石景山公安分局根据群众举报，在本市某小区抓获2名涉毒违法人员陈某（男，43岁，歌手）和何某某（女，25岁，无业），现场起获冰毒7.96克、大麻2.14克。经尿检，陈某呈冰毒类和大麻 ​​​ 全文

12 :今年是一个好年份，孛荠又丰收了。可是丰收了，为什么这个东西卖不动，一直滞销，而且价格又不好，原来还是一元一角一斤，现在可是每斤一元。老百姓怒声再道，谁能帮帮我们，给我们一个希望。 ​​​

13 :#NBA红包狂欢季#好运翻倍啦！我刚在@微博篮球 和@火箭球迷俱乐部  的红包中抽到了现金哟~你也快来抽一个红包转运吧！微博篮球 的红包 ​​​

14 :我在#熊猫守护者#养的小竹子长大啦！离种植在陕西秦岭又近了一步噢~你也快来加入熊猫守护者，一起保护国宝“滚滚”的家吧！ 熊猫守护者 ​​​

15 :#熊猫守护者#刷微博，采阳光，做任务，可为萌萌的“滚滚”种真实竹子，在陕西秦岭建立食源地，快来成为熊猫守护者的一员吧！『熊猫守护者』熊猫守护者 ​​​

16 :金币成就 http://t.cn/ELhv94V ​​​

17 :金币成就 http://t.cn/E2gjFzX ​​​

18 :我的用户中心积分兑现已提出，感谢你们，希望你们今后继续给我鼓励。我会再接再力，勇往向钱，奋斗前行，再次感谢各位！同时祝大家吉祥安康，财源广进！ ​​​

19 :我在#熊猫去旅行#活动中连续签到9天，获得了1张国际熊猫日珍藏手信，戳链接加入#熊猫守护者#变身熊猫守护神，一起助力公益。 熊猫守护者 ​​​

20 :我的微博钱包用户积分提现泡汤了，到今天都没有到账，是什么一回事，请大家帮忙评说，或者告诉我怎么办。 ​​​

21 :金币成就 http://t.cn/E2i9zxP ​​​

22 :金币成就 http://t.cn/E2i9ve7 ​​​

23 :金币成就 http://t.cn/E2iovCk ​​​

24 :我在微博钱包里的用户中心赚积分活动中，用积分兑换提现未获成功，原因也不知为什么，打微博服务电话也不接，在微博客服里求助也未果，已经发先了好几天了。请求各位朋友有什么办法解决，请告诉我。我在这先谢谢大家了。再见！ ​​​

25 :#熊猫守护者#刷微博，采阳光，做任务，可为萌萌的“滚滚”种真实竹子，在陕西秦岭建立食源地，快来成为熊猫守护者的一员吧！『熊猫守护者』熊猫守护者 ​​​

26 :#熊猫守护者#刷微博，采阳光，做任务，可为萌萌的“滚滚”种真实竹子，在陕西秦岭建立食源地，快来成为熊猫守护者的一员吧！『熊猫守护者』熊猫守护者 ​​​

27 :我在#熊猫守护者#养的小竹子长大啦！离种植在陕西秦岭又近了一步噢~你也快来加入熊猫守护者，一起保护国宝“滚滚”的家吧！ 熊猫守护者 ​​​

28 :老铁，双11红包今天你领了吗？我在这里每天都有三次抽奖，快来跟我一起撸红包~ http://t.cn/EAoLwq2 ​​​

29 :【天天组队最高瓜分666金币，购物可抵钱】（淘气值400+可参加） http://t.cn/EAzeiLU ​​​

30 :在么？和我一起来金币庄园种摇钱树吧，真的可以种出红包，双十一当天直接抵钱用！ http://t.cn/EAzxRQS ​​​

31 :好友邀请你抢金叶子啦！金叶子兑换红包，不到双十一，也能享优惠 http://t.cn/EwFReP0 ​​​

32 :在么？和我一起来金币庄园种摇钱树吧，真的可以种出红包，双十一当天直接抵钱用！ http://t.cn/EwF8OxL ​​​

33 :都是这个女孩私利心很重，想占有他的一部分财利。 你怎么评价不喜欢一个人还撩他？ ​​​

34 :遇事冷静，慢开口，少动手。 怎么控制住自己的脾气？ ​​​

35 :主动答理，制造氛围，穷追不舍，坚持就是缘分。 如何追到一个不熟的男生？ ​​​

36 :？是一件很幸福的事。 能和自己喜欢的男生在一起，是一种怎样的体验？ ​​​

37 :因为长大后，各自成家，各做爹妈，顾不上了。不过今后还是要多加沟通。 为何长大以后和好朋友联系的越来越少了？ ​​​

38 :会有的，精神上的。但是要自已振作，积极向上面对。 分手有没有给你带来什么影响？ ​​​

39 :好长时间没有发微博了，今天还是想跟大家聊一聊。还是很想念大家的，希望大家有什么消息还是第一时间发布，互相之间多关注。最后祝同志们天天开心，健健康康，喜事连连，财源广进！ ​​​

40 :#熊猫去旅行#九天九个城市，滚滚的行程已经开始了。陪滚滚连续签到9天即可兑换国际熊猫日珍藏手信，快来和我一起加入#熊猫守护者#跟滚滚一起旅行，为滚滚保驾护航！ 熊猫守护者 ​​​

41 :#熊猫去旅行#九天九个城市，滚滚的行程已经开始了。陪滚滚连续签到9天即可兑换国际熊猫日珍藏手信，快来和我一起加入#熊猫守护者#跟滚滚一起旅行，为滚滚保驾护航！ 熊猫守护者 ​​​

42 :#微博会员有特权# 被万圣礼物砸中了，好开心！我在@微博会员 万圣趴活动中领取了8点会员成长值 ,还有更丰厚的礼物在这里，百分百有奖，赶快来吧！万圣狂欢夜，来领个礼物开心下！ ​​​

43 :#熊猫去旅行#九天九个城市，滚滚的行程已经开始了。陪滚滚连续签到9天即可兑换国际熊猫日珍藏手信，快来和我一起加入#熊猫守护者#跟滚滚一起旅行，为滚滚保驾护航！ 熊猫守护者 ​​​

44 :#熊猫去旅行#九天九个城市，滚滚的行程已经开始了。陪滚滚连续签到9天即可兑换国际熊猫日珍藏手信，快来和我一起加入#熊猫守护者#跟滚滚一起旅行，为滚滚保驾护航！ 熊猫守护者 ​​​

45 :#熊猫去旅行#九天九个城市，滚滚的行程已经开始了。陪滚滚连续签到9天即可兑换国际熊猫日珍藏手信，快来和我一起加入#熊猫守护者#跟滚滚一起旅行，为滚滚保驾护航！ 熊猫守护者 ​​​

46 :我在#熊猫守护者#养的小竹子长大啦！离种植在陕西秦岭又近了一步噢~你也快来加入熊猫守护者，一起保护国宝“滚滚”的家吧！ 熊猫守护者 ​​​

47 :#熊猫去旅行#九天九个城市，滚滚的行程已经开始了。陪滚滚连续签到9天即可兑换国际熊猫日珍藏手信，快来和我一起加入#熊猫守护者#跟滚滚一起旅行，为滚滚保驾护航！ 熊猫守护者 ​​​

48 :#熊猫去旅行#九天九个城市，滚滚的行程已经开始了。陪滚滚连续签到9天即可兑换国际熊猫日珍藏手信，快来和我一起加入#熊猫守护者#跟滚滚一起旅行，为滚滚保驾护航！ 熊猫守护者 ​​​

49 :今天又有什么新鲜事呢，我就来告诉你们。现在就是农村割稻秧谷的时候，也就是割再生稻。今年普遍长势都比往年好，估计都能每亩收获个千八百斤，这也算给老百姓一个安慰，一个喜悦。 ​​​

50 :#熊猫去旅行#九天九个城市，滚滚的行程已经开始了。陪滚滚连续签到9天即可兑换国际熊猫日珍藏手信，快来和我一起加入#熊猫守护者#跟滚滚一起旅行，为滚滚保驾护航！ 熊猫守护者 ​​​

51 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

52 :这几天没有跟朋友聊了，还真不习惯，挺想念大家的。同志们有什么好的消息或新闻，也不妨告诉我们，一超共享。最近大家在忙什么，辛苦了，大家一起交流。体现这个时代的信息传播速度之快，之广。 ​​​

53 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

54 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

55 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

56 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

57 :天气逐渐转凉，忽然感到一丝寒意。所以我提醒老年朋友们要保重身体，注意保温，预防各种疾病的产生，避免突友状况的发先，不然就后患无穷。祝你们身体安好，越活越年青。 ​​​

58 :太棒了，我在#熊猫守护者#养成了一棵新竹子！竹子将种在陕西秦岭地区，保护国宝“滚滚”的家，你也快来加入吧！ 熊猫守护者 ​​​

59 :我获得了@微博任务 发来的红包3.45元。快来 #签到领红包# 和我一起领大奖吧~微博任务红包 ​​​

60 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

61 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

62 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

63 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

64 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

65 :我获得了@微博任务 发来的红包3.36元。快来 #签到领红包# 和我一起领大奖吧~微博任务红包 ​​​

66 :我看过一篇文章，有好多早知道，我就道来你们听一听。早知道青春不易，当初就不应该轻易放手，早知道时间多么宝贵，当时就应该珍惜每分每秒，早让道知识那么有用，当初就应该好好学习。同志！我先诉你世上没有后悔药。 ​​​

67 :我们这里又新挖了一些龙虾池，人们都在想方设法赚钱。干是一方面，就看机会运气如何？不知明年的龙虾行情如何，不过最近几年不会大跌，亏损太多，还是有希望的。只要努力，只要肯干，就有希望，梦想总有一天会成真。 ​​​

68 :今天不知咱的，心中总有点说不出的兹味。因为国庆节快到了，在城市工作的人，或者是上斑族，都会有假期，又还能领工资。唯独农民，既没有休假，又没有工资。请问世界该是多么的不一样，想起就心痛。这就是命运，认命吧！ ​​​

