今天也超困der 女/广东         加关注

老废物乐园(¯ㅂ¯)

好 凶 残 的 菜 名 …… (눈_눈) ​​​

1 :我看其他小可爱为了给那个阅读榜投票还动用了小号，而我……为了狗脑斯，把我万年不用的大号给打开了……密码都差点忘了 ​​​

2 :真•神仙  唱歌 Memory (记忆) (Live) ​​​

3 :刚 好 成 为 第 100 个 赞，愿 老 霉 能 一 直 开 心 快 乐[蛋糕][蛋糕][蛋糕] ​​​

4 :我朋友多抢的那两张票自动退款了，我可以一身轻松地地去磕梅梅和槃哥了，蟹蟹这几天帮我up的小天使们吖～[求关注][求关注][求关注] ​​​

5 :不禁怀疑医生给我开的到底是不是中药……现在满屋子飘着一股浓郁的汤的香味，就像平时我们家煲鸡骨草汤的那种味道，我都迫不及待想喝了 ​​​

6 :今晚看了无敌破坏王2后，真的被花木兰小姐姐给电到了，酷酷的衣服，A气爆表的坐姿……弯了弯了 ​​​

7 :#陪我长大##段奥娟##快把我哥带走##翻唱# “就算大雨瓢泼，失去了方向”“有一束阳光，带我飞过绝望”b站：http://t.cn/EyZNtTI ​​​电台: ”陪我长大的愿望，借给我半边翅膀“（Cover） (@网易云音乐) ​​​

8 :实力宠粉•沈 ​​​

9 :有生之年居然能看到我曾经爱的CP同框，猛男落泪……愿你们以后能在自己的领域一直走花路花路花路啊[樱花] [樱花][樱花]T_T（只想偷偷磕所以打了重码，我比较怂） ​​​

10 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈这是哪位沙雕网友做的表情包，好好一首歌一秒变恐怖片哈哈哈哈哈哈 ​​​

11 :看了几期声入人心这个神仙节目后，刚刚好奇去翻了下各位神仙的微博，嗯？？怎么画风不对？特别是 郑 云 龙 大 大 ，不是……音乐剧……王……王子……吗，怎么微博内容扑面而来一股光头强画风哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这位神仙是个沙雕博主无误了哈哈哈哈哈哈 ​​​

12 :茶 蛋 的 新 专 好 听 的 啊⊙_⊙ ​​​

13 :现在医院取药都这么高级的吗，药盒从旁边一个小型旋转滑滑梯上咻地就滑到取药窗口小姐姐那里，6666......刚刚还在路上看到一个50岁左右的大爷骑着个粉色小单车，背板挺得直直的，像小学生认真上课坐姿那种，莫名可爱⊙_⊙ ​​​

14 :这首歌上头 Believer (@网易云音乐) ​​​

15 :我是一个不舒服的时候特别不愿意说出来的人，倒不是有忍耐力什么的，就是觉得说出来很别扭很尴尬。这几天胃有问题，今天被我妈逮着说要带我去看医生，我才不情不愿地去跟律所姐姐说下午可不可以提前下班，我妈要带我看医生……妈耶尴尬死我了，虽然我并不知道我在尴尬什么，我真是个奇怪的人☄ฺ(◣д ​​​ 全文

16 :阳光果粒• 丞(๑°3°๑)牙胖好可爱鸭哈哈哈 ​​​

17 :舍友从日本带回来的礼物:包装很可爱的乳酸菌糖奈良小鹿挂饰装着学院小书包的扭蛋 ​​​

18 :愿好事发生( ｰ̀εｰ́ ) ​​​

19 :#剧版镇魂[超话]##We Won’t be Falling##弹唱#  [弹唱和弦谱]熟悉的片头曲响起，大气的编曲，雪燃大大A爆的声音~扒了个谱( ｰ̀εｰ́ )，谱子在图1。🔸网易云: http://t.cn/ELhs5EN (来自@网易云音乐)🔸b站: http://t.cn/ELhs5ET ​​​

20 :昨天回校交开题报告，然后在广州舍友家睡了一晚，叔叔阿姨疯狂给我投喂食物……刚刚早餐让我吃了好多面包，我说吃不下的时候阿姨就会说早餐一定要吃多点，不然胃会烂掉⊙_⊙ ​​​

21 :我居然看幼儿园园长熊熊看了一晚上……太可爱辽 ​​​

22 :#谎##凯瑟喵##狼来了OST#  [弹唱和弦谱]-这首歌弹奏节奏型的整体编排我做了4个变化，尽量往原编曲渐渐看到了光的感觉上靠......-那天录这首歌前吃了包辣条，于是听起来就像卡痰了一样，不停在破音边缘试探......🔸网易云电台: http://t.cn/E2QXBlW (来自@网易云音乐)🔸b站:  ​​​ 全文

23 :写开题报告都不停地薅毛儿了，正式开始写论文时还得了……还要实习，还要复习四六级，还要复习法考，头发不得大把大把掉…… ​​​

24 :妈耶 我的两个本命现在在同一个公司了……这俩居然都能破次壁…… ​​​

25 :妈鸭～今晚看到这里的时候刚想感叹这是什么绝美脆皮鸭爱情故事啊～～我爸雷声般响的打鼾声就在我旁边响起了……吓得我赶紧撞醒了他 ​​​

26 :#吴亦凡[超话]##November Rain##翻唱##弹唱# 老粉来诈个尸( ｰ̀εｰ́ )，不停在秃噜嘴的边缘试探……其实我是来分享弹唱谱子的，在图一⊙_⊙🔸b站→http://t.cn/E2Sxq82🔸网易云电台→: http://t.cn/E2Sxq8h  ​​​

27 :说到卡鱼刺，我去年也被卡过，而且卡得很下面，张口拿镊子找不着，最后做了个喉镜（好像是叫喉镜？），就是拿根管子从鼻孔怼进去那种……很酸爽。就为了这么根小鱼刺，200软妹币就没了…… ​​​

28 :又心疼又想笑 ​​​

29 :今晚拆了9件双十一快递，全是我爸的，原来最buy家玩意儿的不是我……而且他还买了个小小的网红星空灯，你早说啊……突然少女心的老爸……我同学以前送我那个都被我放角落里好几层灰了…… ​​​

30 :今年的微博舆论状态，我只想说每个人都应该为自己说的话、发的文字负责任，伤害一旦造成了是不可逆的，道歉也仅仅是你应该做的，但并不能弥补你给别人造成的伤害。发表意见之前，停一停，想一想，查一查，仔细想清楚这件事到底值不值得你去随意贬低他人。 ​​​

31 :话说我刚刚在捣鼓我电脑里的旧文件，扒拉出一个装满各种不知名音频的文件夹，听了一下才发现是以前我妈，我姑妈，我表妹，还有我等等人，用我手机录唱吧的音频……就在我感觉自己掌握了大家满满的黑历史的时候，这时！我听到一个音频！是一个男声在清唱那些年，超级好听！！就很像沈以诚那种feel的！！ ​​​ 全文

32 :蹄大诈尸了！！！！终于出现了[心][心][心] ​​​

33 :毒液的声音蜜汁低沉性感啊，这是什么美好脆皮鸭爱情故事…… ​​​

34 :[允悲][允悲][允悲]刚刚看到热搜上那个柬埔寨会讲八国语言的小男孩，话说我前几个星期去柬埔寨旅游时在吴哥窟还遇到了他，他还在那里唱我们不一样，我们团导游还录了视频…… ​​​

35 :我爸妈中了 延 禧 攻 略 的毒，因为最近电视在重播，我爸刚刚出差回来就让我给他调大结局的回放哈哈哈哈……其实我发现这部剧真的很下饭啊，随便从哪段看起都可以，主要是衣服很好看哈哈哈哈 ​​​

36 :#虚拟##陈粒##尤克里里##弹唱# 一个库存～⊙_⊙🔸b站：http://t.cn/EA0KlM3🔸电台：分享电台节目 虚拟【ukulele弹唱】（Cover） (@网易云音乐) ​​​

37 :逛附近的书店看到了P大的默读和狗老师的撒野哈哈哈哈哈，而且居然卖到只剩下一本了可还行66666 ​​​

38 :#剧版镇魂[超话]##镇魂# 🔸回来了，搞个抽奖[兔子]（不包邮，坐标珠海）🔸送本【镇 长 画 册】，就是最多人买的北京的那家。但它是个瑕疵品，最后两页没裁剪好，有个角连在一起了。因为商家后来又免费给我送了本新的，我就一直想找个时机把这个送给其他没有的小可爱，如果你不在意它是个瑕疵品的 ​​​ 全文

39 :本来改稿改得很困的，突然看到沈沈在直播，插上耳机，瞬间精神，我又可以再战800回合了 ​​​

40 :现在才感受到“温柔”是多么美好的词啊，现在的网络环境，“温柔”真的太难能可贵了。所以，我一直都尽量温柔，因为能感受到每个人都不容易，我只希望大家都能开心点，明明那么多美好的细节，为什么不能把精力放在感受美好上呢 ​​​

41 :分享图片 ​​​

42 :我舍友说狗老师的签名好像“巫7万”，妈鸭听起来好有钱的样子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

43 :终于也是拥有狗老师亲笔签名的人了，可爱( ｰ̀εｰ́ ) ​​​

44 :我女爱豆的闺蜜去了我男爱豆的生日会，我不管！！四舍五入等于我唯二的两个大本命破次壁同框！希望真的会有那一天，那我肯定要疯哈哈哈哈 ​​​

45 :接上条：就是律所里另一个小哥哥，跟我是同一个初中的，大我三届，一米八六左右吧，超级高，有女朋友。我对他倒没有什么别的兴趣，但是他讲话的声音超级好听，就是我最喜欢的那种男友音，低沉但又不会过低，语气也很温柔那种，感觉天天在旁边听他跟别的同事唠嗑，耳朵真的是一种享受啊～～～～音控极大 ​​​ 全文

46 :话说啊，我现在实习的律所，我们坐的就是那种每桌隔着透明挡板的办公桌。坐在我对面的那个律师哥哥，我实习的第一天就觉得他长得究极像龅牙哥，接着就是天天都得面对着这张脸，天天在憋笑，一直在努力给自己心理暗示：不行不行，这是律所，这是律师，人家很专业的，很严肃的，我不能笑…… ​​​

47 :#TaylorSwift[超话]##22##尤克里里# b站有人问我要22的ukulele谱，放这里了只是和弦而已，吉他也可以弹⊙_⊙ ​​​

48 :很神奇，班群里不管是别人发的还是我自己发的红包，全是我手气最佳，感觉不做点什么都对不起今晚的手气，于是中奖绝缘体的我佛性转了下抽奖微博…… ​​​

49 :哈哈哈哈梅梅太可爱了，我刚点进去就在放撒野，生日快乐鸭！！！感觉最近这几天大家真的是扎堆生日哈哈哈 ​​​

50 :激 情 氪 金 看了歌词翻译才发现居然有首吴式小黄曲哈哈哈哈 ​​​

51 :#你是年少的欢喜# （cover：@孟大C  ）“祝你生日快乐，希望你每天都能快乐，我喜欢了6年的你。”🔸b站：http://t.cn/EwuQlds分享电台节目 你是年少的欢喜-送给我喜欢了6年的你【ukulele弹唱】（Cover） (@网易云音乐) ​​​

52 :[黄心][爱心]️ [2][2] [紫心][蓝心][左]️22【ukulele尤克里里弹唱】（cover：Taylor Swift）[右]️为了唱这歌等了5年辣送给自己的22岁生日歌永远爱我霉～～～ʘᴗʘ🔸网易云电台: http://t.cn/EwTBfdP🔸b站： http://t.cn/EwTBfrs  今天也超困der的秒拍视频 ​​​

53 :哈牛果然一直都是神仙……太美了，真的太美了 ​​​

54 :看了下先导片，我靠周深小天使？？我靠王晰？？这什么神仙节目…… ​​​

55 :[爱心]️[绿心]《[天蝎座]️》[蓝心][紫心]新的里面心中[top][左]️Selfish和November Rain先行发过的心中[top][左]️Freedom ​​​

56 :哇～～实名羡慕 ​​​

57 :我还纳闷儿今天叫奶茶怎么无端端给我送了两颗糖，突然想起来万圣节吖 ​​​

58 :突然想对6年前的自己说一句“你好像不小心饭了个不得了的爱豆。” ​​​

59 :1 8 禁 不 禁   ʘᴗʘ ​​​

60 :我感觉我法考期间大把掉落的头发在长回来，因为……它们太短了，像刺猬一样炸开…… ​​​

61 :我的狗蛋儿蛋儿鸭，钢镚儿的名儿签完了没鸭鸭鸭…… ​​​

62 :实习后的第一个周末，在昏睡补觉、催稿、加班赶工修稿之间度过，之前还想周末录首歌？不录了不录了，律师要来催了…… ​​​

63 :实习的第三天→今天律所聚餐，大家在讨论最近喜欢什么男艺人，这时70后快奔4的律师姐姐说：“我最近好喜欢朱一龙～” 我听到后差点就要蹦起来了，然而还是要假装淡定冷漠弱弱地撇了句：“我也是”。(￣_￣) 确认过眼神，是……的人⊙_⊙ ​​​

64 :论睡觉的重要性 ​​​

65 :实习第一天→好困好困好困…… ​​​

66 :回国啦～没撞书角 开心～明天开始实习吖～ ​​​

67 :分享一点有趣的事ʘᴗʘ ​​​

68 :喝了当地啤酒，漫步暹粒pub street，其中一个酒吧在放我霉的blank space，憋到最后还是没忍住跟着唱了出来，走路都大摇大摆起来 今天也超困der的秒拍视频 ​​​

69 :网红小姐姐今天又美出了新高度，她昨天穿的是蓝色格子长袖加一个有点光滑质地的深绿长裙，因为要去吴哥窟那些寺庙所以不能穿太暴露。可是今天她穿了件白色小吊带和粉粉的花色民族风长裙，再加上她化的那个很好看的妆，简直是小仙女啊小仙女～～～ ​​​

70 :啊啊啊我刚刚正满嘴泡沫刷着牙，门铃响了，一开门是那个漂亮网红小姐姐，穿着睡衣都好漂亮，她来找我同房的阿姨拿回充电线，于是全程我就是叼着根牙刷口齿不清呼噜噜地跟她对话，面对女神，这情景一点都不完美[顶][顶][顶] ​​​

71 :古墓丽影——吴哥窟话说旅游团里有个小姐姐长得超级好看，很网红style那种，性格还很好，弯了弯了 柬埔寨·暹粒 ​​​

72 :哈死亡对焦 柬埔寨·暹粒 ​​​

73 :哪儿来这么多事儿啊 ​​​

74 :让我先笑一会儿哈哈哈哈哈哈狗老师辛苦了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

75 :哈哈哈哈丞哥被cue了，而且这文看起来不是很穷的样子 ​​​

76 :#沈以诚##形容# 【吉他尤克里里弹唱谱子】真的超级喜欢婶婶这个demo，是我爱的乡村风[羞嗒嗒] ；ukulele女key用变调夹夹到4~6品，但琴的音色就太尖了，不太好听；男生唱婶婶的原key把ukulele四根弦调成1G，2D，3Bb，4F，我是在这个基础上后期降4了，结果全损音质[允悲]。网易云电台： ​​​ 全文

77 :昨天刚抽中xiā mǐ会员，你就刚好出歌了，幸运耶～ʘᴗʘ ​​​

78 :买了个琴架，终于不用老是从琴包里拿出来又放进去了耶～[胜利] ​​​

79 :最近好像又喜欢回了草莓的各种东西 ​​​

80 :翻相册，看到了大学期间涂过的指甲，无聊地搞了个整合⊙_⊙P1是第一次正儿八经做美甲，偏紫的深蓝色P2是蓝灰跟抹茶绿的跳色P3是舍友买的一个类似玫瑰金的颜色，瞎涂P4是去年生日搞的紫灰，图案很少女心……P5是去年霉霉发新专，黑跟车厘子红的跳色，跟着搞了和rep和蛇主题，相当的非主流……P6是 ​​​ 全文

81 :老霉Slay ​​​

82 :《丑》真的刷了好多遍，以前就很喜欢这首歌，因为居居唱了之后更喜欢了！！彩虹屁憋不出来，那就给居老师唱首歌吧ʘᴗʘ《让我留在你身边》（钢琴弹唱）：b站→ http://t.cn/E7Z9AdY网易云电台→ http://t.cn/E7Z9Adl 蟹蟹@T4_诗诗  封面插图授权鸭～ ​​​

83 :瑟瑟cover的新歌可爱中透着诡异哈哈哈哈 蜜糖与砒霜（Cover 백아연）（Cover：백아연） (@网易云音乐) ​​​

84 :看着电脑内存条蓝色过半，终于狠下心买了个硬盘…… ​​​

85 :#芳心纵火犯##凯瑟喵#  【弹唱谱子】●为了减少失误，我全程只循环弹F，G，Am，谱子的和弦多了Em，其实没太大影响●谱子是原key，参考音频降了一个key●rap那段我改成了旋律指弹，实在唱不了……这首歌莫名觉得找不到正确的换气口，可能是因为我比较辣鸡(¯ㅂ¯)●节奏型参考音频:  ​​​ 全文

86 :本命爱豆唱到“vroom！vroom！vroom！”这几句拟声词的声音真的直击我心～～～讲真，好久没听到用本音唱歌了，这次真的帅到我了，我感觉我还能爱好多年T_T ​​​

87 :今天周围的共享单车对我都非常不友好，3辆车锁是卡住了的，1辆座位调得贼高我脚根本沾不了地，还有1辆车座都消失了……不骑了，老子走回去[微笑] ​​​

88 :好看 ​​​

89 :厕 所 光 折 射 ，一条“没味道”的微博。 ​​​

90 :好久没有在老家喝早茶了，啊……韭菜煎饺好吃，凤爪也好吃，榴莲薄饼也好吃，肠粉也好吃，好多东西都好好吃……但小笼包的汤汁被蒸到剩好少，没了灵魂 ​​​

91 :这身好看啊～ ​​​

92 :今晚就是这几秒，要我狗命。#朱一龙[超话]# ​​​

93 :搬好小板凳准备看居居，好像因为那个xio xi da hui延迟了，我也莫名其妙地开始跟着默默答题[允悲] 看了这么多天的官博图透，真的想让居居下一秒就有孩子，带孩子太有爱了 ​​​

94 :我有个追星同学体力值爆表，前天体测完拖着老胳膊老腿，昨天奔去了机场接白叔的机，今天又奔去了活动现场，朋友圈各种发视频，佩服佩服……不像我，现在的状态就像条咸鱼（配图是我同学发的小视频的截图） ​​​

95 :今天本来还想着要不要产首歌，坐了一会儿，弹了会儿琴，累了，躺床……果然是老年人身体，前两天学校体测完回家后就再也不想起床 ​​​

96 :刷了一下微博，见识到了真正的沙雕，这换谁家粉丝都会炸了吧，何况还是这种拥有大量破次壁粉丝的人，为什么要骂这么美好的居居，嗯，那个工作人员凉了ʘᴗʘ ​​​

97 :昨天去上课，因为我穿回学校的唯一一双运动鞋被大雨搞湿掉了，就穿了舍友那双宇宙无敌超级霹雳式磨脚的平底鞋，走到半路舍友贴在鞋后跟的防磨脚贴居然还掉了，于是我的脚走着走着居然被活生生铲掉了一层皮，回宿舍路上我都想光脚了，舍友给我找了俩塑料袋套脚上再穿鞋，这让我想到了每次去买运动鞋，服 ​​​ 全文

98 :#朱一龙[超话]#捉到一只居 ​​​

99 :4 个 大 学 生 聚 众 围 观 小 侄 子 睡 觉 ， 这 可 爱 的 小 jio 丫 ʘᴗʘ ​​​

100 :考 完 法 考 后 我 只 想 说:（如 图）不 愧 是 法 考 改 革 元 年 … … 刺 激 ​​​

101 :奶茶，我的快乐源泉。 ​​​

102 :我家楼下药店门口的儿童投币摇摇车的音乐是 张 翰 的拾忆，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，为什么要让小朋友坐摇摇车听这么悲伤的歌哈哈哈哈哈哈 ​​​

103 :#巫哲[超话]#自从发了那首歌，球球就再也没有更博了……[允悲][允悲][允悲]或许真的悄咪咪地囤够了十章库存？？[doge][doge][doge] ​ ​​​

104 :嗷嗷嗷～形容demo重新放出来了，歌词也有了，泰好听勒～～～～～ ​​​

105 :之前在沈以诚的电台听到这首新歌demo，真的超级好听！！整体吉他旋律的编排特别有乡村音乐风的感觉，让我想起了早期的霉霉～[羞嗒嗒]而且我记得沈沈也是霉粉，翻唱过好多她的歌[求关注]昨天才发现他把这首demo删了，后悔之前没下载，还好有好心的粉丝发给我了，感谢善良的小天使！！ ​​​

106 :我家对面商场楼顶停满了车车……大家是被去年台风的树砸车、水泡车搞怕了吗……[允悲][允悲][允悲]（图不是我拍的，看到好多人在朋友圈发） ​​​

107 :热，超级热太阳都要下山了，骑单车飙速度迎面一股热风云移动的速度也在飙回家赶紧开了个空调冷静一下 ​​​

108 :最近芳心纵火犯太多了，于是乎激情扒谱了瑟瑟的芳心纵火犯 ​​​

109 :没见过世面的我看到这阅读量惊了(ﾟДﾟ) ​​​

110 :一起床发现被狗老师翻牌子，又惊喜又害怕……总有种狗老师听了这首歌要提着40米长刀来追着我砍的赶脚 ​​​

111 :#巫哲[超话]#一首【九月底（Ukulele弹唱版）】献给狗老师: http://t.cn/RsdNVYn (来自@网易云音乐)原曲《卡路里》，蟹蟹@那个破酱  的填词授权ʘᴗʘ～由于注入灵魂的那句我实在吼不出来，所以改用语音朗读器来吼那句了，更加没有灵魂了哈哈哈哈哈哈哈，狗老师加油！！@那个狗蛋儿 ​​​

112 :居然赶上直播，沉迷于老克的笑声 ​​​

113 :贴一下撒野周边，红色字体贴纸在阳光下会发金色的光～ @牙胖和狗老师一起种花  @那个狗蛋儿 ​​​

114 :希望，下辈子，你能有好的运气；希望，下辈子，还能跟你做朋友。 ​​​

115 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈大半夜看b站一个剪辑片段的弹幕笑出猪声……亲下去的时候，居老师唱的bgm响起，第一句就是“我会的不多”，结果满屏弹幕都是“我看你会的挺多”。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎哟喂哈哈哈哈哈 ​​​

116 :emmm，感觉好像带tag的话要考虑的事情非常多，原本想着文字有关就带tag了，没有将图代入的意思，就是当一个图案装饰之类的。但是被提醒后想想也觉得蹄儿最近的事大家心里都很难过，所以会很怕因为蹄儿画相关的太受欢迎了，tag里的朋友会把她其他画也代入吧，没法在tag里当成一个普通的装饰，确实是我欠 ​​​ 全文

117 :#撒野[超话]##巫哲[超话]#试试用分镜本贴追光，果然只要写两个字以上字丑这个事实就掩盖不住了，我大概真的只适合画字( ｰ̀дｰ́ )   [后期用手绘板在阴影处勾了橘红色的光晕，都是跟蹄大get的技能⊙_⊙] ​​​

118 :我大概是有病，突然想喝奶茶吃花枝丸，坐车十几分钟到市区去买，然后发现时间有点晚了我家估计要开饭了，特别怕爸妈等会儿连环电话轰炸，就选择了打车回家。就为了奶茶和花枝丸，这么一番折腾，败家玩意儿( ｰ̀дｰ́ ) ​​​

119 :？？？居老师是入梦体质么？我怎么又梦到了？？我梦到我在上一个关于宇宙啊星球之类的课，然后是抽签决定3人一小组，我跟一个小女生抽到一组，我俩中间空着的座位还缺个人，就很好奇是谁抽到跟我们一组，然后一个男生出现，但一直低着头，我只能看到完全被头发遮住的侧面。然后我很好奇扭头凑近看了看 ​​​ 全文

120 :刚刚脑子里突然跳出一个画面，日天弟弟和三石弟弟的CP，我这突然什么鬼脑回路……话说这俩人平时有交集么？？我平时没怎么关注这俩消息，所以也不知道他们算不算熟……就是突然觉得脸很有cp感emmm，悄咪咪提前预定一下这对，悄咪咪…… ​​​

121 :太好了，在我房间看到一只壁虎，撒欢吃蚊子吧，管饱。ʘᴗʘ ​​​

122 :以前我一直坚定自己是手控手控手控，脸再好看手不好看的话都基本不会入坑，直到遇见了居老师，一个靠眼神就让我放弃了自己多年手控flag的神奇存在，更神奇的是对他完全不是男友感的那种喜欢，而是像兄长的那种慈祥？？的感觉……看到新剧歌曲mv眼神真的太杀了⊙_⊙ ​​​

123 :今晚吓skr人……所以最后总结出一件事就是:我妈真的很爱她的包 ​​​

124 :下大雨，正无聊在窗户上画着蹄大的图时，一个电话打过来——“喂您好，请问您是……‘我爱脆皮鸭’女士吗[费解]”“嗯？啥玩意儿？？……哦对对对我是我是ʘᴗʘ”“……您的快递到了，我怕雨太大打湿了放你们小区驿站了”[二哈] ​​​

125 :咦？？原来ukulele也能按出茧子的吗？突然发现左手手指居然有硬皮……虽然玩了几年，但也没起过水泡也没破过皮呀？而且我这三天打鱼两天晒网的随便玩玩的频率，这层茧是怎么来的…… ​​​

126 :昨天跟俩朋友去吃果木炭烤肉，点得有点多，很好吃，但那里的肉切得比较厚，特别是牛板腱，咬得我们腮帮子累到发酸，我们仨吃到后面都呈摊死的咸鱼状，感觉腮帮子的肌肉都嚼大了一圈……我当场忍不住飙了一句“为什么要这么对待我这个补过6颗牙又刚戴完牙套的人……”回到家洗漱完后，我这个平时不到两 ​​​ 全文

127 :？？昨晚梦见被居老师抱抱和摸头？而且好像是他坐着玩电脑，我蹲在后面看中途被他用手臂揽住整个脑袋齁了齁毛？？非常温柔，但又不是男友感，而是那种兄妹感，难道我的隐藏属性是妹妹粉？ ​​​

128 :昨天蹄大被气到删光所有图让我想起了些曾经遇到的事:大一的时候吧，我们系里说要统一做系服，要求我们每个宿舍都要交一张衣服设计图上去，我的图票选最高的，就被征用了，这我当然挺开心的。然后这个logo的票选过程就是级委、辅导员、学生会会长之类的投的，我有个舍友是级委之一，她跟我们说在决定 ​​​ 全文

129 :表哥就是常年把可乐当水喝的人，一天可能十瓶左右吧……前几天他觉得头晕以为是高血压，就自己去医院看看，结果一测发现血糖直飙74，差点打破医院记录，不知道是糖尿病还是酮中毒。护士还说一般这种情况都是被推着进医院的，他能自己走来医院也是个奇迹了……快乐肥宅水果然是肥宅水……害怕害怕 ​​​

130 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈b站弹幕太搞笑了，在看工作细胞，旁白念日语的“工作细胞”发音时，有弹幕飞过 “好大那个菜包” ，哈哈哈哈哈哈哈好魔性啊 ​​​

131 :啊啊啊啊血小板好可爱啊～～我觉得我的身体还能抢救一下 ​​​

132 :妈耶真的像，特别是那颗泪痣的位置，真的长得好好看啊 ​​​

133 :昨晚看了好多遍萍萍跳的only one，气质特帅现在又在单曲循环老克翻唱的only one，骑着自行车听莫名带感，中毒…… ​​​

134 :乱按一通我家电视突然发现很牛逼……居然有这么多网络才有的动漫和综艺，妈耶灵契居然都有，感觉自己的认知跟不上时代的更新变化了，原来现在电视机都这么牛逼的了吗…… ​​​

135 :完了我出不去了哈哈哈哈哈哈哈哈……老克注入灵魂的3次怒吼“燃烧我的卡路里！！！”●完整版在b站，友情链接: http://t.cn/RkC4LN1 今天也超困der的微博视频 ​​​

136 :#宇宙##凯瑟喵#  【弹唱谱子-ukulele】●谱子在图2，节奏型在图3，这次因为涉及前奏旋律指弹的图，所以干脆就全放手写版的了，字比较丑emmm……图5图6是扒的钢琴谱，拿来凑图的，但只记了音符没按拍子写，就不放完整啦●老规矩，音频参考链接在下面，但是最后“ha～”的高音依旧翻车了，太高了，又懒 ​​​ 全文

137 :每天都要打开“我的赞”检查一下新浪有没有抽风让我被动点了各种乱七八糟营销号的赞，今天果然也有，什么旅行社广告啊明星的热门微博啊之类的……又要一个个取消掉，有没有渠道投诉这种抽风操作 ​​​

138 :楼下装修吵了一上午了，我认输了……我溜出去呆会儿 ​​​

139 :喵～ ​​​

140 :我骑自行车怕小轿车撞我，我开小轿车怕大货车撞我，反正就是学会了什么交通工具后都不敢随便上路，我表妹说要不然我去学开大货车好了[喵喵] ​​​

141 :逛书店看到试用毛笔的沾水纸区，狂草了“撒野”俩字儿，果然，我对写字没什么天赋哈哈哈哈 ​​​

142 :电影版的《快把我哥带走》让我这个独生子女眼泪差点“kua～”就下来了，特别是看到时秒不停地拉红绳开关那里，是我的泪点啊……以前看动漫版时就是觉得挺搞笑的，电影版挺惊喜的。听片尾曲时感觉这个女声声音好舒服好清澈，而且咬字方式也特别舒服，坐到最后看滚动字幕才发现原来是大娟唱的，果然她的 ​​​ 全文

143 :瑟瑟这次的曲风好棒啊，真的是每出一首新歌都给人意料之外的意外的feel，封面图特别有那种以前香港电影的风格，霓虹灯即视感。[心][心][心]心心拿去拿去通通拿去～～～ 芳心纵火犯 (@网易云音乐) ​​​

144 :看电影时屏幕大，看得清楚，感觉我的爱豆好像有小肚腩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

145 :扒钢琴谱比扒尤克里里谱废脑子多了……下一秒我感觉就能爆炸了…… ​​​

146 :emmmmm看完我的节目后我爸现在用电视点播看蜡笔小新的电影，what？？ ​​​

147 :时间飞行吖～～央视爸爸吖～～话说刚刚我爸跟我妈也在目不转睛地看电视画面，我爸沉默了好久才问我这什么剧……我感觉他们可能feel到啥了，emmm有点方……⊙_⊙ ​​​

148 :哈哈哈哈哈这两张图真的笑死我了，还可以任意组合，就差百合了哈哈哈哈哈哈 ​​​

149 :我靠……RTA……差点认不出了，左溢好高啊…… ​​​

150 :丹麦小姐姐也来了 ​​​

151 :emmmm我感觉当配音的人啊真的是要解放天性的……我刚刚录一首歌，瞎搞试着自己也念一下那首歌剧情版里的念白，自己听完后起一身鸡皮疙瘩，咦惹～～～羞耻感爆棚，真的是要脸皮厚点才能比较顺利地干这行。这种感觉跟听自己唱歌真的不一样啊( ｰ̀дｰ́ ) ​​​

152 :wow妈耶今晚的天天向上配音圈好多大大都在啊，边大啊杰大啊乔包子啊……搓脸期待～～～⊙ω⊙ ​​​

153 :#Taylor Swift# 作为7年的霉粉，没想到第一首正儿八经录的完整歌曲居然是撕裙子......非常不要脸地“ha~ha~ha~"jiāo chuǎnʘᴗʘ中间有祭出了几张压箱底陈年老图，视频的最后一张图初中时当了很久的桌面。ukulele参考了Serena曼狗的谱子，有做一些改动。我永远爱老霉~ʘᴗʘ 今天也超困der的秒拍视频 ​​​

154 :我爸嫌弃前几个月买的那个音响，又买了个新的重低音音响放客厅，于是那个被嫌弃的音响就被我搜刮回房间了，在房间里用感觉比在客厅里效果好超级多啊，重低音也很足啊，哈哈哈哈肯定是因为我房间比客厅小，所以回声效果爆好～～从此以后，我也是房间里有音响的人了哈哈哈哈哈，我爸还说这样也好，免得我 ​​​ 全文

155 :再放个图ʘᴗʘ ​​​

156 :#镇魂[超话]##剧版镇魂# 大大大碟碟碟今天早上到辣～ʘᴗʘ第一次录这种repo视频，全程手抖bgm:乱心曲 （我真的超喜欢这首） 今天也超困der的微博视频 ​​​

157 :？？我用ukulele在试弹我霉的小 黄 曲 《Dress》，结果突然发现我用的那个谱子好像也可以唱坠落星球……我都惊了，改天有空试唱一下完整的（emmm不过对于我这种唱慢歌都经常秃噜嘴唱错词的人，唱rap应该算是作死( ｰ̀дｰ́ )） ​​​

158 :这什么神仙coser，疯球了……好特么像啊！我都惊了……特别是嘴巴部分，超级像了，而且这位同样口轮匝肌明显，我一直觉得居老师的口轮匝肌超性感啊～～ ​​​

159 :我[拜拜]就不应该大晚上喝港奶，明明今天累成狗却睡不勺[摊手]再放个ktv唱撒野的视频吧，这家ktv给撒野配的视频画面感觉还挺有暖阳春草的意境的，但是我总觉得走来走去的那个人的身形怎么看都更像是李保国在到处晃悠hhhh( ｰ̀εｰ́ )这个我是真·车祸了，唱这歌之前我跟表妹蹦着嚎了两首ei ei和创造 ​​​ 全文

160 :【又一个ktv车祸现场】《时间飞行》……这伴奏……特么的是男key啊……而且不是原编曲，这要高不高要低不低尴尴尬尬的调真的是……到副歌直接放弃唱，专心磕屏幕画面了( ｰ̀εｰ́ )http://t.cn/RD4OE1c ​​​

161 :【ktv车祸现场】动画《日（zhèn）常（hún）烧（jiē）街》片尾曲……( ｰ̀дｰ́ )http://t.cn/RD4pLEm ​​​

162 :每次被突然翻牌都感觉很羞涩…… ​​​

163 :#照夜回暖##凯瑟喵# 【和弦谱子】<吉他&尤克里里通用>最近有个小可爱说她很喜欢瑟瑟的这首歌，想让我帮忙扒一下谱子，我就顺便放这儿共享了；这首歌是瑟瑟给江听夜的《故千秋》唱的同人曲；作为一个广东人，顺便安利一下，其实原曲王菀之的《月亮说》也很好听哦～ʘᴗʘ ​​​

164 :OMG这是什么鬼畜CP，居然感觉有点甜？？ ​​​

165 :居老师的中气好足啊，很少见到有人唱小半副歌那里脸不红心不跳的轻轻松松一口气唱完的，而且他还不是专业歌手，牛逼啊……气虚女孩不禁露出羡慕的眼神ʘᴗʘ ​​​

166 :今天看到一个博主批评我爱豆的事件有感而发吧，感觉那个博主讲得挺对的，这可能也是我一直不愿意进饭圈的理由吧。 ​​​

167 :卧槽？？没见过世面的我受到了惊吓……特别是跟其他几个视频的播放量对比了以后……我完辽，我现在是又开心又害怕ʘᴗʘ ​​​

168 :想念京京的第n天 毕生所爱 (@网易云音乐) ​​​

169 :哈哈哈哈哈自从今天看了那个镇魂的倒放视频，我仿佛打开了新世界大门，疯狂在b站搜各种剧和节目的倒放剪辑，还珠格格、憨豆、101......配着各种弹幕解说看，哈哈哈哈哈哈笑得我脑壳疼，特别是憨豆，倒放真的更沙雕鬼畜哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

170 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个我真的快笑掉头了哎哟哈哈哈哈哈哈哈哈他们讲的是泰语吗哈哈哈哈哈哈哈一定要配弹幕看哈哈哈哈哈哈哈【剧版镇魂】把镇魂名场面倒放会怎样？ UP主: Givexo_Always #bilibili# http://t.cn/Re35Aom (哔哩哔哩客户端下载 http://t.cn/R1oqGXc ) ​​​

171 :连续看到几条自己被赞的帖子和评论排在一起才发现，原来我这么喜欢以“其实……”开头[允悲][允悲][允悲]难道这是我一直没发现的口头禅吗 ​​​

172 :其实这样挺好的，讨论一本书能遇见很多不同价值观的读者，就像这个社会，并不是每个人的价值观都完全和书里贴合，而且在读一本书时每个人也会自带角度去重视和忽略一些东西，这个时候如果读第二遍第三遍可能又会发现很多不同的细节。所以，讨论的时候气氛可以和谐一点～ ​​​

173 :刚刚看西虹市首富，最后金先生说应该称呼他“二奶”，妈呀，一下子就跟开头剧情串起来，所以这就是为什么当初二爷跟家里闹翻跑去了湾湾而且终生无儿无女……这个伏笔埋得够久啊，有点小虐又有点感动的感觉，而且这么直截了当居然过审了6666。还有王力宏镜头一出来的时候全场又是一片“哇～～～～”， ​​​ 全文

174 :我完辽……本来以为不@ 她就不会看超话的，居然被原唱点赞了，录的音频还一直在破音边缘试探，我现在羞耻感爆棚……希望瑟瑟只是看了谱子而没有点进去听辣了耳朵，啊……好羞耻啊( ｰ̀дｰ́ ) ​​​

175 :#Midnight##凯瑟喵# 【弹唱谱子】<吉他&尤克里里通用和弦谱子>:●图1:原调版本（主F，G，Am，涉及Em7）●图2:调子降低版本（主C，D，Em）<音频参考>（难听预警，仅供参考）:●电台:http://t.cn/Reinx0D●b站:http://t.cn/Reinx0k<唠叨几句>:●首先表白瑟瑟，这首歌是以白夜行为背景写的，其 ​​​ 全文

176 :居然出现了TAT为数不多的居然赶上了，好好听啊～～生日快乐啊 ​​​

177 :#撒野# ​​​

178 :最近是不是盛产沙雕？？怎么最近每个圈子都因为一些不知名沙雕的作死行为而让大家一起买单？？再好脾气的人都要火山爆发[摊手][摊手][摊手] ​​​

179 :今天下午快递员打电话问我在不在家，说我有个快递，我看了一下淘宝，我最近买的东西已经都收到了啊，然后突然脑洞大开地幻想是不是牙牙他们悄咪咪地另找途径把书寄给了我们，结果快递一来，果然是我想太多了Ծ‸Ծ原来是几个月前买的法考学习包寄来新的复习试卷了……TAT 梦该醒了。 ​​​

180 :哈哈哈哈哈哈看到弹幕说这是黑白无常前传笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

181 :鬼知道我刚刚经历了什么？……我下楼去散个步，路过一家餐吧，看到里面一群穿得花花绿绿的叔叔阿姨爷爷奶奶在唱歌，跳交谊舞，一对爷爷奶奶在一边唱东方之珠一边搂搂抱抱捏捏小脸，我就站在路边笑着看了会儿，突然一个穿得很“大长今”的阿姨笑嘻嘻地走出来硬把我拉了进去，还说小姑娘，住附近的吧？ ​​​ 全文

182 :哇～～身后的彩虹好好看[彩虹] ​​​

183 :刚知道发生了什么，我这个人性格本身就没什么脾气，我只是很心疼他们。只想说，没事就好，安全就好。我，跟丞哥一个专业，希望能学得更好，希望以后如果有能力了，可以保护他们。抱抱大家 ​​​

184 :不知道是不是狗蛋的文看太多了，莫名特别想看朱一龙和白宇打架，我可能是变态了……Ծ‸Ծ ​​​

185 :#撒野#  截了一小段撒野，坐在最远的小角落，画面高糊且一直对不了焦( ｰ̀дｰ́ )而且好像还把自己小声跟唱“转身”俩字给录进去了…… 今天也超困der的秒拍视频 ​​​

186 :第一次觉得在珠海也挺好⊙ω⊙ 表白瑟瑟 @凯瑟喵 ​​​

187 :啊啊啊啊啊瑟瑟唱完歌路过走道，我本来很怂的，表哥拉着我跟瑟瑟合照了⊙ω⊙ ​ ​​​

188 :虽然在上一条微博是说要和气一点，但真的很想吐槽这几集的剧情[允悲][允悲][允悲]看得一脸懵逼……还真有点想知道最后这几集剧本是谁最后拍板的 ​​​

189 :其实不用太那个什么啦，现在大形势限制，每一方都有很多的无可奈何，看事情不能太片面，可能很多事情也不是编剧就能决定的，但在名字挂在片头的那一刻就表示不管是锅还是啥都会先找他们。我自己的角度就是，如果我还没有非常了解制作过程的具体经过，所有修改历程，具体是谁最终拍板，谁又被迫妥协，那 ​​​ 全文

190 :点进官博一看，哦哟～这是什么好东西？ ​​​

191 :妈呀，大飞一边拍肩一边说“干嘛？突然抱我”那句好温柔啊，梅梅声音真是太温柔了 ​​​

192 :梦到大飞了梦到大飞胃疼梦到自己以第一视角感受到大飞胃疼疼着疼着就醒了哦……原来是我胃疼( ｰ̀дｰ́ ​​​

193 :感觉何老师真的是个很好的人啊 非常有安全感的长辈 ​​​

194 :其实昨天的状态就是看到啥都想要，什么能领的全都一股脑领了( ｰ̀εｰ́ ) ​​​

195 :妈耶原来昨天居然有官方直播的吗 表情管理系统失控 在直播画面切到观众席近景里看到自己笑得跟个智障一样 全程疯狂特么嘴角上扬姨母笑[允悲][允悲][允悲] ​​​

196 :图1来自一个现场安静如鸡实则内心躁动的撒野女孩的感想。回到家我爸让我给他看合照，他问我怎么没有女生，你追的这剧没女主的吗怎么全是男的？我……我……我突然不知道怎么回答比较好 ​​​

197 :wow，我这个土鳖第一次感受到在地铁里身边围着一堆coser的感觉…… ​​​

198 :跟表姐公寓的门挣扎了10分钟关不上，好像是要从里面扭住门锁才能关，我怕我再嘭嘭嘭地邻居该以为我是拆迁大队了……最终还是把同公寓的邻居姐姐给叫醒关门了[允悲][允悲]妈耶比我预想的迟出门半小时，凉凉…… ​​​

199 :今天睡到了中午，然后晚上来到广州后又不怕死地点了鸳鸯奶茶的外卖，所以现在都还精神着没睡，日常修仙……妈耶，明天还要一大早爬起来去见面会的呀，再不睡八层遮暇都遮不住黑眼圈了吧，快睡快睡…… ​​​

200 :嗯……没法看快本居居和北北的直播，那就等12点网上放出来吧Ծ‸Ծ今晚就先看了下本命吧，啊……依旧这么帅 ​​​

201 :心塞塞，提前一晚来广州表姐这里住，没有电视，看不了今晚的快本直播Ծ‸Ծ ​​​

202 :#撒野##钢琴##吉他##ukulele# 在这里也发一遍吧～【《撒野》欸-61版和广播剧版弹唱谱子汇总】我扒的是相对比较容易弹的伴奏，会跟原版伴奏不一样。唱歌我高音上不去，你们凑合听当参考吧Ծ‸Ծ（转载请注明出处）图1:钢琴和弦转换图，有钢琴基础的小可爱应该能看得懂吧，大概，也许……Ծ‸Ծ图2: ​​​ 全文

203 :#撒野##钢琴##吉他##ukulele# 来啦～～～【《撒野》欸-61版和广播剧版弹唱谱子汇总】我扒的是相对比较容易弹的伴奏，会跟原版伴奏不一样。唱歌我高音上不去，你们凑合听当参考吧Ծ‸Ծ（转载请注明出处）图1:钢琴和弦转换图，有钢琴基础的小可爱应该能看得懂吧，大概，也许……Ծ‸Ծ图2:欸-61版弹 ​​​ 全文

204 :#EXO##ukulele# exo的8首歌串烧的谱子:        一打开b站我是有点吓到的，没想到大家对串烧的谱子会感兴趣[允悲]，谱子在图里啦，如果要转载或录了投稿希望能注明出处哦～        其实我已经很久没有关注过韩圈了，以前高中时文科班女生多，我们班会经常在课间放各种韩圈的视频，还挺怀念那段时光的 ​​​ 全文

205 :话说有人对广播剧版的《撒野》感兴趣的么……我前两天把欸-61版的和沈谧仁奇然版的和弦谱都扒了一下，钢琴也能照着那个弹，有人感兴趣的话，等电台的音频demo过审了我就放上来…… ​ ​​​

206 :刚刚看了个花无谢的cut，妈呀怎么会有笑得这么苏的人啊~~~有个镜头好像是喝醉酒叹气，好可爱啊，心都要化了嘤嘤嘤 ​​​

207 :#时间飞行# 【谱子整理】之前发的很散，很多人东拼西凑找不着，所以搞个整理：        谱子看图，自扒的，跟白熊谱子不太一样，小可爱们可以根据自己的能力选择谱子，我是Bb和弦的手残，所以只能弹这个谱Ծ‸Ծ节奏型真的不会写，其实也可以参考白熊的节奏型。●我弹的是ukulele，用变调夹夹了一品升 ​​​ 全文

208 :突然被思追小天使帅到，声音好好听啊～动画的配乐也很良心啊～ ​​​

209 :今天为了录撒野伴奏跟钢琴杠上了，忘了动画开播……我洗完澡就滚去看……Ծ‸Ծ ​​​

210 :新家小区的构造可能跟我有仇，已经记不清这是第几次迷路了……刚刚走错栋一个老奶奶打开门的时候，我们俩简直是二脸懵逼( ｰ̀дｰ́ ) ​​​

211 :刚看完药神，后面全程就是不停眨眼把眼泪憋回去。想到了大二的时候一个朋友检查出急性白血病，那时他还会隔几天在朋友圈更新状态，“今天好很多了啊”“今天又发烧了”之类的；我记得我最后一次跟他有联系就是在那年的春节给他发了个红包唠嗑了一下，后来他突然就没有了音讯，朋友圈再也没更新过。我不 ​​​ 全文

212 :突然想起来芒果哥哥以前演曹光时在电影同时又叫真水无香，这算不算当时的“真香”警告…… ​​​

213 :#解药[超话]#嗷～～之前看到三哥出院就想着囤到期末考完再继续磕，猝不及防今天居然是完结？！emmmm那我就等到番外出完再一次性磕吧⊙ω⊙ ​​​

214 :陈雪燃和罗锟是神仙吧……真的是神仙作曲啊，就冲这些ost的感觉，他们一定是读过原著的人！ ​​​

215 :fs球王把我帅到了⊙ω⊙想起以前小学火力少年王热播的时候，我还买过米莉同款“幻光轮S”，不过玩来玩去我也只学会了两招:一招是把绳框成三角形让球在里面晃（好像叫婴儿摇篮之类的？）；还有一招是米莉经常用的那个把绳围着球绕一下瞬间把球收起来再咻地放出来然后弹到空中收球……emmmm以前还觉得自 ​​​ 全文

216 :今天让调琴师傅来调一调我家角落那台积了不知道多厚灰尘的钢琴，好像几年没调音了吧，哇一打开里面居然有蟑螂屎哦6666，师傅说得扔几颗樟脑丸进去emmm……好久没碰过钢琴惹，调完音后手痒弹了下，结果今天很愉快地扒出了撒野和时间飞行的钢琴伴奏谱⊙ω⊙虽然是手残专用和弦版，但还是好嗨森哟～～～ ​​​ 全文

217 :#撒野#  见面会票在离开学校前快递踩点到啦～哦哟，原来还是张卡，透着一股不穷的气息。ʘᴗʘ ​​​

218 :今天的lofter开屏真好看⊙ω⊙忍不住截了个图（画图大大指路:@灼忘  ） ​​​

219 :以前还觉得自己爱豆演技那么糟都是剧本问题，遇到好剧本还是演得挺自然的。自从入了镇魂坑后，事实证明，神仙演技是可以拯救剧情的……感觉以后再也无法用那个蹩脚的理由来麻痹自己了，我的爱豆演技就是捉急[允悲][允悲]不过我依然爱我的爱豆嗯！ʘᴗʘ ​​​

220 :本法学女鬼终于考完试了，今晚可以疯狂吸居了！！吸居使我快乐~ʘᴗʘ ​​​

221 :看到bygg在机场视频和直播里一直重复要保护居居，而且有bygg这个话唠在，居居真的放松很多，就真的觉得是很能给人安全感的那种。居居也是内心温柔似水，看到他们鞠躬那里，真的莫名隔着屏幕都能感觉到他们的郑重其事。另外，时间飞行这首歌是真的好听，我感觉我自己唱的都不及原版万分之一好听……希 ​​​ 全文

222 :嗷～～～居老师和北老师直播清唱时间飞行太好听了，特别有磁性特别入麦的音色，简直想来波彩虹屁了，这是神仙唱歌吧～～～～好了，我又要滚去复习国际私法了ʘᴗʘ ​​​

223 :听说下午3点俩人合体直播，而我下午3点要考国际经济法的试……现在还在狂背书，注定只有看回放的命( ｰ̀дｰ́ ) ​​​

224 :自从为了毛猴和芒果在youku首氪金后，秉持着不能浪费身为尊贵的会员的好处，开始每天在吃饭时间跟舍友一起看憨豆先生（没错，憨豆居然要会员才能看( ｰ̀дｰ́ )），哦哟，整个宿舍还天天笑得超大声哦……蜜汁下饭ʘᴗʘ ​​​

225 :看了好多接机视频，俩人都太可爱勒，白老师那一脸幸灾乐祸地好搞笑啊哈哈哈哈，居老师戴着口罩都挡不住灵动的眼睛啊，真的就像个小白兔一样⊙ω⊙希望他们两个以后都能接到好的剧本，开开心心der~嗷……最近真的磕他们磕太深了，已经好久没登大号看看俩本命了[允悲] ​​​

226 :沉迷吸居无心复习…… ​​​

227 :手残只会红领巾式打结……( ✘_✘ ) 本撒野女孩要背着去漫展～⊙ω⊙@那个狗蛋儿  @牙总的办公室 ​​​

228 :？？这么骚的操作的吗？第一次被gan居然能这么短时间gan回去？三哥果然不是一般人…… ​​​

229 :wow～副cp怎么也可以这么甜呐～～～怎么会有人连生气到发抖都这么好看啊～～～又是沉迷居居老湿的一天。 ​​​

230 :#解药[超话]# 看到医院相见的描写那里真的是让我鸡皮疙瘩都起来了，可能是因为也亲身经历过这种事情这种场面，所以看到这段的时候情绪完全是贴着乘客走的……哭唧唧 ​​​

231 :在家，我爸会用手机外放我唱的歌……在宿舍，我舍友会用手机外放我唱的歌……你们都是魔鬼吗？？？！！ ​​​羞耻感爆棚…… ​​​

232 :虽说撒野是我的白月光，在拍剧这个事情上虽说已经做好了被毁的心理准备，但现在还真的不敢随便立flag，毕竟我害怕真香预警……[允悲]万……一……呢……对吧 ​​​

233 :今晚看了镇魂后内心就是“啊……世界上怎么会有连生气都这么好看的人呐~~~”接着现在又开启蜜汁作息看今晚的wxhnc内心又是“啊……我喜欢了6年的男人怎么可以这么帅啊~~~” ​​​

234 :#撒野#  撒野包发货啦哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

235 :程恪是真的很好，善良，不怂包，胆子大，真的很男人，而且是真的很喜欢三哥。说真的，要是在现实中遇到三哥这种自残情况我虽然心里非常心疼但可能更多的是害怕啊，如果不是真的非常喜欢一个人的话可能真的会被吓到想逃离吧[允悲]我可能真的是个怂包。乘客真的太好了，希望三哥快点好起来啊～～～ ​​​

236 :#撒野广播剧[超话]##cv倒霉死勒[超话]##撒野# 万年臭手的我今天突然欧气！！～我基友也帮我抢到了1张，愉快地把多出来的一张转手给了另一位有广播剧购买记录的小可爱[羞嗒嗒][羞嗒嗒]提醒一下小可爱们，客服说这个是不能改地址的哦，估计是为了防huang niu，所以如果遇到有转票的跟你说可以直接改发 ​​​ 全文

237 :本来只是磕演技，现在发现他们声音也好好听啊，看采访居居老师眨巴着无辜的大眼出来的声音却是低沉的那种嗓音，白甜甜老师唱歌的声音超级对我胃口啊，这都是些什么宝藏男孩啊，我死了…… ​​​

238 :#时间飞行##ukulele谱子##剧版镇魂##镇魂[超话]#刚刚看到有小可爱问我要谱子，我不太会怎么制作有指法节奏型的那种谱子，只能写个和弦的，泥萌凑合看吧……[允悲]其实节奏型啥的我也是凭感觉瞎几把弹的[允悲]（图片中间那个水印我不记得在哪里调了，找了半天没找到……挡住的那个地方是F，其它地方好 ​​​ 全文

239 :奇迹巍巍哈哈哈哈哈哈哈这个梗谁想出来的哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

240 :天辣噜朱一龙是仙子吧～～～真的是满足了我对斯文败类、美人攻、病娇balabala......各种的设想🙈🙈🙈突然就好想看他生猴子啊怎么肥四哦⊙ω⊙ ​​​

241 :#镇魂[超话]##剧版镇魂##巍澜#画得丑也要发嘿嘿嘿嘿……他们真好啊～【来自板绘手残的星星眼(´｡✪ω✪｡｀)】 ​​​

242 :被画手太太安利，把官博从头刷到了尾，被官博的骚操作震惊到了，瑟瑟发抖～～～～想磕剧了，悄咪咪地……⊙ω⊙ 哪天再把书也给补了⊙ω⊙  （天呐噜这都是些什么宝藏演员啊） ​​​

243 :哈哈哈哈哈4个的20出头怪叔叔怪阿姨群聊集体换弱智头像玩，太有毒了…… ​​​

244 :妈呀 怎么会有笑得这么好看的男生啊～骨相类型的帅啊，浑身上下都是苏点 ​​​

245 :#解药# 感觉每次看狗老师的文都能get到以后送什么DIY礼物给别人的灵感，虽然我感觉我一个都做不出来哈哈哈哈哈 ​​​

246 :宿舍4人大晚上在看完《考死1》这部不是很恐怖的恐怖片后，又开始看 男 男 提 神 醒 脑 小 片 片 了，还是 学 院 p l a y ， 还 很 多 集 ， 真 赤 基 …… ​​​

247 :#解药#  就我目前的感觉啊，其实积哥骨子里真的是个特别温柔的人啊，特别是谈恋爱时的状态就又温柔又宠溺，非常gorgeous了～ ​​​

248 :#撒野# 在网易云看到一个钢琴版的点进去歌词面，一看到这文案钢琴声响起来，心一下子就软成一团毛球了 ​​​

249 :花式磕[求关注] ​​​

250 :把广播剧新出视频版预告加进收藏夹后，看到文件夹的预览动图……一股子要溢出屏幕的土拨鼠尖叫气息哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 今天也超困der的秒拍视频 ​​​

251 :#ano##ano酱[超话]# 偶然看到了她的的照片，觉得气质颓酷颓酷的，上课摸了一个草图，图1的光线特效其实应该用photoshop画比较自然，但环境限制只能用手机画个丑丑的光线惹~ ​​​

252 :刚刚看到高中舍友发的篮球赛照片，这个舍友是那种从来没有留过长头发，一直是男生头的那种很man的那种，突然想起来高中时有次打班赛，全部人都扎堆在篮下，她钻不进去上篮，持球时间又快到了，她就很烦躁地往外走并且又很烦躁地单手把球向后扔，原本只是想发泄一下吧，没想到球居然就这么被空心扔进篮 ​​​ 全文

253 :搓手真的好戳我啊，而我只能开着空调在被窝自己给自己搓搓手搓搓脚 ​​​

254 :看着身边人都在儿童节刷某宝618活动买买买，所以，我，很有仪式感地，在今天，剁了这个不搞活动的包儿，买完还挺开心？ ​​​

255 :瑟瑟发抖～ ​​​

256 :#撒野#  “蒋丞选手决定再次提高难度！”最终还是厚着脸皮决定投稿了，其他的事情随缘吧……ヽ( ￣д￣;)ノ  丞哥，bless you～#猫耳FM&CPP广播剧插图征集企划#@猫耳FM @晋江文学城 @CPP无差别同人站 http://t.cn/R1fGvdH ​​​

257 :可不就是个机灵的小可爱么～ ​​​

258 :炮炮，我舍友，一个最近迷恋kunyin的女孩，今晚一直念叨让我听空间，我看了一眼DiDi唱的那段歌词，没来由的顺嘴吐槽了一句：“DiDi还未成年呢就要吻我的嘴？还喝酒？”然后炮炮就一直笑到现在…… ​​​

259 :强迫症发作，这样排版比较顺眼 ​​​

260 :哈哈哈乘客内心酝酿了这么久结果三哥就来了句这个？我感觉乘客下一秒就能一口气没憋过去吐血三升hhhhhhh ​​​

261 :#CV白玉京#啊……jingjing的信仰真的泰好听勒，连续听第3天了，真的太带感了…… ​​​

262 :画挤不行 尤其画手是死穴 但上课时就老是喜欢干这么羞耻的事 ​​​

263 :是我的错觉吗？今晚的乘客好像蜜汁执著全身擦酒精…… ​​​

264 :背后抱真的太甜了三哥真招人疼啊～这莫名的老夫老夫的感觉是肿么肥四喔🙈我不管了，今晚依旧程江！！ ​​​

265 :上国际经济法课画了一坨花师奶，花师奶真的好像一头鱼啊，但是爆炸可爱好喜欢啊～～～ ​​​

266 :啊……昨晚梦见了三哥、大飞和二淼，帅到窒息[兔子][兔子][兔子]二淼穿着紫色短T黑色短裤在滑滑板，颓酷颓酷的～正梦到和他们仨吃早餐呢，我舍友就把我拍醒了[摊手][摊手][摊手] ​​​  （配图是从猪蹄老师的画里截的） ​ ​​​

267 :乘客你很会啊[笑而不语]捧脸杀还晃脸好宠溺好温油啊～还亲亲了，就欣赏你这种行动派！三哥真的是吃可爱多长大的吧～莫名觉得三哥后面凶起来都是奶凶奶凶的～快点觉醒吧，江大寸睡美人！ ​​​

268 :今晚的内心三连os，三哥你完了…… ​​​

269 :今天说三哥脱外套的姿势很帅，我脑袋里蹦出的是这个脱外套动作……但脸不是柚子这个类型的脸，只是脑补到了这个动作嗯！ ​​​

270 :#数码宝贝大冒险tri.#看完之后听到最后几秒滴滴滴滴滴感觉又得有续集了 ​​​

271 :这回是有声儿的汪叽和羡羡！！爆炸式喜欢～[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒] ​​​

272 :emmm看完今晚的更新，我真的非常好奇烤zhu bian是什么味道，身为广东人有点想试试……BTW，我平时也挺爱盯着别人锁骨看的，乘客今晚拍锁骨那里我都能脑补出画面了 ​​​

273 :以前我只觉得啊，虽然我腐，虽然b l g l我都看，但我自己性向还是异性，就算偶尔被女生撩到了也只是特别像男生的短发t，感觉本质上还是异性恋，直到……直到……直到我看到了山支大王（还是山支大哥？）的表演，虽然是长发，但是气质好攻啊！我居然真的能被长发攻撩到……我已经开始怀疑自己是不是双了 ​​​ 全文

274 :没带雨伞，被困在百货里，跟表妹无所事事乱晃，看到了维勇，真可爱。 ​​​

275 :在朋友公寓住一晚，刚刚她在旁边看康熙来了有采访恶作剧之吻里演克莉丝汀的妹子的那期，看着看着跟我说她是乌克兰人耶，然后我就很平静地随便地回复了一句“哦这样啊，我还以为她真的是个英国人。”结果不知道这句话是戳到她哪个笑点了，居然就开始哈哈哈哈哈哈鬼畜地大笑起来，那笑声感觉整栋楼都能听 ​​​ 全文

276 :分享单曲 撒野（Cover：欸-61） (@网易云音乐) 从2月份听到这个月快结束了都还没腻，实在是太好听了……再听多一阵子……再多一阵子 ​​​

277 :@那个狗蛋儿  生日快乐，我意料之外的意外 ​​​

278 :上课画花师奶 ​​​

279 :#撒野# 晚上作死喝了楼下饭堂号称“失眠翻滚到天亮”的奶茶，看完解药更新后依旧精神满满，无聊随手在草稿本上临摹了猪老师的丞哥，画完还是睡不着，又按着小说里大飞p图的那段情节搞了个非主流表情包，我可能是喝奶茶上头了[允悲][允悲][允悲] ​​​

280 :真的画面很好看啊，一个小预告都不停想截图了，很期待动画了 ​​​

281 :法考狗终日沉迷于脆皮鸭，我感觉自己真的有罪，却又无法自拔，就这样吧 ​​​

282 :我去？三哥不喜欢小可爱但又不反感乘客喜欢小可爱，所以是在暗示什么？[喵喵][喵喵][喵喵]狗老师还说三哥药丸？[喵喵][喵喵][喵喵]我观望了这么久，今晚毅然决然地扛起程江大旗就跑…… ​​​

283 :#巫哲##解药-巫哲#  把程怿直接翻译成程开心；“dior毛”这莫名骚气的儿化音爆粗；在首页看到有个小伙伴用图4来想象三哥的表情hhhhhhh大晚上的我快被笑死了，狗老师怎么能这么有梗啊哈哈哈哈 ​​​

284 :刚打开凯瑟喵的直播就听到她在唱撒野，这个幸运值我非常满意了 ​​​

285 :#巫哲##解药-巫哲# 都怪我舍友昨天给我看那个杉菜的视频，搞得我今天看到三哥喊这个字的时候自动脑补了一声鸭子叫[顶][顶][顶] ​​​

286 :#cv倒霉死勒#  在M站答完题成为会员后果然是发现了一个新世界，听完梅宝的强制ABO后，感觉梅宝声音真的是……现在真的迫切希望撒野第二季能演到船戏！！！！！我要听顾飞的船戏！！ ​​​

287 :纪念一下第一次被猪老师回复🙈🙈🙈 ​​​

288 :#撒野# 对于《撒野》沉迷到无法自拔的心路历程:最开始是上学期末舍友推凯瑟喵的《越人歌》给我听，然后我顺便听了听她别的歌，排名第一的撒野一听就沦陷了，点进去看评论都是书的经典对话，对书产生兴趣。然后就去看书，看完书后大飞丞哥简直成了我男神。然后又在微博搜，发现居然出了广播剧，广播剧 ​​​ 全文

289 :最近沉迷于撒野 今晚心血来潮用10分钟快速临摹了两张大大的同人图 第一次画bl内心莫名其妙有股兴奋感是怎么回事…… ​​​

290 :#魔道祖师# 画了个跟漫画羡羡同款表情的自己当头像，真的觉得“略略略～”好魔性啊哈哈哈哈哈[二哈][二哈] ​​​

291 :被安利调了支水彩风格的Sai的笔刷 ，有点喜欢[doge][doge][doge]（ps:房子是乱勾的，色是乱涂的，只是为了试一试新笔刷的效果[二哈][二哈][二哈]） ​​​

292 :#圣诞节# [圣诞老人]️希望呢❄最近开心的盆友❄继续乐呵蹦哒 [圣诞树]❄最近很丧的盆友❄能满血复活吖💕 ​​​

293 :今天也依然很期待沈大哥和老胡的大结局呢 ​​​

