尹礼桓Cecilia 女/上海         加关注

情似孤舟甫离岸   渐行渐远渐生疏

关注菜鸟裹裹官方号，抽寄件黑卡，退换货运费0元起 http://t.cn/EU8bMj6 ​​​

1 :韩国金唱片大赏来袭！网易云音乐最受欢迎K-POP Star奖投票开启！ http://t.cn/Ey0bjxp (@网易云音乐) ​​​

2 :分享单曲 初雪 (The First Snow) (@网易云音乐) #EXO##初雪#上海下雪啦 ​​​

3 :#圆通快递#我的圆通快递18号就到上海了，至今一点动静也没有，请问圆通快递是倒闭了嘛[微笑]，打客服电话按操作输入单号，转人工的时候直接给我挂掉了，所以，我今年能收到快递嘛@圆通速递 ​​​

4 :“ 村上春树说不能在人生本身面前溃逃不能被自己所藐视所不屑的东西压瘪挤碎 ” ​​​

5 :有点难过，活了23年了，只有社交软件记得我的生日，也是挺失败的吧。。。。。。。。。算了，仔细想想我也不记得别人的，哼。 ​​​

6 :颠簸的一天儿啊，愿一切都值得。 ​​​

7 :沈以诚唱歌好好听，我果然是见一个爱一个的泡椒凤爪🙈 ​​​

8 :隔壁六十多的大爷管我叫“师傅”？？？ ​​​

9 :#Twentine[超话]#原来L&P是light和princess的意思啊刚好点了《打火机与公主裙》的题，我还以为是李和猪的意思呢哈哈哈哈，讲究。 ​​​

10 :看小说看通宵了。。。量哥的小说每次都能让人陷进去。打火机与公主裙的尾声，看到从李思崎的角度来描写杀马特.峋和圣骑士.朱的一生真的好奇妙哦，原谅我言语匮乏，难以描绘，只想说“真好”。 ​​​

11 :#exo要回归了#啊啊啊啊我们茶蛋终于要回归来，都荡了一年多了，贝贝真的荡不动了。我锥是real红，今天又是追星女孩哈哈哈 ​​​

12 :看完了量哥的«那个不为人知的故事»，整个人都有些恍惚，这个世界上真的有个叫陈铭生的缉毒警吧，真的有很多英雄奉献了自己的生命，也真的彻底被这个世界遗忘了吧。我觉得我很有必要看一部甜文来安抚一下自己。 ​​​

13 :我曾拥有一段时光在那段时光里我能用我贫瘠的词语描绘出每一分每一秒我能用我枯竭的心灵记住所有的细节但这段时光很短暂就像一个故事刚刚有了开篇就戛然而止我花费了很多时间尝试着开启新的故事但我没有成功我开始恐惧那种只能用“很多年过去了”来形容的生命所以支撑了这么久最后我还是决定 ​​​ 全文

14 :他踉跄前行时，清风，请你温柔一点。帮他吹开繁乱思绪，陪在他的身边。他回天乏力时，霞光，请你温柔一点。安抚一个孤独的灵魂，鼓励他在放弃之前，试着再笑一遍。如果真的尘埃落定，那么长夜，请你温柔一点。施舍他一寸土地，让他能够平静合眼，然后安然长眠。                         ​​​ 全文

15 :忍冬 ​​​

16 :有给我钱的夏天才是夏天啊，马上给我七块钱要来啦，期待，看cypher里swing和deepflow都瘦好多哦，今年又有超级b了哈哈哈，好多熟人。 ​​​

17 :突然想看鸥姐@王鸥Angel  演尾鱼大大的司藤，一定很带感，穿旗袍也超好看的。 ​​​

18 :#女孩乘滴滴顺风车遇害##武汉滴滴qq群# 希望所有可爱的小姐姐都被善待。 ​​​

19 :唱歌犬太吓人了，不能直视了，一切只是为了终身获利的利啊！ ​​​

20 :什么奇奇怪怪莫名其妙的梦？莫名其妙奇奇怪怪的。 ​​​

21 :#exo 推特##FIFAxEXOPower# 还是力量宝好，虚假的爱还是一边呆着吧，EXO脆骨[太开心] ​​​

22 :凡心所向素履所往生如逆旅一苇以航 ​​​

23 :做了重大决定，注定是个不眠之夜。 ​​​

24 :很多事情，你不去做，就被人家做了，做事要趁早，托关系也要趁早。。。 ​​​

25 :宥拉欧尼要结婚啦，小天会不会去唱祝歌呢，不久我们咧咧也快当舅舅啦，祝福。 ​​​

26 :一场兵荒马乱，好在是都搞定了。 ​​​

27 :离校了，再见了我的大学，再见了我的青春。 ​​​

28 :化妆+路程花了将近两个小时，到现场两秒钟就搞定了。 ​​​

29 :啊啊啊啊教师资格证通过啦，叫我金脑斯哈哈哈哈 ​​​

30 :大赏投票活动 http://t.cn/RBPPKUa ​​​

31 :为什么会这样，还是因为面对不了真实的自己吧。 ​​​

32 :停停看看，总算是把有匪给看完了，好在是HE，谢允没有拜拜，阿翡没有真的等他二十年，好想看更多的番外啊 ​​​

33 :整理宿舍的时候发现的，我是小学生嘛，居然还写这个？ ​​​

34 :毕业啦 上海·上海师范大学四教（奉贤校区） ​​​

35 :分享图片 ​​​

36 :我的《有匪》终于到啦，好开心，我的阿翡，我的谢霉霉，我的四十八寨，我的江湖啊！ ​​​

37 :突然间，比起地铁更喜欢坐公交了[巴士]，比起地铁的匆忙与拥挤，公交似乎带着一种闲适和悠然。如果不赶时间的话，公交还是不错的。 上海 ​​​

38 :为什么我想看的电视啊综艺啊都不播[摊手][摊手][摊手] ​​​

39 :教资笔试过啦，太开心了 ​​​

40 :总算把驾考的事情给结束了，就等着我的小本本了[嘿哈][嘿哈][嘿哈] ​​​

41 :以前在宿舍的时候大家经常一起玩游戏，现在快毕业了，分散开了，各自有各自的事情了。刚刚在游戏中新得了一件风衣，可拉风了，就试探性的邀请了室友玩游戏，但是大家好像都有事，没人有时间看我的新风衣，我的新风衣很好看的，好想给你们看哦，真的好想。 ​​​

42 :合同合同合同合同 ​​​

43 :麻麻：我是希望你能找我们老家的。我：可是，我在上海，哪里去遇见那么多老家的哦！麻麻：你不是有同学嘛！我：。。。。。。我的男同学分为两种，一种是很熟的，都这么熟这么久了肯定是没感觉了，另一种不太说话的，我都和他们不太说话了怎么突然间和他们谈恋爱哦，难道让我发消息问他们，兄弟， ​​​ 全文

44 :我以为只有28层，原来还有29、30层，以为只有三层，原来27层也是，naive～ ​​​

45 :听说，梦见许久未见的人，说明他已经慢慢将你遗忘了。又梦见初中喜欢的人，是不是说明他正在忘记我呢。 ​​​

46 :“所以你的location是prefer在上海咯？”“职位是会偏marketing一点的。”现在面试都要来点中英文结合嘛？有本事你们跟我整句整句的来飙英文啊！。。。。。这样我好直接跟你们说，我听不懂！ ​​​

47 :太师真的是血洗B站了，神奇的是跟谁都有cp感，厉害了 ​​​

48 :第一次参加招聘会，人好多，我好累。。。。 ​​​

49 :Now I know what a ghost is. Unfinished business, that’s what.如今我明白了鬼魂为何物。未竟之事，如此而已。——Salman Rushdie 《撒旦诗篇》 ​​​

50 :“我不是要跟你说‘舍生取义’，”周以棠隔着一扇铁门，静静地对她说道，“阿翡，‘取舍’不取决于你看重什么、不看重什么，因为它本就是强者之道，或是文成，或是武就，否则你就是蝼蚁，一生只能身不由己、随波逐流，还谈什么取舍，岂不是贻笑大方？好比今天，你说‘大不了不回来’，可你根本出不了这 ​​​ 全文

51 :有匪，走起[并不简单] ​​​

52 :小说看完了，可以睡觉了[喵喵] ​​​

53 :把将门毒后看完了，果然每次看完小说或者电视剧都感觉空空的。这本小说真的是我看的古言里排前三的了。谢景行沈娇娇，两个人都不是好人，但是却也都太美好了，谢小侯爷，看着就让人露出傻笑啊喂，很难得看到男女主都智商上线，一起害别人的故事了哈哈哈，而且两个人还没有什么莫名其妙的误会，你虐我我 ​​​ 全文

54 :新手机到了，发条微博纪念一下哈哈哈[小黄人惊讶][小黄人惊讶][小黄人惊讶] ​​​

55 :科三终于过啦，感觉一件大事了解了，终于不用5点多起床练车了，嗨森[太开心][太开心][太开心] ​​​

56 :早晚高峰的地铁挤的我脾气都没有了。第一天上班，蒙逼的一天。总算有惊无险的度过了。但是突然在想，这个事情真的是我想做的吗？不知道。那什么是我想做的呢？不知道。真可怜啊。 ​​​

57 :从上午面试到了下午，找到了第一份正式的工作，努力吧[并不简单] ​​​

58 :#谢景行# 太喜欢谢景行了，谢小侯爷啊啊啊啊老公啊啊啊，娇娇也喜欢，我要改名叫娇娇，我就是娇娇本娇[太开心][太开心][太开心] ​​​

59 :#偶像练习生# 新pick的小哥哥（弟弟）娄滋博#娄滋博偶像练习生# 好逗啊哈哈，真高兴能在河北跳舞没回河南种地。不过真的没有人觉得小娄和李溪芮有点像吗？最后我们小钱弟弟钱正昊#钱正昊##偶像练习生钱正昊# 要加油啊，别佛啦，选曲好纠结哦 ​​​（图片都是盗的[二哈]） ​​​

60 :果然，一首凉凉送给我自己[泪][泪][泪]。。。我就是来增加基数，衬托大家的，伟大无私[二哈][二哈][二哈] ​​​

61 :我的老妈真的是，把我逗笑了[二哈][二哈][二哈] ​​​

62 :#宝宝的少女心##EXO# 作为我小天的粉丝，网易云和QQ音乐为我作证哈哈哈哈 ​​​

63 :感觉我的作息变成了48小时cnm ​​​

64 :我有这么喜欢希望吗？哈哈哈 ​​​

65 :天要亮了 ​​​

66 :Happy New Year ! ​​​

67 :2018你好啊！ ​​​

68 :【SMTOWN】#EXO#新曲<Universe>MV公开~终于来啦!!!开口脆啊~非常非常好听了!![舔屏] 韩国me2day的秒拍视频 ​​​

69 :剪了个爆炸头，很烦 ​​​

70 :上考场跟上刑场一样，孩怕！ ​​​

71 :室友：等考完试我就要天天敷面膜，变成一个小仙女我：等考完试我就要变成一个瘫子[二哈][二哈][二哈] ​​​

72 :[祈祷][祈祷][祈祷] ​​​

73 :[祈祷][祈祷][祈祷] ​​​

74 :看完小美好真的很羡慕也很佩服陈小希这种勇敢的人，即使江辰一直对她不冷不热的，她还是会一直追逐着他，即使江辰是那种光芒四射的焦点她也从未怯懦过，就像湘琴追着直树一样。我就不行，只要看到一点点不可能就会马上远离，我一直都是一个胆小懦弱的人啊 ​​​

75 :昨天看了《寻梦环游记》，真的很不错。后来在网上看到人这辈子有三次死亡，第一种次是在心脏骤停的时候，第二次是葬礼时，最后一次是在记得你的人死后，你就真正的消失了。当看到那个老者因为世界上已经没有人记得他而消失的时候我鼻子一酸。本来还在想若是人死了都到了亡灵的世界那亡灵的世界岂不是 ​​​ 全文

76 :I wish I was specialbut I'm a creep ​​​

77 :矫情，太矫情了渴望人关心是病吗？ ​​​

78 :老家的夕阳 ​​​

79 :入土为安[祈祷][祈祷][祈祷] ​​​

80 :在高铁上，我爸坐我边上，然后他去上厕所了，把包放凳子上，没一会儿，来了一个妇女抱着一个娃，用质问的口气对我说，“这个包是你的吗？”我盯着她，“不是，怎么了？”她继续质问道，“这个位子有人吗？”我继续盯着她，“以偶。”“有就有嘛！本来我还想坐的。”然后气呼呼的抱着娃走了。？？ ​​​ 全文

81 :不想学习，不想读书，就想过糜烂的生活怎么办？突然发现这个微博会是一个很丧的微博哈哈哈 ​​​

