我脸一点都不肥 女/海外         加关注

❌

在上机能课突然间转头跟室友讲 明天陪我去打耳洞吧室友：你连耳垂都没有在逗我？我的耳朵真的好小[泪] ​​​

1 :hello 阿姨?? 今天也是倒霉的开始 ​​​

2 :我他妈气死 追星不带脑子的吗[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

3 :本来只想整理一下关注的追星伙伴结果看恋爱实录看到现在 我他妈[拜拜][拜拜][拜拜]（看别人谈恋爱真的甜） ​​​

4 :我到底是个什么风格呢 ​​​

5 :cr:小赵小宋slay[泪][泪] ​​​

6 :小宋的身材比例跟轮廓线真的绝了 我能吹一百遍 ​​​

7 :欧阳娜娜到底有多少只chanel ​​​

8 :或许我的室友难道不知道我们楼上还有一个24小时自习室吗[疑问] ​​​

9 :妹妹有多可爱呢 基本上她的存款都被姐姐骗走之后还会跟我说 钱不够跟她说 她偷偷用妈妈手机给我发红包 [泪]一家四口只有妹妹相信姐姐有多贫穷 ​​​

10 :教放射影像的老师去美国交流了 从他昨天到机场开始就没有发过中文字的朋友圈 时刻更新旅途进展 ​​​

11 :在陪gyt等高铁gyt刷到一个朋友的微博 说什么时候才能做到像她这样收敛脾气我：我们不把白眼翻出来就不错了绍兴真的好无聊 高铁站里都没有可以吃东西的地方迫不及待的想回家 ​​​

12 :Abroad希望你自觉点让我过 ​​​

13 :脸上的肉让我感觉自己的脸笑起来是畸形的[拜拜]肉挤五官 ​​​

14 :最近焦虑的源头是考试 甚至不能快乐追星[泪] ​​​

15 :这句也太符合最近的我了 ​​​

16 :分宿舍为什么不能做取向调查 你好我好大家好 ​​​

17 :一般人提问大家要不要睡觉 收到第一个回答说要睡觉了 应该也不会继续大声叫另外一个人的名字四五遍 问她要不要睡 然后再自己讲话十分钟吧两千块真的不是一般人 ​​​

18 :每天默念没什么没什么不生气 ​​​

19 :来了 期末月 ​​​

20 :迟早要死在心电图上 ​​​

21 :每次打电话都在被气死的边缘[拜拜]我他妈打个屁 ​​​

22 :感恩小宋最近带给我快乐 不然我真的丧到不行 追星那种不用人回应的快乐真的很自由。 ​​​

23 :想喝奶茶 又不想出门 又不想点外卖 [疑问]奶茶可以从天而降一秒出现在我的床上吗 科学家安排一下 ​​​

24 :同样是护理女生 专业课 我的丸子头是大家的三分之一[泪] ​​​

25 :我疑惑 为什么都把朋友设成星标了 还能漏掉她的动态 还不止一次 导致我无数次崩溃 ​​​

26 :我不想回家的第一原因是不想面对房间里的体重机吧 ​​​

27 :快点到十二月让我拥有新流量吧[泪] ​​​

28 :人身上的不完美本来就是他的一个记忆点啊 ​​​

29 :#xx_mino#本来想把数据图撕下来 贴上去 这样我的作业就写完了想了想室友都睡觉了 就算了 觉得声音会有点吵虽然她们才刚熄灯今天适合过节 因为小宋 心情真的好好爱小宋嘻嘻嘻 耳机里刚好放到这首#her# ​​​

30 :一个礼拜五天 难道不能让我拥有一天不早起吗[泪] ​​​

31 :吃安利吗 心情不好 看醉酒行为实录笑到掉头哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

32 :回学校才发现 三点的冷风让人浮粉 那我不是丑了一个上午[泪] ​​​

33 :连微博大小号都会发错 快晕倒了吧[跪了] ​​​

34 :醒了 明天两点钟要起床的人醒了[拜拜][拜拜] 有什么东西非得现在在我床头找吗[疑问][疑问]mmp 求我室友做个人吧 ​​​

35 :完全被小赵成功安利winner  不想谈恋爱 只想追星 ​​​

36 :在给兔子剪毛的时候同组的女生说边摸边讲说 今天的是妹妹诶 我们要对女孩子温柔点。 ​​​

37 :双十一的快递 只有hm还没发货了收到大概都可以过年了还穿什么哦[拜拜] ​​​

38 :想去吃火锅正式入冬 ​​​

39 :我懒到不想卸妆 为什么不能把粉底液纹在脸上 ​​​

40 :什么时候我能停下吃夜宵的念头 ​​​

41 :我的头发有自己的想法 妈妈只希望你不掉就好 ​​​

42 :鬼怪最近在掉眼泪吗 绍兴可别再阴天下雨了 ​​​

43 :十分想看神奇动物2！ ​​​

44 :再也不给室友安利了[拜拜]（好用的东西我一个人用就好了 对 我超自私 ​​​

45 :腰围跟裙长为什么不能兼得呢 170女孩不配拥有a字裙吗[泪] ​​​

46 :从下午四点钟开始我的嘴巴就停不下来吃到现在，每天[拜拜] 希望有个姐妹能在我张口吃东西的时候打醒我[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

47 :许愿：今年生日想吃巧克力蛋糕 最腻的那种。 ​​​

