用户6445421888 女/其他         加关注



哦 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

1 :6 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

2 :9 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

3 :6 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

4 :6 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

5 :6 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

6 :6 营口 · 十六中学 ​​​

7 :6 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

8 :6 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

9 :6 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

10 :6 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

11 :⊙∀⊙！ 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

12 :6 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

13 :哦66 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

14 :早 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

15 :哦 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

16 :美美哒 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

17 :哦 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

18 :哦 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

19 :啦啦啦 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

20 :哦哦 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

21 :6 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

22 :哦哦 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

23 :哦66 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

24 :早 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

25 :啦啦啦 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

26 :哦哦哦 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

27 :哦哦哦 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

28 :哦哦哦 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

29 :哦哦 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

30 :哦哦哦 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

31 :哦哦哦 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

32 :哦哦哦 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

33 :嘿嘿 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

34 :[可爱] 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

35 :哦哦哦 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

36 :哦哦哦 营口 · 老边区 ​​​

37 :哦哦哦 营口 · 老边区 ​​​

38 :哦哦哦 营口 · 老边区 ​​​

39 :哦哦 营口 · 老边区 ​​​

40 :哦哦 营口 · 老边区 ​​​

41 :嗯 营口 · 老边区 ​​​

42 :哦哦哦 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

43 :666 营口 · 老边区 ​​​

44 :666 营口 · 老边区 ​​​

45 :早 营口 · 老边区 ​​​

46 :666 营口 · 老边区 ​​​

47 :早 营口 · 老边区 ​​​

48 :早安 营口 · 老边区 ​​​

49 :早安 营口 · 老边区 ​​​

50 :十一月愿一切都好！ 营口 · 老边区 ​​​

51 :早上好 营口 · 老边区 ​​​

52 :早安 营口 · 老边区 ​​​

53 :早安 营口 · 老边区 ​​​

54 :早安 营口 · 老边区 ​​​

55 :早啊 营口 · 老边区 ​​​

56 :早安 营口 · 老边区 ​​​

57 :早安 营口 · 老边区 ​​​

58 :早上好 营口 · 老边区 ​​​

59 :我获得了@微博任务 发来的红包3.60元。快来 #签到领红包# 和我一起领大奖吧~微博任务红包 ​​​

60 :早安 营口 · 老边区 ​​​

61 :早安 营口 · 老边区 ​​​

62 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

63 :还没睡 营口 · 老边区 ​​​

64 :早安 营口 · 老边区 ​​​

65 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

66 :嗯哼 ​​​

67 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

68 :早安 营口 · 老边区 ​​​

69 :早上好，心情美美哒 营口 · 老边区 ​​​

70 :晚安 营口 · 老边区 ​​​

71 :早安 营口 · 老边区 ​​​

72 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

73 :早安 营口 · 老边区 ​​​

74 :早安 营口 · 老边区 ​​​

75 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

76 :早安 营口 · 老边区 ​​​

77 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

78 :早安 营口 · 老边区 ​​​

79 :啦啦啦 营口 · 老边区 ​​​

80 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

81 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

82 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

83 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

84 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

85 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

86 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

87 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

88 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

89 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

90 :早上好 营口 · 老边区 ​​​

91 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

92 :我的新校区 营口 · 老边区 ​​​

93 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

94 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

95 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

96 :#今日贴纸打卡# [太开心] 阜新 · 清河街区 ​​​

97 :开心快乐每一天 阜新 · 清河街区 ​​​

98 :开心快乐每一天 阜新 · 清河街区 ​​​

99 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

100 :#营口·大商新玛特[地点]#@牌牌琦  等你回来，每天都在看伊伊的直播，加油[太开心] 营口 · 大商新玛特 ​​​

101 :签收 营口 · 大商新玛特 ​​​

102 :快点 营口 · 大商新玛特 ​​​

103 :这一天过得真快又要到中午了 营口 · 大商新玛特 用户6445421888的微博视频 ​​​

104 :手指甲美美哒 营口 · 渤海明珠 ​​​

105 :分享图片 营口 · 渤海明珠 ​​​

106 :分享图片 营口 · 渤海明珠 ​​​

107 :#就这一刻# 这就是爱 营口 · 大商新玛特 ​​​

108 :@大河恋李博: 说的多了人家说你是大炮，说到少多做事说你没领导力，你总不能满足所有人，黑你的永远有理由 营口 · 大商新玛特 ​​​

109 :新的一天又开始了 营口 · 大商新玛特 ​​​

110 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

111 :我获得了@微博等级 发来的红包3.62元，小伙伴们快去#签到领红包#吧，天天领现金，7日抽大奖！错过一天都可惜~ 微博任务红包 ​​​

112 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

113 :分享我的故事 微博视频 ​​​

114 :早上好阳光明媚 微博视频 ​​​

115 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

116 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

117 :外边下雨了 微博视频 ​​​

118 :外边下雨了 微博视频 ​​​

119 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

120 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

121 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

122 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

123 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

124 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

125 :我获得了@微博等级 发来的红包3.11元，小伙伴们快去#签到领红包#吧，天天领现金，7日抽大奖！错过一天都可惜~ 微博任务红包 ​​​

126 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

127 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

128 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

129 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

130 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

131 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

132 :分享我的故事 微博视频 ​​​

133 :啦啦啦 营口 · 渤海明珠 ​​​

134 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

135 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

136 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

137 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

138 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

139 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

140 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

141 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

142 :我获得了@微博等级 发来的红包3.11元。0.52元，记得我爱你哦！世界杯任务红包 ​​​

143 :我获得了@微博等级 发来的红包3.11元，小伙伴们快去#签到领红包#吧，天天领现金，7日抽大奖！错过一天都可惜~ 微博任务红包 ​​​

144 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

145 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

146 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

147 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

148 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

149 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

150 :早安 微博视频 ​​​

151 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

152 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

153 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

154 :我获得了@微博等级 发来的红包0.50元。0.52元，记得我爱你哦！世界杯任务红包 ​​​

155 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.36元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

156 :分享我的故事 微博视频 ​​​

157 :#嘿呦猫咪# 营口 · 大商新玛特 ​​​

158 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.64元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

159 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.14元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

160 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

161 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

162 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

163 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

164 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

165 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

166 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

167 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

168 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

169 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

170 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

171 :分享我的故事 微博故事 ​​​

172 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

173 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

174 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

175 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

176 :我在#2018世界杯#球星卡活动中，翻开C罗卡获得了200金豆券，集齐卡片还能召唤惊喜大奖，快来参与吧！世界杯集卡赢大奖 ​​​

177 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

178 :我获得了@微博等级 发来的红包4.43元。#签到领红包#小伙伴们快去签到吧！http://t.cn/RnlXTm9 ​​​

179 :#2018世界杯#贴心的才是最棒的！我在@围观世界杯 的红包中抽到了“球星卡:穆勒”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！围观世界杯 的红包 ​​​

180 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

181 :#夏季物语#考试加油(ง •̀_•́)ง 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

182 :快考试了 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

183 :分享我的故事 微博故事 ​​​

184 :分享我的故事 微博故事 ​​​

185 :分享我的故事 微博故事 ​​​

186 :分享我的故事 微博故事 ​​​

187 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

188 :分享我的故事 微博故事 ​​​

189 :蚊子烦死了 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

190 :蚊子去死吧 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

191 :早安 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

192 :分享我的故事 微博故事 ​​​

193 :[太开心]早安 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

194 :早安 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

195 :分享我的故事 微博故事 ​​​

196 :大吉大利(o^^o) 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

197 :大吉大利发大财 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

198 :不开心，上了一天的自习 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

199 :#世界杯#贴心的才是最棒的！我在@围观世界杯 的红包中抽到了“球星卡:内马尔”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！围观世界杯 的红包 ​​​

200 :#世界杯吐槽大会# 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

201 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

202 :我获得了@微博等级 发来的红包5.51元。#签到领红包#小伙伴们快去签到吧！签到领红包 ​​​

203 :睡不着呀，醒了 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

204 :#世界杯#贴心的才是最棒的！我在@围观世界杯 的红包中抽到了“球星卡:C罗”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！围观世界杯 的红包 ​​​

205 :#世界杯#贴心的才是最棒的！我在@围观世界杯 的红包中抽到了“球星卡:阿扎尔”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！围观世界杯 的红包 ​​​

206 :我在#熊猫守护者#养的小竹子长大啦！离种植在陕西秦岭又近了一步噢~你也快来加入熊猫守护者，一起保护国宝“滚滚”的家吧！ 熊猫守护者 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

207 :我关注了世界杯超话，小伙伴们快来加入世界杯超话一起聊聊吧~戳这里→ 世界杯 ​​​

208 :分享我的故事 微博故事 ​​​

209 :分享我的故事 微博故事 ​​​

210 :父亲节快乐，明天就是端午节快乐 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

211 :好开心(●°u°●)​ 」 营口 · 熊岳镇 ​​​

212 :#世界杯#贴心的才是最棒的！我在@围观世界杯 的红包中抽到了“球星卡:梅西”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！围观世界杯 的红包 ​​​

213 :[太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心]逗死了 营口 · 熊岳镇 ​​​

214 :醒的很早，睡不着了[大哭] 营口 · 熊岳镇 ​​​

215 :分享我的故事 微博故事 ​​​

216 :分享我的故事 微博故事 ​​​

217 :今天好开心哇 营口 · 熊岳镇 ​​​

218 :#世界杯#贴心的才是最棒的！我在@围观世界杯 的红包中抽到了“球星卡:阿扎尔”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！围观世界杯 的红包 ​​​

219 :分享我的故事 微博故事 ​​​

220 :今天起来的真早(ﾟДﾟ)ﾉ祝我四级考试顺利，加油(ง •̀_•́)ง 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

221 :实习的日子过的真快呀[开心] 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

222 :分享我的故事 微博故事 ​​​

223 :分享图片 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

224 :希望俄罗斯旗开得胜 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

225 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.26元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

226 :我获得了@微博等级 发来的红包5.01元。#签到领红包#小伙伴们快去签到吧！http://t.cn/RnlXTm9 ​​​

227 :我在#微博钱包#参与了钱包福利签到，快看有豪礼!福利多多，天天有惊喜！你也快来加入吧>>http://t.cn/R3gZ0mn ​​​

228 :我在#微博钱包#参与了钱包福利签到，快看有豪礼!福利多多，天天有惊喜！你也快来加入吧>>http://t.cn/R3gZ0mn ​​​

229 :我刚刚在#签到领红包#领到了0.26元，每日签到领红包，签到越多红包越大，快来一起领吧！错过一天都可惜～ 微博任务红包 ​​​

230 :5月发财节，#微博钱包# 送你一棵发财树，完成任务、收集能量，每日最高可得188元现金红包，还有超级大奖等你拿，快点和我一起种树吧！http://t.cn/R1zQulh ​​​

231 :我获得了@微博等级 发来的红包4.23元。#签到领红包#小伙伴们快去签到吧！签到领红包 ​​​

232 :分享我的故事 微博故事 ​​​

233 :#熊猫守护者#刷微博，采阳光，做任务，可为萌萌的“滚滚”种真实竹子，在陕西秦岭建立食源地，快来成为熊猫守护者的一员吧！『熊猫守护者』熊猫守护者 ​​​

234 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

235 :嗯，就这样吧╮（﹀＿﹀）╭ 营口·营口职业技术学院(金牛山大街) ​​​

