Kellysdad 男/其他         加关注



冻兮兮 加拿大·Richmond Centre ​​​

1 :五分钟连续十多次噩梦 我想好好睡个觉🤦‍♂️ 加拿大·温哥华 ​​​

2 :分享图片 上海·上海浦东国际机场 ​​​

3 :可以轧马路去了🌞 ​​​

4 :YSL L'HOMME EDT 天之骄子男士淡香水 很好闻 清爽中带着年轻的成熟 比黑煤更适合年轻人 ​​​

5 :愿你有好运。如果没有，希望你在慈悲中学会坚强。愿有很多人爱你。如果没有，希望你在寂寞中宽容。 ​​​

6 :没有照片，还鼻塞，因为去宁大参加雅思口考试所以还是喷了Tom Ford黑煤，真的好闻，慢慢的男人味，比蔚蓝多了一种迷人深邃。 ​​​

7 :Bleu de Chanel 香奈儿蔚蓝男士淡香水 很常见的一款男香 16年的时候朋友从法兰克福机场给我带了瓶100ml 用到现在还有一小半 原本已经习惯这个香味 但因为前两天都喷了清香型的香水 今天的味道突然格外好闻 香味更加浓厚深邃 一种时尚雄性荷尔蒙的味道 应该是肉豆蔻 劳丹脂 和檀木香起的了决定作用 ​​​

8 :阿玛尼寄情男士 前调好闻过巴宝莉先生，更加清爽，中调 腻 ​​​

9 :Mr.Burberry 巴宝莉男士淡香水 清香 ​​​

10 :这年头啊，但凡有人告诉你，他什么都做，这人一定是走背运走到家了。就像有人成天炫耀自己朋友多，办什么事都能找到人，这恰恰说明他的圈子不够高，因为真牛逼的人，朋友很少，就几个人，但是不管遇到什么事情，那几个人就都能给你办了。所以说，人越往上走，朋友就越少，好多少年时的玩伴，慢慢就 ​​​ 全文

11 :生活可以很简单 却又没有那么简单 ​​​

12 :花生酱#芝麻酱#抹茶酱#沙拉酱#牛肉酱#榛子酱#蛋黄酱#榴莲酱#sww ​​​

13 :The God Given Morning Sun ​​​

14 :读完《乌合之众》：这本书出版于十九世纪，是最早一批将对行为心理学的研究通过文字记录编撰出来书籍，文中通过法国的一系列群众革命历史事件来阐述了群众的盲目性低效性与人与生俱来的奴性。个人的智慧与理性在群众团体中会变得局促不安而逐渐湮没被同化。团队意见总是服从于那个最激进的领导者，他 ​​​ 全文

15 :分享视频 Kellysdad的微博视频 ​​​

16 :生日[面条]之后的个人学习时间 ​​​

