卡鲁几瓦 女/贵州         加关注

打广告的宣传兼职的死人不要关注我 烦死了

我刚刚在【你觉得#颜值影响就业#吗？】pk中，选择了【有】，好看是敲门砖，你也快进入话题表态吧！你觉得颜值对工作就业有影响吗？ 贵阳 · 溪北街区 ​​​

1 :杨偃凌你真他妈渣 敢逗老子 滚求你咯嘛 不得见过你这种渣渣 死球算了 ​​​

2 :我只想知道那天和你看电影的学姐是谁，我很伤心啊 ​​​

3 :别样 ​​​

4 :每一次照镜子都会爱上自己[doge] ​​​

5 :最近老爱多想一些事，感觉对你是不是太熟了，抱歉，我性格就是这样，真的不想让你多想。也很抱歉可能我的处理方式让你觉得我讨厌你，不过我觉得，这真的没必要吧？反正对我来说，这就是最好的解决问题最好方式了。我不喜欢你，也不会喜欢你的。你发的说说真的让我很内疚啊，兄dei，我遭不住网络暴力 ​​​ 全文

6 :#海淘##海淘拼单##贵阳[地点]##贵阳# 别样APP       finish line 商场拼单，想买空军一号结果邮费要一百多啊[泪]坐标贵州贵阳，新人优惠券还有两天过期，星期天，迅速! ​​​

7 :#海淘##海淘拼单# 别样finish line有人拼吗？坐标贵阳，邮费太贵了啊！ ​​​

8 :分享图片 ​​​

9 :Okay 死亡后置就是了关键是停电了打光的灯还是黄色的光[笑cry] ​​​

10 :前置摄像头拍的 下一条是后置[允悲] ​​​

11 :听说像鬼。 ​​​

12 :你所不知道的超级瘦腿运动——空中蹬自行车 你所不知道的超级瘦腿运动——空中蹬自行车 ​​​

13 :海龟的美腿雕刻术——肌肉腿、水肿腿、XO型腿终极解救 海龟的美腿雕刻术——肌肉腿、水肿腿、XO型腿终极解救超厉害 ​​​

14 :为什么人会为自己曾经特别生气的事而再度忧郁呢？ 哎 真的是烦 ​​​

15 :ins上看到的，因为那些丝毫没有人情味的食狗肉者，中国已经被打上残忍的标签，饶过可爱的小狗吧！它们是人类的朋友啊！ ​​​

16 :我关注了吴亦凡超话，小伙伴们快来加入吴亦凡超话一起聊聊吧~戳这里→ 吴亦凡 ​​​

17 :呵呵，我的毕业总结是我们自己写，不过是你来代替而已……赤裸裸的威胁，还好意思说自己是老师?这更加坚定了我要离开这个班级的决心，因为如果是你来写我的毕业总结，我的人生估计就毁在你手上了。 ​​​

18 :芮芮能换个发型吗，我想看看你其他美的方式[爱你] ​​​

