Jdhdjd6363hd 女/其他         加关注

想逃离大部队的巨蟹/讨厌水象星座/爱吃/私人树洞/会骂人/说什...

i want a lovely iMessage from the man who take my heat.such shame ​​​

1 :I want a big hug from my ex man So shame ​​​

2 :我真的很想重新拾回拉丁阿 ​​​

3 :我有一个疯狂的念头下一次要主动撩汉不管是什么状态我是说 包括考研没什么可恐惧的对吗 ​​​

4 :干完两瓶大宝贝我的冰激凌在等我叻～ ​​​

5 :我把我的芋泥盒子送给了下周就要考研的缺哥因为一个人在奋斗真的太苦了希望甜食能帮助他换一换心情同样我不希望明年我也会很孤独不过那是不可能的阿马在我才不是没人疼的娃但是我现在后悔了我也很想吃芋泥盒子鸭[崩溃][崩溃][崩溃]缺哥给的梨汤～我猜他知道我病惹～细心大暖男 我一定要守好给妞 ​​​ 全文

6 :给某L的幼稚的女孩会把爱情当做全部；成熟的女孩会把爱情当做50％；而聪明的女孩会把有爱情的生活看做110％，爱情是那多出来的10％，是锦上添花，受委屈了能立刻放下，毕竟这10％，没有也罢，失去了我们还能充满阳光的对待自己，过好每一天。 ​​​

7 :今早跟我们班新发现的小可爱还有一个阜阳土话十级的男生一起做实验深深感受到男生的快乐咋那么简单实验也就俩小时大兄弟乐呵了俩小时哈哈哈哈忘了说大兄刚恋爱一礼拜就被分手了哈哈哈哈哈也确实扎心（当伸手党）好幸福哦 ​​​

8 :我要定一个目标如果我这辈子不会拥有像林书豪一样的丈夫那我一定要培养一个像林一样的阳光温暖大男孩的儿子如果我的丈夫像林书豪一样阳光温暖那我的儿子铁定随他爹了 ​​​

9 :多做几份PPT就可以不想My EX man ​​​

10 :....骗你的 ​​​

11 :我喝完了 ​​​

12 :干了这碗白带今夜又是一条好汉 ​​​

13 :为啥银耳软得像流动的白带？因为我太无聊了 ​​​

14 :分享图片 ​​​

15 :杂七杂八 ​​​

16 :就 很想找个男朋友我他妈真是想男人想疯了Emmmm就那个每次遇见都正视我的小哥哥还不错还跟我住一个区放课回宿舍都方便了.....我可真垃圾鸭 ​​​

17 :long since .........已经过去很久了挂出来希望自己可以放下所有不愉快每当你又想起那些难过的事情看看这个就会明白你是被爱过的是值得被爱着的尽管只是从前 that’s enough 然后 继续前进 ​​​

18 :打开电脑扣扣两年前班草与我的对话记录真是要笑喷我了～哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

19 :我的生命线有一部分是连不上的因此从小我就把看手相当作迷信随着年纪的增长我越来越害怕了因为生命线是在前五分之一的位置断掉的这几天里想吊青霉素医生很不情愿 非要等到所有护士都上班才肯帮我做皮试 我害怕了心想可能就是这一次了吧想服用阿莫西林也被叫停 因为酒后不能吃阿莫西林 差一点就 ​​​ 全文

20 :似乎是有点羞de但还是希望自己能记住鸭 ​​​

21 :我今晚真是看到那么多大块老冰糖就烦阿马当时在超市见到老冰糖简直就像小女孩见到了芭比娃娃 好说歹说才同意我丢几颗出去不敢相信我们买了六颗八岁小朋友的拳头[拳头]🏼那么大的冰糖顿了一锅汤也仅仅用了两颗同样多买的还有小贵的川贝多买了两份🤦🏼‍♀️不说了 本来躺在床上眼不见心不烦 ​​​ 全文

22 :跟马约定不咳嗽了就可以去吃冰淇凌拌甜筒碎[甜筒]我要多喝川贝梨汤早点好起来😤 ​​​

23 :不明白为什么那么多女生不喜欢杨震 他嘴是很臭很损啊 但是仅限于对对手或者他不喜欢的人 跟他一对的队友 士气上都很自信 心态上也放轻松 脏辫事件处理得也很好 答应了走一个兄弟就剪一根脏辫也可以等到最后一起剪掉        倒是一直揪着不放的周显得很小气 如果真的走一个人剪一根 那会有多丑 而且本来 ​​​ 全文

24 :在这里记录一下对另一半的期待 同时 时时刻刻提醒自己不该双标 ​​​

25 :新知识 酒后三天内不能吊水我解放惹[跪了] ​​​

26 :马上就要做皮试了有一点害怕[惊恐] ​​​

27 :记录今天校医院大妈忽悠我这个肺炎患者住院顺带帮我忽悠了辅导员休假五个工作日HHhHh阿马放心不下校医院的水平以及态度又带着我在人民医院花了十五块挂号急诊还花了十四块钱查了血（我们家族可能都血小板很少）果然大双眼皮+野生眉的主治医师叫我吃点药吊点青霉素就好不用当被禁足的小病号了 ​​​ 全文

28 :生病的孩子想吃芋泥盒子 ​​​

29 :人一旦理智了 连做的梦都那么理智呢 ​​​

30 :两年看清一个人的真面我有点迟钝小家子气的女生真的很烦喜欢借刀杀人的混蛋真的很烦 ​​​

31 :我想发一波最近吃的好吃的 打开相册 …………诶？我的图呢？？？又忘记拍了 ​​​

32 :混子跟我可能是最正经的狐朋狗友了 ​​​

33 :我对钱的灵敏度简直绝了 不止一次感觉可能来钱了 然后打开农行客户端 一刻钟前果然来钱了 ​​​

34 :感恩上天赐予我温暖的被窝珍贵的朋友可爱的父母亲人 ​​​

35 :当然是有误解的 或者说 我刻意想让误会存在 我不想和这个人说不清道不明了 逼自己一次 就这样回到最初分手的那样也很好 往后我知道我要用什么样的方法 找什么样的男孩恋爱 晚安 往后会更好 ​​​

36 :大晚上的就不想喝感冒灵了 不想做苦苦的梦大晚上的喝完感冒灵要吃一颗糖鸭 这样会做甜甜的梦你看 同样的事情 不一样的心态的处理 差别好大要乐观与智慧并存鸭 ​​​

37 :我忍不住 我好丢脸 我的纸巾用完了怎么办 ​​​

38 :二十一岁哭真的很丢人被同学看到你这样很丢脸不可以哭出来你哭你就是猪再拿纸擦眼睛你就是猪再发出抽泣的生硬你就是猪 ​​​

39 :funny2 ​​​

40 :分享图片 ​​​

41 :funny1 ​​​

42 :又听班长河东狮吼俺班长的一世英名全被他女朋友毁了[顶][顶][顶][顶] ​​​

43 :想要期待这件骄傲的事 ​​​

44 :我的咳嗽可好快些吧 真的很想吃水果捞阿 ​​​

45 :i want to be a bad girl ​​​

46 :前几天在路上遇到一对父女 小朋友过马路的时候爸爸要去牵她手 紧接着爸爸说了句 手这么凉给你捂捂 555555我的手也很凉 可是我爸不在[失望] ​​​

47 :我最不喜欢星期三了！ ​​​

48 :再买化妆品我就是猪就是猪是猪！ ​​​

49 :这他妈真是我小号 小到我只有难过的时候才想起来我有这么个树洞 ​​​

50 :需要甜品续命 ​​​

51 :今天的目标是翻完女神的微博寻找有效资源[并不简单] ​​​

52 :现在见到昨日基金收益为负0.99就觉得好幸福的我 怕不是被套晕了 ​​​

53 :心好累 多了很多不开心的事情 ​​​

54 :我是一个不合格的美食爱好者因为我总是想不起来拍照片[跪了] ​​​

55 :心中默念 不买口红不买口红不买口红 ​​​

56 :环境是可以改变人很多的 比如我现在 就很想一门心思全用在学习上却总是达不到期望那样 ​​​

57 :一千个人拍出来的spice it up有一千种颜色 ​​​

58 :恭喜宇宙无敌大力士少女跌破一百块 ​​​

59 :爱和被爱的感觉太美妙了每一个念头都很幸福给自己列To Do List吧所有我爱的人都值得拥有更好的我 ​​​

60 :食堂小哥哥给我的菜多到让我怀疑他是不是暗恋我 ​​​

61 :看着女神的小号 我真的好心疼 但是我相信 所有的事情 是福是祸不到最后是说不准的 我相信 这些身心的难过与痛苦会让这个美丽优秀的女孩子脱变得愈发完美坚强 ​​​

62 :报告一下我这一下午都干了什么刷了五题推理拉了屎买了韩国泡菜敲定床垫妈勒个鸡 ​​​

63 :同色系买太多 我真是有毒 ​​​

64 :人和人之间 真的很容易产生误会 我很乐意去把误会解开 希望大家也是 ​​​

65 :心好痛 大跌都被我赶上了 ​​​

66 :这狗逼学校狗逼政策狗逼辅导员 可去奶奶的腿吧 ​​​

67 :我们就业指导中心的某位老师一开口就浓浓的哝痞味实在忍不住了来树洞吐槽一下此后可能会觉得污染我树洞的环境而删除此博忍不住抖了一下鸡皮疙瘩太瘆人了 ​​​

68 :黄金乐的老婆是国家分配的吗？为什么他不许情侣晚修坐在一起？ ​​​

69 :看！天上着火啦！ ​​​

70 :十八岁了动不动就寻死觅活真的很丢人别在大庭广众之下做这种事好吗很掉价 ​​​

71 :每天都颤抖着打开支付宝[失望]抗风险能力及弱的小白真的不适合炒股 ​​​

72 :又来了一位僵尸粉？本博主拖着想吐的身体欢迎你昂 ​​​

73 :想吃爆肚淮北有推荐的吗 ​​​

74 :谁敢惹我我就焊个这个凳子当作生日礼物[并不简单] ​​​

75 :最新情报 我们现代教育技术老师是个智障 ​​​

76 :求求您了我今天的股票可不要再跌了吧 ​​​

77 :最害怕一不小心关注到熟人惹[跪了] ​​​

78 :论闺蜜把床笑得发抖是什么感觉？ ​​​

79 :我的猪猪拌饭 有能跟我吃到一起的朋友我很幸福 ​​​

80 :我的小肚幾可真難受阿 ​​​

81 :耳朵在痛差点又被阿[赛马]发现我哭了 ​​​

82 :今晚又和阿马聊很多 关于我的一些想法还有意见 首先 我的朋友觉得我本性是温柔的人 但是一些想法却逼着自己要独立又强大 可能是我被蛇咬过之后就害怕了吧 我也想做温柔贤惠的女人 相夫教子经营一个幸福的小家庭 但是我太害怕被别人骗了 我恐惧那种当你全心全意想着怎么让他更开心的时候他在背后计划着 ​​​ 全文

83 :最近似乎是分手季阿 想对各位姐妹们说 人生漫长这没什么大不了 和错误的人分开 及时止损是一幸事 开心点吧 ​​​

84 :心很痛 我还能说什么？？？ ​​​

85 :已经荒废了两个小时 你还想怎样？？？ ​​​

86 :我发现我的闺蜜是那种比较自私的人 这里的自私不具有贬义 就是各个方面以自己为主 不会为了要（刻意）迎合别人而改变自己本来的计划 我觉得这样很好 因为很多时候一味的迁就迎合（说严重点其实就是讨好）会给自己带来麻烦 并且别人也不会很珍惜 我想思考的是 首先 为什么会想要讨好 其次尽管偶尔会讨好 ​​​ 全文

87 :为什么在科讲上课的老师都喜欢在学生面前骂对象？？ ​​​

