chihenduo 女/其他         加关注

小号恋爱了 大号没有

[嘻嘻] ​​​

1 :我上楼梯的时候好好想了想 只要是跟你在一起 干什么我都觉得浪漫 ​​​

2 :女孩子谈上恋爱后 矫情做作样样拿第一 ​​​

3 :我朋友每次都把我头发拍得好多 我好爱她 ​​​

4 :好想念小黄毛 ​​​

5 :我真的好喜欢我的小男孩o ​​​

6 :终于轮到wxy虐异地狗了 ​​​

7 :分享我的故事 微博视频 ​​​

8 :我真的好喜欢跟朋友一起做饭o ​​​

9 :分享单曲All I Want For Christmas Is You（@网易云音乐） ​​​

10 :分享不新鲜事 ​​​

11 :[好][大象]旅游o 微博视频 ​​​

12 :是我见过最善良的小男孩 ​​​

13 :特大悲剧 刚刚得知室友的称坏了[闪电] ​​​

14 :特大喜讯 瘦至两位数[good] ​​​

15 :真的有江直树那么好噢 ​​​

16 :报告 我又有一个[爱心发光]男孩了 [爱心发光]得好离谱 ​​​

17 :分享我的故事 微博视频 ​​​

18 :分享图片 ​​​

19 :我本年度最羡慕女嘉宾诞生 ​​​

20 :会厌倦的 以后不要再做了 ​​​

21 :分享我的故事 微博视频 ​​​

22 :晚上吃了油腻腻的面 罪该万死 ​​​

23 :希望我的烦恼跟我的头发一样少 ​​​

24 :跟以前的朋友聊天 好快落 ​​​

25 :好像芝士 ​​​

26 :就这么长大啦 ​​​

27 :我室友也太可爱了！为了等我睡着再祝我生日快乐 特意定了个两点钟的闹钟哈哈哈哈哈哈还祝我永不秃头 ​​​

28 :分享图片 ​​​

29 :好苦恼 为什么我有门牙缝啊 ​​​

30 :我讨厌的人看我微博了 咬牙切齿 ​​​

31 :分享图片 ​​​

32 :黎情烫了一个牛顿头哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 ​​​

33 :下次回长沙我一定要拖上我的好姐妹一起喝个三天三夜 治治我失眠的老毛病 ​​​

34 :想了想 又没谈恋爱 买香水好浪费噢 ​​​

35 :我跟xxy吃鸡被她开车撞死了！无语至极！ ​​​

36 :今天可开心了 ​​​

37 :我真的要暴打爆锤爆杀xxy ​​​

38 :我又有一个新梦想了 但是之前的梦想我一个都没有实现 所以我不想说 ​​​

39 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

40 :中秋快乐噢 ​​​

41 :我堂堂一个文科生[微笑]我恨 ​​​

42 :心动未免太廉价了 ​​​

43 :喜欢了又能怎么样呢 没有结果的事情一开始就不要去做了 ​​​

44 :我想吃 ​​​

45 :以后就是九点钟睡觉女孩[good][good] ​​​

46 :我哭[小鸟] 我哭[小鸟][小鸟] ​​​

47 :红蜻蜓！ ​​​

48 :好奇怪噢 同一张照片下午看觉得好看 晚上再看就觉得不好看了 ​​​

49 :分享图片 ​​​

50 :偶也吃到烤肉鸟！ ​​​

51 :有时候真觉得自己是个变态偷拍狂 ​​​

52 :好饿 想吃烤肉 ​​​

53 :我哭了 傅恒也太好了 ​​​

54 :我恨尔晴 我要打死尔晴 ​​​

55 :旅游组四人本打算五点钟起来去看一个景点 结果其他三人酣睡到现在还没醒 ​​​

56 :蕾姐好幸福 我真滴好羡慕她喔 ​​​

57 :我希望瘦子都变胖 ​​​

58 :头像是用烟火棒花的爱心 实拍！所以我不是非主流再说一次！不是非主流 ​​​

59 :我爸端坐在我对面认真看着他那本厚如城墙的医学书 我四仰八叉的躺在他对面认真玩手机 ​​​

60 :我希望有帅气网友看到我这条微博 与我携手摆脱无聊 ​​​

61 :真的好想笑哈哈哈哈哈哈哈我总是被她拿来当和男友约会的挡箭牌 ​​​

62 :我真的痛恨别人对我发送…    。。。诸如此类十分  痛恨 ​​​

63 :我真是不懂为什么总有人有 一开口说话就莫名让人生气 这种特异功能啊？？ ​​​

64 :夸一夸今天温柔的小黄虽然我每天都喜欢她 但是今天格外喜欢她！ ​​​

65 :刚刚想打喷嚏了 但是妈妈在睡觉就想小点声 结果把嘴巴捂住后从喉咙和鼻子里打出了一个震天雷 ​​​

66 :我不想跟谈了恋爱的女孩说话 ​​​

