ItsZhihan 女/海外         加关注

人美也要多读书。

我的留学生活过分艰难了。Financially broke at the beginning, then emotionally broke, and eventually, spiritually broke.笑着活下去。真的不想这样一脸丧地回家。 ​​​

1 :Lonesome Town-RICK NELSON ​​​

2 :年底的血光之灾还是没逃过去年右腿 今年左腿🙃 ​​​

3 :Final 1/4我曾天真地以为离开了物理之后就再也不用为学习如此焦头烂额了，谁知人算不如天算，老天还是鬼使神差地把我送到了Kevin的课上……人不人鬼不鬼地写了好多天paper，还在pre的早晨坐反了地铁，QnA的时候甚至比毕业答辩还紧张[微笑] 好在顺利过来了！最难的一门结束了，离回家又近了一大步。 ​​​

4 :无助可怜又肥胖含笑九泉 ​​​

5 :我以为以往的1000多字的题目描述已经很变态了，没想到final不仅有1000多字的题目描述，又加了六页的Excel数据……本科毕业就应该回家捞鱼[跪了] ​​​

6 :大半夜看劫匪发来的图笑醒…… 一定又是赵大宝出的幺蛾子，副主席兼起了安全委员…… 安全委员？这个职位怎么听起来那么好笑？？还好我毕业早，不然我怕是还要给耀华看门加灭火[微笑]以及这位学习部长学习的内容十分令人害怕…… ​​​

7 :昨天我们专业办了每年一度的冬季聚会，我们专业的在校生教授还有毕业的校友都可以携家属参加。我们班一个漂亮小姐姐Jessica带着她老公来了，瞬间引发围观，在寒暄的时候她给我们讲了他们是如何相遇的。Jessica她大学的时候有个室友，那个室友的老公在维和部队当兵，然后每当这个老公出任务的时候，不 ​​​ 全文

8 :我对生活本来失去了希望，可当我终于鼓起勇气准备好好活的时候，命运还是跟我开了个玩笑。致郁佳作。无名之爱(电影《无名之辈》宣传推广曲) ​​​

9 :圆满！ ​​​

10 :看来这是普遍现象 ​​​

11 :Communication gaps and logic misalignments.——Team project有感 ​​​

12 :刚刚才知道 之前一直承载我沙雕快乐的一首歌 原来唱的是一个悲伤的故事Even more sad…… ​​​

13 :我记得以前高中有个老师 只要一讲不明白题 自己绕不过来 就跟同学们说：“大家领会精神就好了。” 多年之后我才领悟到这位老师的智慧…… woc “领会精神”这四个字也太好用了吧？！强烈安利，不好用尽管来找我！ ​​​

14 :今晚就要一心一意地难过 ​​​

15 :来的时候因为觉得chase跟迪士尼合作的卡很好看，而且买迪士尼周边和去theme park都有折扣，就奔向了chase然而几个月过去了，迪士尼啥都没买，倒是被这个银行折磨了好几次。转账慢，买东西走账慢，这就不说了，还总在早晨给我打电话让我确认消费记录[微笑] 我总共花了那点儿钱，让我确认个鬼……Chase ​​​ 全文

16 :今天飞纽约的航班几乎都延误了 庆幸自己竟然回来了怎么回到这个地方竟然有一种回家的感觉？？怕是病得不轻 ​​​

17 :生活不止眼前的苟且还有远方的San Diego ​​​

18 :[微笑]？？？ ​​​

19 :Let's be the only things glowing in this shy night. ​​​

20 :When life gives u lemons, u ganna make a martini[酒杯].[好]🏻 ​​​

21 :A precise target[微笑]. ​​​

22 :Although it's not a perfect selfie, I still feel obliged to post it out, since I was getting so excited to meet these two girls after seven years' separation. This picture should be called Yaohua Reunion![心] ​​​

23 :我脑子里现在都是哈利路亚 微博视频 ​​​

24 :我这个人酒品真的一言难尽…… 请大家不要跟我玩儿了 ​​​

25 :[下雨] 美国·纽约 ​​​

26 :啥时候才能有个咖啡机呦[失望] ​​​

27 :NYC in her best season[枫叶] 美国·纽约 ​​​

28 :眼睁睁看着表从1.59跳到了1.00 ​​​

29 :[落日] 微博视频 ​​​

30 :今天万圣节 去看了游行 有种百鬼夜行的感觉我虽然不太喜欢万圣节 但是总觉得今天如果不出门参与一下 就会少了点体验我感觉万圣节最有趣的地方完全不在于大人们各出奇招 画多么逼真的装 扮多么吓人的僵尸 而是走在大街上 看到一个个小朋友 扮成小兔子 独角兽 小幽灵 还拿着糖果袋子睁着大眼睛冲你tric ​​​ 全文

31 :“八月中秋快到了。嘉兴烟雨楼比武之后，你就回蒙古大漠了罢？”...............郭靖不能说去，又不能说不去，实在也不知该如何是好。黄蓉忽然笑道：“我真傻，尽想这些干么？乘着咱俩在一块儿，多快活一刻是一刻，这样的好日子过一天便少一天。”高中时候最喜欢的一段话，现在也深以为然。[月亮] ​​​

32 :《说话之道》主讲人 wyr 一位普通的天津人 ​​​

33 :讲完了讲完了讲完了讲完了讲完了讲完了 ​​​

34 :现在回想起来高中还是好幸福的呀！那时候有土豆一起，中午去找好吃的，午休时间长点甚至会逛街逛商场。每天下午放学有邓老师送我回家，骑车拉我上立交桥的大斜坡。原来过得很快乐，只我一人没发觉。 ​​​

35 :Our objective is to find happiness in suffering.[微笑]Such a long long day with endless classes. ​​​

36 :做饭真是rio解压这个三明治好吃到流泪[泪][泪] ​​​

37 :对这个世界探索欲极强 拥有极度好奇心的人 同样也令我恐惧 ​​​

38 :对自己长相过分自信的女生可真可怕还是喜欢那种美而不自知的姑娘最起码不是百分百自信自己是美丽的吧今日有感 ​​​

39 :[米奇比心] ​​​

40 :人等到了 也就睡了[月亮] ​​​

41 :我有狗了[害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞]可他黑眼圈比我还重戴个眼镜遮一遮…… ​​​

42 :最近爱上了加拿大文豪瑞积娜 这种性格太令人快乐了！ ​​​

43 :论白衣服的n种颜色🥛 ​​​

44 :第五大道真是纸迷金醉 微博视频 ​​​

45 :[求关注]9.29[羞嗒嗒] 美国·纽约 ​​​

46 :My inspiration flows when I'm exposed to the huge snacks box and that's how I can manage through five dues a week.我一定可以尝遍亚米和缺德舅所有好吃的零食再回家！P.S. 给蜂蜜黄油杏仁一个c位[小仙女] 美国·纽约 ​​​

47 :哈哈哈这是阿甘开的吗！ ​​​

48 :希望这位太太去回答一下入戏太深是个什么体验[话筒] ​​​

49 :“之浛，中秋快乐啊，今年还没吃月饼吧，这是我最喜欢的月饼，你回家赶快尝尝！” 今天班里的名媛小姐姐在图书馆辅导我一晚上功课之后，快要离开图书馆的时候，她突然从包里掏出来了一块月饼递给我。当时的我，简直是要感动到哭泣了。这真的太暖了吧！认识她不到三个月，我一直觉得她是公主，这一刻我 ​​​ 全文

50 :-You're so sweet!-Yeah, I really eat looooots of sweets...欧洲半年怎么瘦下来的也是个迷了 ​​​

51 :分享我的故事 微博视频 ​​​

52 :昨天晚上两点多给人回了一封邮件，原本以为会暴露我的生活作息，吓死对面的人……结果她半个小时之内就又给我回了一封[微笑]讲真 business people都不睡觉的吗？？我这回算是见识了。 ​​​

53 :我买了三头蒜 花了四刀多[微笑]这个破地方简直是重口味患者的地狱[微笑]我妈：那咱就戒了吧！我：无法…… ​​​

54 :艺术是最纯粹的 因为它们就是单纯的美今天看到了小王子的玫瑰花这个星球上的那朵玫瑰也是独一无二的 Museum of Modern Art (MoMA) 纽约现代艺术博物馆 ​​​

55 :缺德舅账单和首战成功的泡菜饼[兔子] ​​​

56 :猴父子一般般 缺德舅简直是美帝之光！ ​​​

57 :这真的很像了…… ​​​

58 :今天学生社团迎新 我站在相声社旁边跟人家的社长尬聊…… 尬聊到我是天津人 然后突然就被强行拉进社团了[微笑]理由是终于有人可以做他们的天津话指导了[微笑]他们再也不用请教同学的二姨如何讲标准的天津话了[微笑] 可以快乐地打竹板儿了我觉得自己真是很搞笑了…… ​​​

59 :今年夏天怕是这二十几年里被晒的最黑的一个夏天了…… 去了趟AZ，在40几度的艳阳天里暴走街头，鞋底都是烫的，直接晒得起红疹。从AZ回来以后就放飞自我了，上学下学二十分钟的路，穿背心短裤也不涂防晒了，不戴帽子，更不会打伞…… 想以前，夏天再热我也会穿长裤长褂，戴着口罩还戴着帽子，还得打着 ​​​ 全文

60 :欧洲的博物馆周边做的都太好了，相比之下美国博物馆的周边都是些什么猪蹄子？？？ ​​​

61 :💥💥💥💥💥💥 ​​​

62 :我这个人就是肤浅…… 只要吃点好吃的就又能轻快笑着行了[并不简单] ​​​

63 :功夫茶好本事 睁眼到现在[作揖] ​​​

64 :我太爱这两位了哈哈哈 口味都跟我这么像！是向往的生活[熊] ​​​

65 :确认过眼神 是有假期的人🤣去了大峡谷看了沙漠的日落 听了Hailee和Charlie我的mini vacation算是圆满啦！AZ Phoenix再见啦～ 美国·凤凰城 ​​​

66 :人生真的太孤独了，对于旁人来说，你是谁、你做过什么，微不足道。但是，有一个人能让你喋喋不休地分享生活，并且能记住那些微不足道的时刻，能记住某一天你说过的俏皮话，某一刻你皱过的眉头。爱导向关注。“看见你，看着你，见证你”。又是一年七夕[红桃]️更重要的是我放假了！！！！！ ​​​

67 :我真的很想再瞅一瞅我大二下学期时候的照片 然而 全没了…… ​​​

68 :Spent a stunning afternoon at the Met and totally got indulged in the paintings of Impressionism. The biggest surprise was to encounter Morisot's painting at a small corner!!!Dreaming of going back to Orsay and Orangerie once again. 大都会艺术博物馆MetropolitanMuseumofArt ​​​

69 :老娘再也不主动说视频了[ok] ​​​

70 :好哦～ ​​​

71 :Intentionally triggerd a topic about Harry Potter in American classroom!!!老师果然一讲起来就停不下来了哈哈哈 ​​​

72 :这么多年过去了 我还是不能说我一点都不在意 但有些记忆就封存起来不要再碰了 说再多也还是回不去了 大家互相安好就完了然而对待有些再无交集的人渣 我只希望他死 美国·纽约 ​​​

73 :下午吃了个shake shack 腻到现在[ok][ok][ok] ​​​

74 :#好奇心日报# 一个好社会的标准是什么？这是 16 位学者心中的答案一个好社会的标准是什么？这是 16 位学者心中的答案 ​​​

75 :阿花今年六十八…… 美国·纽约 ​​​

76 :Made my day!!![太开心][太开心][太开心] ​​​

77 :北美烧钱快报definitely[作揖] ​​​

78 :希望太太们的雨季都快点走吧 ItsZhihan的秒拍视频 ​​​

79 :大纽约是美的喽～Bug在于 站在帝国大厦上就看不到帝国大厦了…… 美国·纽约 ItsZhihan的秒拍视频 ​​​

80 :#纽约日记# P1 家里终于装好网了 我的天啊 太不容易了 叫了三个维修工来了 终于在一堆作业的ddl前夕修好了网 感叹生活的艰难了（还不赶快滚去写作业）P2 7.7第一天来到曼岛 家门口的天空 明媚晴朗P3 7.9第一天去学校报道 拿了StudentID 老师给了印着Columbia金灿灿的folder 小小的激动P4 纽约小吃b ​​​ 全文

81 :在这里，初来乍到的标志是，等红灯[微笑]New Yorker们过马路真的不要命…… 美国·纽约 ​​​

82 :怕是真的要和这些闪耀的日子道别了……离别的时候总是忍不住回头看了又看 可还是舍不得走但人总要长大的是不是伤感和离愁就都留下吧这些最美好的回忆我都打包带走了我想说我好想你们 想你们 想你们但我也会勇敢 勇敢 勇敢！  ​​​ 北京·韩国仁川国际机场 ​​​

83 :分享图片 北京·中国传媒大学新国际交流中心 ​​​

84 :我今日份的超开心～ 北京 · 传媒大学 ​​​

85 :下次拍照片会记得带魔杖的🤭 ​​​

86 :其实我还有一大箩筐的话…… ​​​

87 :世界上最美丽最可爱也是最贴心的土豆但就是有时有些……[思考][思考][思考] ​​​

88 :分享图片 ​​​

89 :“在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。”“我是那么得喜欢你 ，希望你能遇到最好的，更希望那个人就是我。” ​​​

