Yuki想养猫 女/广东         加关注



这种天生活已经够累了。怎么某些人连女孩子喜欢什么样的明星都要管？喜欢什么人关你屁事？ ​​​

1 :出院了 好冷 ​​​

2 :男朋友太好看了 好看到我原地爆炸 ​​​

3 :我刚刚在【你觉得#删好友前要不要告诉对方#？】pk中，选择了【不要】，告诉了会尴尬，你也快进入话题表态吧！ ​​​

4 :墙头马上遥相顾，一见知君即断肠 ​​​。 ​​​

5 :恭喜如懿喜提后位 ​​​

6 :为什么星巴克的保温杯能炒到750… ​​​

7 :#阅读V时代# 2018你最喜爱的作家投票，他们用文字开启阅读的大门，带你仰望星空。微博读书助你表白你最喜爱的读书大V，参与投票，送你最爱的作家上C位！投票链接：2018票选你喜爱的作家 ​​​

8 :bobbi brown 洗面奶 超级 难用 ​​​

9 :#今天，离你喜欢的人更近一步了吗#uwuwuwuwu ​​​

10 :我今天心情真好 ​​​

11 :嗯…喝咖啡真的会依赖 还好这两天已经戒掉了！ ​​​

12 :怡怡在等冬天 ​​​

13 :我们学校对面有卖手帐用品了！可惜都是国产诶 ​​​

14 :是的 ​​​

15 :因为知道会失望 所以总是决定不要问比较好 ​​​

