闲洋姑娘 女/江苏         加关注



马原这个[面条]是又长又宽终于结束了✅！要迎来最头大的历史了……一看手机相册哈哈哈唐叔仿佛成为了第三者不过我还真的没想过涛涛和唐叔选哪一个🤔🤔🤔中五百万好像更简单一点@考研政治徐涛 ​​​

1 :我想《我不是药神》这部电影的初衷并不是为了抨击中国的法律。法律的存在必然有漏洞，法律是为了保护大众还是惩戒不法分子呢？先惩戒，后保护，亦或是说，没有惩戒哪来的保护，如果因为这次仁义的“假药”放开了中国法律的管制，我想更多的真“假药”市场将被迅速打开，更多的“张院长”将出现，那时候 ​​​ 全文

2 :腿受伤了只能打地铺，结果舍友在这时还不忘给我递了本《恋练有词》[并不简单][并不简单][并不简单]@朱伟老师 闲洋姑娘的秒拍视频 ​​​

3 :最近我一定是学傻了，竟然还会花时间在不必要的人身上[摊手][摊手]，要记住自己最需要的是什么。 ​​​

4 :今天外婆过生日，我却在图书馆呆了一天，原谅今年不能陪你，答应你为了12月，我会加油。生日快乐外婆～[心][蛋糕] ​​​

5 :四月记录🥕🥕🥕⭐️英语：1️⃣于慧真题到text13-2004年(2)，（因为之前就是直接进行阅读导致效率不高，后来采用直接先翻译全文的方式进行理解做题目，再核对翻译研读，后来借鉴学长经验发现，最好是15分钟先当作模拟做一遍阅读、对答案、再翻译研读）其实道理都是相通的：嚼烂真题，弄懂句子结 ​​​ 全文

6 :纪念一下自己开了一回讲座，发现梦想真的是要去靠自己去实现的，“每天坚持五分钟去洗一双袜子，坚持住你做任何事都会变得有毅力。”现在是四月中旬，有的人开始如火如荼地备战考研，有的人还在等待暑假，一场持久战，打好地基很重要，希望可以这两个月能够踏踏时时走好每一步，坚持初心。 ​​​ 全文

7 :分享单曲I Believe I Can Fly（@网易云音乐） ​​​

8 :分享图片 ​​​

9 :《Begin Again》影片的开头是在酒吧女主被邀请上去唱歌但是女主犹豫了，但是听了“Come,this is New York ”后还是上台了，开始了纯吉他的演唱，台下只有两个人为她鼓掌，一个是刚才鼓励她的朋友，还有一个是…？影片采用倒叙的手法，典型的英国女孩Gretta抛弃了一切跟随着男友Dave来到美国纽约实现他 ​​​ 全文

10 :成功的秘诀是 往下走 ​​​

11 :余华的《兄弟》，小说讲述了江南小镇两兄弟李光头和宋钢的人生。李光头的父亲不怎么光彩地意外身亡，而同一天李光头出生。宋钢的父亲宋凡平在众人的嘲笑声中挺身而出，帮助了李光头的母亲李兰，被后者视为恩人。几年后宋钢的母亲也亡故，李兰和宋凡平在互相帮助中相爱并结婚，虽然这场婚姻遭到了镇上人 ​​​ 全文

12 :去年去剑桥访学，听说霍金先生同时也在，那可能是我离这个宇宙巨人最为接近的一次接触了。而今天这个说宇宙没有边界的巨人自己却到了宇宙的边界去。     霍金和简定情那夜，简说：“起初有天地，地是空虚混沌，渊面黑暗（In the beginning was the heaven and the earth ,and the earth was without  ​​​ 全文

13 :道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。作恶者总是希望成为神，而发出兽性，极端主义违背人的本性，打破阴阳平衡。杀死大人的是恶犬，利用恶犬杀人的却是人。恶者不是是兽，是散发兽性的破道者。 ​​​

14 :年味儿[大叔]‍[阿姨]‍[男孩]‍[男孩] ​​​

15 :《假面山庄》•东野圭吾复杂的不是案件，是人性。这部书，东野圭吾自称是最自信，一气呵成的一部，抱着这样的高期待一气呵成地读完，的确故事情节、场景、人物线索都很清晰，但是这个结尾的反转让我开始有些疲倦，读了那么多东野圭吾的作品，人性，因为爱，因爱生恨，好像成为了惯用的一种套路，总是 ​​​ 全文

16 :#南极之恋[电影]# 看到片名，本以为是那种干净的只剩下音乐的文艺片，但是看了预告片，飞机失事，让我一下想象出了以前看过的各种太空片灾难片，人性的展现，尽入我脑海中。“我喜欢鲸，唱着好听的歌，展开长长的鳍，生命就是应该这么强大的样子。轰的一声，飞出大海。”这是女主说过的一句话，但是却 ​​​ 全文

17 :愿不再纠结，一往直前。 ​​​

