_Jiaqih 女/广东         加关注

好好爱你

我喜欢早上起床看到信息或者未接来电 我喜欢天冷了有人叫我穿多件衣服 我喜欢在我心情不好時有人陪我 逗我开心 我喜欢生病时有人会提醒我吃药 喜欢有人叫我早点睡 我喜欢有人每天和我说晚安 我喜欢偶尔有人問我今天如何呢 喜欢吗 我喜欢每天早上醒來都有你为我留的留言 那留言卻是你的真心話. ​​​

1 :最喜欢相处起来舒服的关系，发完消息不用等着回复，你看到自然会回，我看到好玩的无聊的统统发给你，也知道你一定会看，有事情总是坚定的站在我身边，喜欢这种无条件的信任以及不会离开的安全感。 ​​​

2 :双十一后遗症：无心上班，只等快递。 ​ ​​​

3 :[祈祷] ​​​

4 :我分享了 @文都教师资格考试 的头条文章 教师资格考前梳理 | 《综合素质》最全考点梳理来了，冲刺就背这些！ ​​​

5 :我的优点是：我会知错能改。我的缺点是：我从来都不觉得我错了。 ​​​ ​​​​[摊手] ​ ​​​

6 :腮帮子 ​​​

7 :接受自己的好与不好不要太在意别人的看法就离刀枪不入不远了 ​​​

8 :若非是你，今生又怎会懂 ​​​

9 :在感情初期，我不太敢喜形于色，甚至会克制自己的满心欢喜，尽量不表现的太明显，我心动了，我喜欢了，我想和你有无数个可能。可我不能告诉你，我不能让你感觉到。因为我知道阿，拥有就是失去的开始。 ​​​

10 :希望你能来#冒个泡# ​​​

11 :最爱你的其实一直都是家人 ​​​

12 :心想事成 ​​​

13 :我一直以为爱情是一场考试 只要我努力一点 再努力一点 就能拿到满意的成绩 后来我才知道 这个世界上几乎所有的东西 都能通过努力得到 偏偏爱不可以 ​​​

14 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

15 :表白很简单难的是成为对的那个人 ​​​

16 :希望美好的事情能如期而至 ​​​

17 :晚安 ​​​

18 :分享图片 ​​​

19 :别赌球了  赌我吧    你用一秒钟喜欢我  赌我喜欢你一辈子  你赢定了 ​​​

20 :分享图片 ​​​

21 :我想和你去100个城市来99个拥抱看98场日落要97次接吻拍96张照片折95朵玫瑰去94家餐馆看93次大海走92条小径打91次雨伞还看90场电影种89个草莓盖88次被子递87杯温水热86次剩饭看85次电视做84顿午饭切83个水果吃82次甜品喝81次暖茶要8 0次的拥抱吃79 遍烤肉烤78次肉串涮77次火锅来7 5次海鲜 ​​​ 全文

22 :祝你生日快乐 ​​​

23 :我分享了 @LucyLovesLife 的頭條文章 刘雯倪妮郑秀妍，女明星们最爱穿什么牛仔裤？ ​​​

24 :我分享了 @方先生很忙 的頭條文章 Vans Style 36 OG 白红 权志龙GD 真假对比 ​​​

25 :最高10元大红包，饿了么拼手气@你http://t.cn/RuwnBgp ​​​

26 :我想你了，周先生 ​​​

27 :做你的猫 ​​​

28 :住在心里的女孩子 以后也要住进家里 ​​​

29 :我很爱你 ​​​

30 :我知道你会来的 所以我会慢慢等 ​​​

31 :我分享了 @赛源科技 的頭條文章 用手机拍证件照？！这个技能你一定要学起来！ ​​​

32 :不是理想型，但就是喜欢 ​​​

33 :“男票友还是要找又好看又有衣品眼光的”[心] ​​​

34 :该来的终究会来 该走的也一定会离开。 ​​​

35 :可能本来就是个没多大出息的人吧 也只想泡个热水澡 钻你怀里看场鬼片 喝两大杯芒果果漾 和你一起冬眠 然后一觉醒来就是春天 ​​​

36 :你微博上转了那么多抽奖去跟千万人争一份幸运，却不知道在现实里，只要你向我迈出第一步，我把你揽入怀中的概率是百分之百。 ​​​

37 :我说一个人也很好，不是真的很好，我只是不想顾影自怜，好像一个人有多过不下去似的，事实上我的朋友们都待我非常好，我只是很想你来陪陪我，这样才是真的称得上很好。 ​​​zyh ​​​

38 :我想家里应该有个落地窗           上面应该有个窗台           旁边还应该有个你 ​​​

