鳖谈恋爱 女/黑龙江         加关注

帅哥狙击手

我fong辽 我的快递在沈阳呆了整整一晚上了 我好担心[泪]快来妈妈这吧～妈妈要哭了 ​​​

1 :一个疑问❓那些对家粉丝撕来撕去上升爱豆的 到底怎么想的 而且这种在饭圈并不少见吧。讨厌的是粉丝关爱豆什么事 他们都是很好很值得爱的男孩 凭什么要被你一顿人参，关键这群粉丝还自以为正义的化身 都有病吗[疑问]你追星不爽关人家爱豆屁事啊 ​​​

2 :等快递等出焦虑症 ​​​

3 :hui～ ​​​

4 :四级过过过！！！！！[祈祷] ​​​

5 :毛衣扣我要离开你一段时间啦 你要好好照顾自己 我回来的时候不要看到你生病（大概下次回归的时候回来或者你生日那天回来[可爱]） ​​​

6 :我有点不想追星了……？（天呐 不能再胡思乱想了 赶紧睡觉！） ​​​

7 :我发誓我将再也不转抽奖微博 转了是小狗 ​​​

8 :班里有个女同学真的好讨厌啊 想一拳打爆她的绿茶狗头[怒] ​​​

9 :今天才十号 我生活费只剩下三百六了 [汗] ​​​

10 :我真的遇到了很有趣的同学 每天跟她们聊天都笑到崩屁嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎 ​​​

11 :huda beauty的唇膏包装太好看了吧！！！想再买一百只！ ​​​

12 :我还记得第一次遇到他 高一吧 月考 在考场跟同学闲聊 往旁边瞟了一眼一下就看到他了 他好好看啊 笑起来更好看了后来再见到他的时候就在心里偷偷给了他定位：暗恋对象哈哈哈哈哈暗恋的过程很苦 但是回过头看当初暗恋的那段日子又很美好 所以我整整苦了三年 可能还没开始变得美好 因为我知道我还在喜欢 ​​​ 全文

13 :开学啦 你那里一定会有女生喜欢你 偷偷爱你 想办法接近你 她们都是胆小的女孩 胆小又勇敢 她们都是非常喜欢你的女孩 像我一样普通但因为喜欢你而使自己发光的女孩 ​​​

14 :想跟喜欢的人在一起 ​​​

15 :哭了 ​​​

16 :为了你 而祈祷 而祝福 而感动 ​​​

17 :团委复试感觉自己凉了[泪]难受 ​​​

18 :今天是第二次我不想在这个学校呆下去了 果然长大了会有比以前多一百倍一千倍的烦心事 ​​​

19 :好烦呐[汗] ​​​

20 :好想吃大闸蟹啊 ​​​

21 :我还不想住寝室 我想回家 睡自己的床 吃妈妈做的饭[泪] ​​​

22 :为什么喝完牛奶嘴巴会有味道啊 烦死了 赶紧塞嘴里几颗糖 ​​​

23 :叫我做什么都行 就是别军训我 球球了[泪][泪]军训真的太痛苦了 fong辽[泪] ​​​

24 :真的累了 每天生气  我怀疑自己是个气球 ​​​

25 :你出现时我的心情 ​​​

