吃少女的饼干 女/其他         加关注

好好努力好好生活好好爱别人

要怎么样才能专心点啊 今天考试的时候脑子里都在放歌更夸张的是脑子里还放打歌舞台啊[拜拜] ​​​

1 :追星女孩的日常开心和难过感叹一下饭圈可真是有点糟 ​​​

2 :虽然渣块真的很渣 但我还是爱死了方块家的爱豆啊 叶舒华 小娟 赖冠霖都是我的爱啊孩子们 天猫我都好喜欢啊[泪] ​​​

3 :对一个爱吃爱说话的人来说喉咙痛真是一种折磨 想吃却很多不可以吃 想说话但喉咙是哑的[泪] ​​​

4 :距高考199可能是在家里学习太舒服了 丝毫不紧张也不是自律的人 这种学习情况太糟糕了还有今天有一件让我有一点点感动的事红笔芯完了想让前排同学下午帮我带一只然后同学过了一会让我把空笔壳拿给他他把自己的红笔芯装在我的笔壳里给我莫名感动 虽然同学说他可以不用到红笔可就是这种把笔壳拿过 ​​​ 全文

5 :一个把护手霜当身体乳用的人哈哈哈太奢侈了[白眼] ​​​

6 :好羡慕中王思聪抽奖的人哦暴哭可是刚刚看了发现有的微博数没有一百有的只有几十条就说不一定微博多才能中奖嘛！想要好运啊最近的期中考成绩差到爆降了快一百多 太内向了 ​​​

7 :睡前日记今天有好好反思了自己也下决定为下次考试好好复习下定决心要背诵 希望自己真的真的清醒一点吧很害怕自己又立了flag之后就随他去了flag倒下了也不管了 ​​​

8 :分享图片 ​​​

9 :期中考是我高三以为打击最大的一次了对自己很怀疑了 文综分数低到自闭还有真的是很讨厌作弊的人了 专门作弊应对家长会 你们开心了别人就得被骂了再一次体会到了好的学校好的学习环境氛围是多重要啊 能怎么办呢 当年自己犯的错要自己承担啊人总是这样啊 到了一定的时间才会去后悔高三的我是很后 ​​​ 全文

10 :最近中大奖的锦鲤们真是让我羡慕嫉妒恨都是什么运气啊暴哭还有下图是我最近的学习状态太可怕了高三生活时间也过的太快了 好希望一天有42小时啊距高考207 ​​​

11 :好久没有这么晚睡了 最近学习状态极差极差明明快考试的人却好像特别轻松 明明没把握讨厌这样的自己 总是等到后半夜才认真了点然后就熬夜了 也总是等到考试前才匆忙熬夜复习距离期中考五天 希望明天开始的自己像样点吧暴哭[泪] ​​​

12 :不要辜负自己的底子 好好努力一把 高三了不努力算什么啊[泪]还有昨天开心的喝到奶茶虽然没有拍照虽然是热的珍珠不太好吃了但还是很满足 ​​​

13 :对傻傻的人真提不起好感 并没有看不起 ​​​

14 :感性的我看热搜看到哭 李咏妻子每天道早安真的让我爆哭 虽然现在父母身体健康 但我特别害怕会有那么一天 光想象我就特别害怕我无法预料真的到了那一天我会承受的住吗 也经历过失去亲人的时候 最疼爱我的外公外婆走了 那时候还小的我不懂得去珍惜她们爱她们 到了失去之后一直在后悔当初为什么那么不懂 ​​​ 全文

15 :有时候心思太细腻不是一件好事啊 ​​​

16 :饭上在玹之后每天都为在玹心动啊啊啊刚刚又看了好几遍boss的练习室真的太帅啦#郑在玹[超话]# ​​​

17 :愚蠢又笨拙 不善言辞又不懂人情世故 真是个失败鬼 ​​​

18 :昨晚连喝两杯奶茶下一秒就来了姨妈/用打包的珍珠加了黑糖做黑糖珍珠哈哈/自己再熬了奶茶/今天熬的奶茶是三杯的量嘻/这两天喝的奶茶完全满足我这个月对奶茶的想念/虽然是个痛经女孩/开始学习了 ​​​

19 :喜欢timing 这个软件真的太棒了对于处于学习阶段或者要考试的人真的很适合/现在是一天比一天晚睡/睡前还有打个卡/真的担心自己的身体/想喝奶茶呜呜呜/ ​​​

20 :今天刚出门就觉得好累 好困啊 到了学校就是开始试卷的一天了 上数学课真的上到懵逼 听不懂看上去很认真头脑一片空白 我居然还有了后悔读文科的想法 觉得当时应该读理科 一个文科数学都考不及格的人居然有想读理科的想法hhh 可能被现在的文科形势吓死了 上英语的时候评讲了昨晚晚练的完形填空 正确率一 ​​​ 全文

21 :好久没有打卡了/今晚睡到八点半起来九点开始学习/虽然九点才开始但可能睡了一觉精神好多了今晚学习的时候不困/效率也提高了点基本没看手机/终于补完了地理笔记太开心了旋转跳跃/政治笔记差一课希望明天能补完/定了好多目标希望这个月内完成/迷信了一下测了星座真的感觉好准/喜欢独处的我/一根筋的脾气 ​​​ 全文

22 :待人友善是修养 独来独往是性格 真的是好喜欢这句话 独处真的是一件很棒的事 虽然有很好的朋友 玩的很好也可以倾诉 但我仍然很喜欢独处 即使与周围的人与众不同 性格不被接受 我还是坚持我喜欢的 道不同不相为谋 ​​​

23 :心机玩不过情商也不高性格也不被理解 难以生存了 ​​​

24 :太累了 下载了个心理咨询的软件 跟心理老师聊了 我只能做好自己 希望以后可以多遇到三观合的人 老师说 要宽容 不能把自己理想的事安在别人身上 希望自己好好的 ​​​

25 :最近很低气压 想让自己活起来可是好难啊每一天都这样很抑郁 好想做个心理咨询 我的状态真的糟糕透了 ​​​

26 :#汪小菲力挺大S#看到一个评论 女孩子不要把身段放得太低[心] ​​​

27 :好心情都被吵没了 情绪化的一天 ​​​

28 :八月十五○倒计时296天○今晚早睡 熬了两天真的是好困○今晚效率很低 只写了作业 笔记终于赶上了 但是还有没补好的○明天早起○日常附图杨超越 ​​​

29 :又是一个十二点半的晚上日常求杨超越保佑[祈祷] ​​​

30 :被人模仿的感觉真是不开心(叉腰 ​​​

31 :希望自己可以重拾运动健康的身体很重要啊 ​​​

32 :八月十三○开学已12天 倒计时298天○每天以试卷开始以试卷结束 刷题的感觉其实有点舒服 但问题是坚持不下去 可能因为学校的氛围不怎么好高一高二也过得很轻松所以高三的日子变得格外的累 ○熬夜的一晚 晚睡早起的每一天○明天可以看孩子们回归啦！○好热的天气○今天不开心：) ​​​

33 :最近○该做的还是没做好 不该做的还是做了○没有好好收拾房间也没好好收拾自己○定了一个星期的计划之后却就没有了○嘴上念叨着要加油要拼行动却跟不上○粉了好几个喜欢的博主激励一下自己○现在放下手机洗澡后要认真学习了！ ​​​

34 :很久没有打卡了 杂杂的事情好多 这星期过得浑浑噩噩的 也因为病了 都不知道自己干了什么 唯一能拿出来说的就是历史笔记赶上了课程 地理和政治还没有补好 错题本也没来得及补上 试卷也没看 要说的话其实很多 该背诵的也落了很多 高三的人 落了别人这么多感觉差距突然就被拉大很多了 我现在还处于写作业 ​​​ 全文

35 :#杨超越中了2万#噢我需要杨超越保佑保佑身体健康高三顺利考试超常发挥中大奖[祈祷] ​​​

36 :终于有一晚可以早睡了 托了暑感的福熬了不知道多少天的夜了 是病倒了熬夜上火中暑感冒 太难受了 高三狗的痛苦今晚还是放弃整理笔记和复习才有的早睡睡了睡了 ​​​

37 :人生第一次座位号二十多的 活退步了[摊手] ​​​

38 :最近食量大增而且很容易饿 是我上火了还是压力大55555 ​​​

39 :近况 每晚都是十一点多才睡 早上六点半起缺觉的每一天 中午也不一定有睡 满眼的红血丝日复一日 太难过了 缺觉是最痛苦的事 好了发条微博吐槽一下继续学习了 ​​​

40 :想买希罗很久了 终于狠下心下单了学生党真是穷 接下来要吃土了不敢再买东西了[泪] ​​​

41 :早睡失败的第n天 本来今晚说好九点睡的[拜拜] ​​​

42 :在没有收入的年纪过着爱花钱的日子[摊手] ​​​

43 :因为热搜再去看了一次小说555真是甜死我了 期待翻拍成电视剧的话会怎么样 女主撩男主的时候觉得好酷 喜欢南初 也不知道现实有没有这样的人 还有我上半年真的磕了很多本甜文 翻到之前的书单 真的都佩服自己了哈哈哈（虽然我有很多本现在已经忘了内容是什么了） 等我放个大假我就再来看小说！！！ ​​​

44 :人生就是一个迷宫 很多事都是让人烦恼的 ​​​

45 :记录高三狗开学的第四天开学四天像平时考试前一星期临时抱佛脚的状态一样 开心自己在学校的状态还不错 像模像样哈哈哈 每天晚上定好的计划都做不完5555一半一半 写不完的笔记和背不完的知识点热死人的天气和最高的教室和摧残我的腰的书包 压死人的书啊 ​​​

46 :今晚做了份高考的英语听说真的是有难度 发音不准语速跟不上听力能力有限 五答没有一个会真是绝望听了现在的高考形式 文科生真的很难而且学校也渣 充满绝望高三狗开学的第三天就好累了啊 今晚的早睡失败 明天又是上课的一天加油吧 不拼还能干什么呢 ​​​

47 :一直以来想要的东西比我付出的努力要多得多知道自己的坏毛病可是改过来的却也不多 整天说着要加油努力各种励志激励的话 下一秒也没见得自己多努力 就像我这一秒发微博在反省自己后下一秒仍不悔改一样[摊手] ​​​

48 :终于把我的ID是江南美人漫画看完了少女心爆棚啊 看的时候真的好激动特别是男主女主同框的时候像个老母亲一样哈哈哈激动到想尖叫打滚虽然很夸张但真的是这样啊！！！很难过没办法追剧 高三党啊本来追着的中国新说唱和produce48不知道有什么时间可以看了再来一部喜欢的剧 简直要命啊！！！ ​​​

49 :立个flag.收集作文素材.看到热门时事新闻要抄下来.感动中国十大人物也要积累真的球球自己努力点吧[祈祷] ​​​

50 :过完今天和明天 就是一个真正的高三狗了 想要这一年好好读书 可是还是怕自己做不到 没有信心啊 有看很多关于高三的 即使只剩一年也可以粉丝提高很多 一年的事谁也说不准 一年可以做很多事 真的要在这一年好好的拼 可是自己内心真的还是怕 可能是对高三的恐惧吧 其实时间真的过得好快 突然就高三了 ​​​

51 :今日唠叨呆在家里的感觉超级nice 做个快乐肥宅不用化妆不用防晒不用考虑穿什么去哪里在家有充足的时间让我做想做的事虽然长痘痘很烦但也不用担心明天怎么办真的太舒服啦！！！！ ​​​

52 :小红书查了一下又好像是囊肿型痘痘？？？好麻烦啊家里的红霉素和盐酸金霉素都没用暴躁啊[泪]这个月没化妆也没晒太阳以为皮肤会好很多的然而也没有可能因为我没早睡 都十一点多才睡我立个flag今晚开始一定十点半前睡！！！痘痘女孩的痛苦 ​​​

53 :每次姨妈期就长痘痘 每天看到我的痘痘就心情不好 姨妈期的痘痘都是大颗的红肿的 可是这次像是闭口痘痘！感觉是脓包型痘痘可是长得好慢！！擦了很多药想催熟痘痘可是没用啊 都过去三天了！还有五天回校！难过啊！ ​​​

54 :#G-IDEL#睡前一唠叨每次逛B站必刷孩子们的动态和美延穗珍舒华这三角hhh舒华真的是太喜欢了 超好看的plmm 长相是那种冷艳风的还有超好看的侧颜 性格是超可爱啊软萌hhh真的是个孩子真的同样是00的差距好大啊hhh开心我和舒华希望喜欢马儿嘻嘻晚安♡ ​​​

55 :晚安 附上一张泫雅美照！明天也要加油鸭！ ​​​

56 :You(=I) ​​​

57 :大号中了一个奖让我很开心哈哈哈真的是脱非了吗🙈 ​​​

58 :真是一件悲伤的事情 ​​​

59 :白不回来真是一件难过的事 ​​​

60 :每次看综艺或者其他 我都习惯性的开弹幕 我想看看别人的普及和一些梗 可是经常看到好多喷的 觉得不想看想关了弹幕但是又不舍 噢难过惹 ​​​

61 :Halo-Lotte Kestner ​​​

62 :很多天没有美丽芭蕾打卡了张艺兴的女朋友失败了今晚的平板支撑坚持了六分钟颤抖啊真的硬撑着想破昨晚五分钟的记录脑里想着泫雅的身材泫雅的腿 坚持啊啊啊！ ​​​

63 :漂亮的小姐姐们啊是心动的感觉[污] ​​​

64 :膜法世家的面膜真的太喜欢啦！！！虽然很厚但是她的剪裁很合我的脸型而且鼻翼跟脸颊那里连起来的可以贴到我的鼻翼经常贴面膜都贴不到鼻翼而且我的鼻翼有痘印红血丝啊啊啊打call爆灯！！！ ​​​

65 :有两个号的好处就是红包可以拿双份哈哈哈 ​​​

66 :喜欢小号 因为我可以发表我的很多观点可以不用顾及她人的去说 也不用怕谁会对号入座而解释 可以转发抽奖的可以转发很多 跟我喜欢的博主互动 我不用担心刷了谁的屏而被人在背后讨论 我可以一天几十条微博 我喜欢这个小号的世界 喜欢这个充满陌生人的时间 微博上的陌生人真的都非常可爱 大家也能理解一颗 ​​​ 全文

67 :吸取教训 做东西真的材料一点都不能出差错不然就失败了 就是浪费时间了 好难过啊我真的很喜欢捣鼓吃的 呆在厨房里的时间很满意满足 再来做作的摆盘和拍照 再舒舒服服的坐下来吃真的完美 （小号其实不太敢发图 怕被挖出来 虽然大号也唠嗑但是小号有更多我想说的话哈哈哈 在大号发表观点很容易引那些 ​​​ 全文

68 :#cl评论YG# ​​​

69 :今天 到目前为止我就吃了早餐刷了微博看了中国新说唱 还没吃午饭 下午计划把珍珠煮了 成功的话来熬珍珠奶茶再收拾一下书桌 然后继续美丽芭蕾然后敷面膜今晚早睡 明天早起每天都安排得很完美但是计划永远赶不上变化 ​​​

70 :刚刚看了热搜快乐大本营王鹤棣跟何老师说的那段 看哭了 何老师真的是小天使 很喜欢何老师 超级暖的一个人 记得去年看向往的生活的时候真的无敌喜欢何老师了 怎么有这么棒的人 对每个人都很好而且不嫌累 那会看何老师掰玉米的时候真的很心疼腰不好真的是一件特别痛苦的事 而且长时间劳动 感觉真的休息 ​​​ 全文

71 :今天一大早就有开心的事妈妈的同事小姐姐给我买了麦当劳早餐让妈妈带回来给我哈哈哈这个小姐姐我就见了两三次吧她一直记得我莫名感动哈哈哈妈妈也对她很好 妈妈一直教我对别人好不要想着索取回报 但是不要傻头傻脑的一味的对不在乎你的人好我也养成有好东西要跟人分享 不求回报的对人好的习惯 当 ​​​ 全文

72 :抱怨没用 明天开始要疯狂学习希望可以做到学习麻痹自己那样 ​​​

73 :发照片只顾自己好看不管别人丑选了别人的丑照发朋友圈算什么这种人是朋友吗？？？？？ ​​​

74 :很多事情只能自己压进心底慢慢囤久了整个人就不好了 ​​​

75 :对生活并没有充满热爱尽管有很多向往的生活但是真的活得好累好累 ​​​

76 :现在的试卷还真是一年比一年难呢今天的语文数学让我不开心 虽然现在考试了心情不会有什么大起大落 可能是我习惯了 但是还是希望自己可以考好 毕竟明年高考啊啊啊 ​​​

77 :晚安啦 明天考试超常发挥啊啊啊！！ ​​​

78 :分享图片 ​​​

79 :学习了学习了至少要静下来看一小时啊啊啊走了走了 ​​​

80 :头疼语文和文综要怎么复习啊啊啊之前背的那些现在基本都忘了[费解][费解] ​​​

81 :文科生的痛苦就是每次复习的时候要背的东西真是超级多的/而且我还是平时并没有经常背的/前天查水平成绩的时候心里很慌/平时上课也没多认真/复习也是最后一个星期拼命熬夜复习的/很怕自己不过要补考/还好最后2c1d过了/我本来对物理化学比较自信生物是我觉得不会过的/结果生物54物理47哈哈哈哈意外/对文 ​​​ 全文

82 :哈哈哈哈哈哈刚刚突然抬头以为晚上十点多了可以洗漱睡觉了 可能傻了吧 ​​​

83 :最近单曲循环 杨丞琳的带我走真的是越听越喜欢的 ​​​

84 :早上好啊 这个周末要加油啊 一定要认真复习！！！今天早起了但是刷了好久的微博 不开心啊啊啊啊啊 ​​​

85 :早安 今天终于星期五了 下午放学了可以去剪头发了！！！超级期待自己的半剃头嘻嘻嘻 今天也是高二的最后一天了 好好珍惜吧 ​​​

86 :我这个号自己感觉每天超多转发抽奖的真的刷屏了很抱歉  偶尔几条日常和经常的很多条抽奖也少打开好友圈看没怎么互动点赞有介意的话就取关我吧 抽奖刷屏别人的好友圈自己也很不好意思的哈哈哈祝天天好运√ ​​​

87 :数学真的是怎么看都看不完啊 看了几天还没看完 洗洗睡了 晚安 明天也要加油鸭 ​​​

88 :啊瞌睡虫上线 现在去躺二十分钟后起来学习！今晚的任务是复习完一本数学和一本政治！！加油啊 ​​​

89 :早上好啦 还有七天期末考 希望自己努力一点一直说着要努力加油 考好一点 但是拿了手机就停不下来了 不碰到手机还可以认真一点今天开始真的真的真的要认真！！！ ​​​

90 :七月你好 祝我好运 还有八天考试[ok]希望可以考好好 小号也可以中大奖[ok]日常微博一天好几条的人这两天没怎么上微博了 早上疯狂转发了好几条中奖的哈哈哈哈 希望好运[ok] ​​​

91 :哈哈哈哈终于变白回来了现在敢用原相机不开美颜照相了[ok]夏天的皮肤状态不太好啊 太热了脸上出油出汗有一些小疙瘩啊太可怕了 ​​​

92 :昨天晚上拆了快递玩了会手机就直接睡了没有美丽芭蕾打卡很对不起我自己了但是昨晚量了腰围60大腿44小腿31有点开心大小腿比之前瘦了一厘米了目标把大腿瘦到42小腿瘦到29我真的超级想穿短裤短裙呢[ok] ​​​

93 :早安[太阳]又是下雨的一天了 ​​​

94 :美丽芭蕾打卡[ok]累并快乐着hhh日常小红书找瘦腿方法中每次运动完就疲惫了困了以后睡不着就起来运动吧晚安[月亮] ​​​

95 :昨晚做了美丽芭蕾没有来微博打卡啊 太晚就直接睡了 又是超级累的一次 今天可能是内向的一天吧 好累啊 每次来学校就感觉很累 是学校有毒吧 ​​​

96 :好想问大小腿围要多少才算正常或者瘦啊[疑问] ​​​

97 :我的赞总是被吞感觉错过好几万了[失望] ​​​

98 :日常转转转 坚信自己可以中大奖哈哈哈昨晚做了美丽芭蕾手臂和腿的练习真的很累啊 不过今天好像感觉肉紧了是心理作用吧哈哈哈希望今晚也可以坚持等我来打卡！！现在要赶快来背政治啦文科生就是得背背背啊我放假三天两天住在微博里真是对不起我自己啊我马上去学习了！！！！ ​​​

99 :这几天大号小号都互关了很多人微博上的陌生人真的太可爱了啦今天刷好友圈也看到很多中奖的太幸运啦疯狂的吸吸吸吸吸赶紧跑来小号转转转哈哈哈[ok] ​​​

100 :刚刚微博逛了一圈 哇真的好多人都中奖了呢就我一个非洲人 哭唧唧 ​​​

101 :太喜欢这种粉粉的了 ​​​

102 :今天的情绪波动得很莫名其妙 ​​​

103 :上一秒还在好好地录视频下一秒突然情绪崩溃 ​​​

104 :情绪崩溃得莫名其妙 ​​​

105 :早安啊希望早上不要迟到了 ​​​

106 :会越来越好的 ​​​

107 :以为今天会是美好的一天的看来只是我以为而已的 ​​​

108 :晚安了 明天见 ​​​

109 :很喜欢记下日常 但是很对不起自己的是停了手帐本[泪] ​​​

110 :希望明天开始的状态能跟上星期复习水平的时候一样[ok] ​​​

111 :求求自己快点睡吧 玩什么玩手机不好玩 ​​​

112 :昨晚一点多睡的人居然现在闹钟没响却醒着在玩手机🙃 ​​​

113 :： ​​​

114 :马儿太好看了呜呜呜呜[泪] ​​​

115 :希望明天高考的大家 好运希望明年高考的我 也好运星期六水平考 好运 ​​​

116 :特别喜欢小号这个地方 只有自己和陌生人 ​​​

117 :想吃章鱼小丸子薯片炸酱面车轮饼芋圆烧仙草榴莲山竹薯条奥利奥炸鸡蛋糕千层奶茶泡芙披萨 想吃的还有好多现在 想下一秒就能睡着晚安 ​​​

118 :今晚很晚了除了中间玩了会微博其他时间都很认真目标完成一半一半晚安 ​​​

119 :希望可以通过小号记录目标并完成以后再翻微博来看可以有一点欣慰不要总是让自己带着遗憾和后悔吧 ​​​

120 :虽然天气真的很热我也没有意志力但是还是希望自己能认真学习还有三天月考还有十二天水平考试 加油吧 今晚把物理复习完并复习政治希望可以完成目标 学习啦加油啊自己要奋斗呢 ​​​

121 :这个小孩子超级可爱啊哈哈哈 ​​​

122 :这几个星期 冰冷的东西吃太多 觉得要完 ​​​

123 :今晚消费完需要来微博寻找中奖了哈哈哈 ​​​

124 :这个小号合理都是负能量的吧一块负能量的饼干 ​​​

125 :我累了 不喜欢社交 ​​​

126 :这个天气真的没力 颓废 ​​​

127 :内向了 不想说话 喜欢独处 ​​​

128 :最近对综艺无感了之前追的土创 热血街舞团 都不想看了我这个人对电视剧网剧还是一样无感满心欢喜下载了结爱结果还是看了三集跑去看百度的分集剧情了现在剩的几集就在我的内存里躺了好久了我真是个无趣的人 ​​​

129 :需要一点点动力 ​​​

130 :现在的女孩子都是这么喜欢和各个男孩子腻歪的吗？？？？？ ​​​

131 :家里真是个不愉快的地方有不愉快的人 ​​​

132 :绝望 ​​​

133 :不好的昨晚和今天 ​​​

134 :分享图片 ​​​

135 :在大号看到一个师姐发的回看去年的今天记录的事情和照片 想到自己手帐已经好多天没写 备忘录也是好几天前的我这个高中生活 以后让我回忆起来 可能我没能很完美的给自己交上一份满意的回答吧高二.第二学期.距高考394天. ​​​

136 :超级好看了 感谢昨晚给我拍照的小妹妹哈哈哈 ​​​

137 :我很喜欢陈芳语 为什么很少人pick她还要攻击长相  我觉得她是很有实力的而且态度超级正  唱歌也很好听啊很舒服的声音 也会跳舞 ​​​

138 :看这就是街舞对优酷节目组很讨厌看热血街舞团对爱奇艺也很讨厌 传播街舞的节目我却看到你们是在消费召集人和舞者看创造101对腾讯真的无语 某些人镜头很多因为他人气高是吗 三个无辜的小女生也被你们拿来消费 票数也不敢公开 还有和某些公司的矛盾就不要牵扯到其他无辜的人了 sunee都被你们黑成什么样 ​​​ 全文

139 :蚊子为什么那么喜欢我[泪] ​​​

140 :喜欢这种书桌！好好看 ​​​

141 :想打架 暴躁的我啊啊啊 ​​​

142 :最近不太喜欢夏天 因为买的新衣服不适合夏天[泪] ​​​

143 :我现在的情况 就是不想主动去交太多的朋友 朋友有几个就好 有一两个可以谈心就已满足我的想法就是不刻意去交际也不刻意去维持很多时候随心所欲就好 随遇而安 ​​​

144 :太难过了渣浪总是吞赞[悲伤] ​​​

145 :想要去快乐里躲一躲[悲伤] ​​​

146 :很想很想买好多化妆品 这个想买那个想买 可是没有钱 希望我能有好运中奖 ​​​

147 :想要会员的特权却不想充会员 ​​​

148 :一个很累的星期 身心疲惫 真的感觉自己去到学校就老了十几岁 还有这烦人的痘痘 ​​​

149 :新手机新心情[ok] ​​​

150 :明天中午要一个人走走 ​​​

151 :这星期快结束了 觉得好累 ​​​

152 :很难过 很久没这么难过了 现在已经把眼泪哭完了吗 ​​​

153 :奇怪了最近两天做了好奇怪的梦 一天梦见死人了 一天梦见被喷油漆 我的天啊 ​​​

154 :没有学习的动力 ​​​

155 :很困又很痛 ​​​

156 :感觉我的胃在被针戳戳戳 ​​​

157 :肚子着凉真是一件很不好的事 ​​​

158 :一个没有感情的杀手是我本人 ​​​

159 :已经忘了从什么时候开始考四十多五十多已经觉得很正常了 甚至五十多都觉得很欣慰了很开心了 ​​​

160 :早安啦 ​​​

161 :每天都在许好多好多新的愿意那么今天睡前也继续来一个希望我能够偷偷变厉害[太开心] ​​​

162 :今晚看了创造101 要被罗志祥和黄子韬笑死啦哈哈哈完美get我的笑点 那个英皇娱乐的小姐姐好好看啊唱歌也好听 搜了她才发现她还参加过天籁之音呢和艺兴对战啊啊啊 ​​​

163 :噢又是一个做不到早睡的夜晚 ​​​

164 :#妈妈是超人#我真的是太喜欢嗯哼和饺子了 太可爱了吧啊啊 ​​​

165 :再读两天可以放假了[泪] ​​​

166 :表白B站！！！！！！！！！ ​​​

167 :我的墙我爱你啊啊啊啊 ​​​

168 :求好运求好运 最后一午的考试啊啊啊 ​​​

169 :这么多年来粉的韩女团并不多最爱Fx和2ne1 无法超越的现在的粉墨和红贝贝真的是我也很喜欢的了现在脑子在放歌. ​​​

170 :我的小号更像我的备忘录吧还有社交功能的喜欢. ​​​

171 :勉. ​​​

172 :自从发现了转发抽奖的得奖的都是发博超过百决定了要记得勤奋发博啊哈哈哈 ​​​

173 :下午在试妆get到一种眼影的画法太好看了 吧 ​​​

174 :B站好多阿婆主都是小仙女啊！最近看了好多视频粉了好多小仙女！划重点！小仙女好多都是00后的啊！现在大家都发育得太棒了吧00年的我害怕到在颤抖了[二哈] ​​​

175 :为什么小号倒是天天涨粉丝？？[疑问][疑问][疑问]还是加V的那种大号怎么没这种福利[doge]假粉我也要呢[doge] ​​​

176 :折腾到现在 今晚是一个复习效率超级超级低的晚上希望明早起得来复习然后有时间再躺一会临时抱佛脚啊啊啊 立个flag明天后天要好好复习  明天见 ​​​

177 :很难过了 今晚能按时复习完数学但是破功了没看B站却听起了歌 后来复习政治的效率是很牛逼了13分钟一课 11分钟一课 剩三课政治明早还要早起复习明早要复习书试卷金版还有看平板里的笔记啊感觉是赶不来 其实我这样复习还没认真的背只是粗略扫过 只能应付选择题 我的大题又会没戏啊睡觉睡觉明天五点 ​​​ 全文

178 :2018年的第n个愿望 可以不用喝汤 ​​​

179 :早啊 不用读书的早上太爽了 可以现在还在床上然而下午要考试[二哈] ​​​

180 :痘痘真的太痛了吧不能熬夜了  睡觉  晚安 ​​​

181 :对不起我自己 复习了半小时我又拿起耳机要看视频我发誓看完我九点一定开始复习！发誓！ ​​​

182 :希望今晚能够认真复习希望复习完语文古诗和看地理笔记背两三条政治原理 ​​​

183 :现在乖乖的去洗头洗澡后吃饭吃完饭乖乖靠墙站十分钟边站边看书！！今晚要认真复习然后早睡明天早起复习！ ​​​

184 :很难过了计划好的时间表没有完成沉迷在B站里看视频 还没复习到什么之前还在手帐里自信满满的说要进步还给自己定下目标每次考试进步五十名但我这是什么态度真的好讨厌 ​​​

185 :早安 不早了 希望今天是认真复习的一天 ​​​

186 :今天有点兴奋过头啦在B站看到别人的生活真的是超级羡慕了 ​​​

187 :我发现好多转发抽奖的中奖的人儿微博都是一百条以上的哦[泪] ​​​

188 :各路各路的人儿可能是我的不合吧 ​​​

189 :我和某些人可能真的不合吧可是自己好不争气啊明明不想理她们可是听到她们说好笑的还是忍不住笑了 ​​​

190 :希望自己能够偷偷变厉害吧 ​​​

191 :2018年 希望暴富暴瘦暴美暴聪明♡ ​​​

192 :希望自己可以忙起来/过着忙碌且充实的日子吧 ​​​

193 :我可能是一个没有感情的杀手不 是一块没有感情的饼干吧/ ​​​

194 :一个小号/可以有一个人的世界/可以毫无顾虑地发博和转发啊/不用担心被好友圈看到真的很好啊/频繁转抽奖的也无所谓/好好读书吧要考试了啊/每次说完好好读书然后又做不到/每次订完目标和计划后也做不到/真的很难过/可是能怪谁呢/怪我自己啊/定下目标今天把历史考试的内容复习完/ ​​​

