天意才 男/其他         加关注

这就是被世界抛弃的我

可能掉进了绝望的深渊，不怪别人，是我自己不放过自己。有些时候真的'很难控制自己。它太恐怖了，恐怖到我看不见光明，一点也看不见。我真的想变得和你们一样，可惜我做不到。如果它不曾出现在我的生活该多好。尽量微笑吧，为了该微笑的人微笑 ​​​

1 :不会让生命里最后一缕阳光消失 ​​​

2 :活成了抑郁症本该有的样子 ​​​

3 :我想走了，离开这世界 ​​​

4 :如果抑郁中有你的样子，那么或许抑郁也不会那么可怕啦 ​​​

5 :不知道能忍受多久的难过，你坚持不下去了，我也就坚持不下去了 ​​​

6 :我也不知道我还能坚持多久，与压力无关，与感情无关，可能我早就深深厌恶了这世界。许多时候告诉自己做自己就好了，活在纠结之中，活在幻想 活在回忆之中。是最痛苦的吧。 ​​​

7 :宁愿把苹果藏在心里，也不愿意与人分享 ​​​

8 :世界从来都是不公平的，或许更多的归结为自己的原因吧。不想让别人失望而努力，可是努力却又让更多人失望，慢慢的或许我会看不见希望，如果世界最后的一点光都消失了，我可能真的不会再对世界会有丝毫眷恋了。或许带着些许慰籍吧。因为我真的努力过。 ​​​

9 :时间带给人们些许期望，本不能去实现的，却依然还在心里徘徊。苹果和梨真的有很大的区别吗?  或许在乎的不是那些温暖，也不是那些感动。慢慢的无论走过多少，拥有过多少，怀念过多少。最后还能剩下多少 ​​​

10 :抑郁症 欢迎来到我的世界 ​​​

11 :真正爱过的人是不可能做朋友的一见面就会心软一拥抱就会沦陷哪怕多看一眼就会想重新拥有 ​​​

12 :每次的选择，每次的犹豫不决，未来的路从未如此迷茫过，我很清楚不是坚持去做每一件事你就一定会成功，也不是生活的一帆风顺才让人生变得有意义。而是每一次绝望之后，沐浴着希望的光辉，微笑着看着眼前的一切。 ​​​

