SuddenAndSweet 女/江苏         加关注

🏳️‍🌈freaky || 你不该猜测 应该爱我

啊！！！！！！！！我爱小金总！！！！！！ ​​​

1 :我靠啊 上课坐在我前面那个小哥也太他妈美了 ​​​

2 :吃人的旧社会 ​​​

3 :被前几天洗头的时候不小心扎进了手指关节的头发折磨得痛不欲生 我把着手指头左看右看也找不到它从哪扎进去的 但偏偏只要我动动手指那节头发的存在感就非常强烈 总算体会到肉中刺的感觉是什么了 暴躁得想把这根手指剁了[微笑]以及我真的很迷惑它究竟是怎么扎进去的 还有我为什么会有这么短的头发？ ​​​ 全文

4 :#少年他的奇幻漂流[音乐]# ​​​

5 :看了大胃爱丽丝发的烫饭菜谱之后立刻做了起来 吃得饱饱的之后犯困得想立刻躺倒就睡 但我还得看明天的物理实验材料[疑问] ​​​

6 :觉得《玲珑月》读者要求作者把be结局改成he有点可惜 这年头作者太卑微了 不管你有多好的文笔多好的故事 读者仿佛只在意主角是不是伟光正、结局是不是像童话一样幸福美好 而我觉得民国那个年代本来就是惨烈的 民国时期的南京就是混着硝烟和血肉的缱绻 我反而觉得《1930》的最后唱着《爱我别走》抱着露生 ​​​ 全文

7 :我的眼泪都要流尽了[泪] ​​​

8 :我看《1930来的先生》为金爷爷心动了 看《玲珑月》又觉得小金总太他妈可爱了好想嫁 我水性杨花 我不是人 ​​​

9 :虾米海外也不能听了 昨晚还在听的歌单今天灰了一片 我不想活了。 ​​​

10 :#Count To Six And Die (The Vacuum Of Infinite Space Encompassing)[音乐]# ​​​

11 :啊！！！！！！看《玲珑月》看到一半我要大喊一声！！！！！我爱白云诗太太！！！！这篇文的文学性真的太强了 作为曾经的文科生我真的拜服得五体投地 而且看作者的微博进度这篇文真的是苦心琢磨出来的 不断修改推翻重写 从《1930》里的惊鸿几面 到实体番外的短篇故事 到如今缓缓铺陈开来的《玲珑月》 ​​​ 全文

12 :做女人好累 我要吐了 ​​​

13 :我的老天鹅啊学校食堂这个乳酪蛋糕太他妈的好吃了我旋转跳跃闭着眼 好吃到我吃了一半决定摆个造型拍张照发微博告诉大家有多好吃 ​​​

14 :凌晨三点半我为什么还没睡呢？因为我（没）看完狗屎量子力学的实验材料之后又开始写狗屎概率题[可爱][可爱][可爱] ​​​

15 :对了 还是说声 我都弃了8年的大号躲到小号里来了 各位姐姐妹妹们千万别盯我盯得太紧了 万一一不小心又扒出了我这个号看到了什么不该看到的 把自己气出病来就不好了[嘻嘻]（关我屁事）大家都放过彼此也放过你自己8[作揖]让我毫无存在感地在微博里一个人自言自语8！我觉得好快乐！ ​​​

16 :真的太精彩了 大概是读书日子太苦太无聊了吧所以一定要搞一出塑料姐妹大戏 而每一个人都是见人说人话 见鬼说鬼话的演员[嘻嘻] ​​​

17 :我最近看好多恋爱小甜事类的微博 然后看得我好想谈恋爱[疑问] ​​​

18 :冻得我现在都不想从被子里爬起来 ​​​

19 :零下5度的体感温度我真的快要冻死了 为什么我家暖气到了半夜会自动停呢裹紧我的小被子也没用 此时此刻真的希望能有个温暖的怀抱[泪]天气预报里说正在下雪 但我并不想下床拉开窗帘求证了 求求了别下雪了我真的下一秒就要冻死[泪] ​​​

20 :我真的一时一个想法 未来想做个快乐的心安理得的废物 居无定所 流浪世界 街头卖艺（当然前提是先把书念完）不过这是我最近的想法罢了 觉得这样我会更快乐 不过我一向一时一个想法 当初决定留学也是想要离开然后一拍脑袋一个决定 花了一顿晚饭的时间思考以及说服父母 一个星期的时间退学准备考试然后通 ​​​ 全文

21 :又发现了攒着没发的照片[嘻嘻]2018.08.25 → 2018.10.29 → 2018.11.29 → 2018.12.06 短短半年不到的时间我是经历了什么神奇巨变？#开了新微博才发现自己有多话唠系列# ​​​

22 :分享快乐圣诞 微博视频 ​​​

23 :售价9欧付完钱就后悔了的炸花菜+炖蘑菇Mix Teller / 每年圣诞都要喝一杯的热红酒Glüwein / 无意间看到就突然很想买的（不好吃的）布丁馅泡芙 / 热乎的Mandeln / 全德最大的圣诞树逛圣诞市场也是每年年末必不可少的快乐事[兔子] ​​​

24 :说起来我昨天放学回家的地铁上 看到有1个男的侧脸贼拉像汤姆哈迪 我整个人惊呆！（然后偷偷看他n次 ​​​

25 :我不是高仿号[泪] ​​​

26 :#Evidence[音乐]# 微博名来源 ​​​

27 :我靠 为什么给我塞这么多僵尸粉 还都是带v的？？ ​​​

28 :好爽 不被人监视好爽我要疯狂发带图原创微博 疯狂发自拍[太开心] ​​​

29 :去过的最精神污染的一个展 耳机里听噪音 这种诡异猎奇仿佛刚好是我的取向狙击 ​​​

30 :是我！ ​​​

