赵狗蛋333 女/其他         加关注



当你凝望深渊的时候 深渊也在凝望你可以看 但记住 别看太久 ​​​

1 :人类的悲欢并不相通，你心中的良夜，也许我永远无法走进去. ​​​

2 :夜里，又想起独木舟说的话：“你知道聚散不由人”也想起金庸先生提笔：“你瞧这些白云聚了又散，散了又聚，人生离合，亦复如斯.”少年时，无论再忙，也是要挤出时间见一面的.见了一面后，也是格外欢喜的.可是后来，我们在森林里走散了，我还在原地固执，你却已经越过山丘了. ​​​

3 :挺好 ​​​

4 :练了两个小时网球我捡球打墙捡球打墙捡球打墙除了腰子疼之外今天也是快乐的一天 ​​​

5 :哥你有兴趣了解一下小赵学安全教育的一天吗 ​​​

6 :世经政真的是我的快乐源泉申老师我第二大男神over ​​​

7 :测肺活量仪表上的数字慢慢逼近4000的时候记录小姐姐缓缓抬起头眼神里充满了震惊 ​​​

8 :约会那不是appointment吗约会那是date！哈哈哈哈哈哈 ​​​

9 :分享图片 ​​​

10 :血观音/我披着人皮，缓缓行走权力的甜美令人欲罢不能，至死方休 ​​​

11 :队友太给力[悲伤] ​​​

12 :Something about me ​​​

13 :生死之外无大事. ​​​

14 :我梦到你了你和一只阿拉斯加犬一起蹲在小洲上雄赳赳气昂昂周围是一望无际的草原草原上有大片大片的黄色小花随风摇曳真美真好 ​​​

15 :希望时光能慢些、再慢些走恳求岁月温柔以待我爱的那些人假若是在此刻停滞我也是愿意的 ​​​

16 :呜呜呜我爱老妈！！幸福让我连吃了两碗饭嗝 ​​​

17 :保持自己的独立人格，有一点点脾气的人不会随波逐流. ​​​

18 :讲会计学基础的老师如果可以我真的想调成2倍速[ok] ​​​

19 :我妈对于叫醒我这件事非常有手段每次都是放一段激昂的音乐然后当我醒过来的时候假装无事发生过[嘻嘻] ​​​

20 :学校对面玩具店里的小可爱 ​​​

21 :我可爱的小床床[泪]妈妈想死你了 ​​​

22 :中财胖友 在线聚众吸猫 ​​​

23 :到秋冬了 我就像一颗大型卷心菜里三层外三层脱衣服的时候就像卷心菜自杀 ​​​

24 :我爱申晓若老师！讲课就像饭里的咸菜和老干妈听得我津津有味妙啊 ​​​

25 :一上理论课我就困困困困 ​​​

26 :回庙的路上吭哧吭哧爬七楼一翻行李箱洗面奶卸妆水没带还要再坐车去买[悲伤] ​​​

27 :本来想着歇一天上午就被老爸老妈提溜儿起来去买衣服 ​​​

28 :我妈：（向我爸指责我）你看她就在那儿躺着，小腿儿摇着blablabla我爸：（超小声）你别说她，你不也这样儿吗[doge] ​​​

29 :回到温暖的家家幸福的鸟鹅在歌唱 ​​​

30 :分享图片 ​​​

31 :分享图片 ​​​

32 :舍友der小锅雨天幸福buff+++ ​​​

33 :学校用handclap98k神曲配匕首操震得我懵懵的 ​​​

34 :忽然想起曾经和朋友一起去手帐展在大使馆周围小路两旁是唰唰作响的高大树木脚底铺了一层枫红落叶嘎吱嘎吱风也轻柔 ​​​

35 :. ​​​

36 :万丈高楼平地起 凡事只能靠自己 ​​​

37 :我是很不喜欢哭的要做个内心强大富足的人，不能总当个哭哭啼啼的孩子更不喜欢在众人面前哭因为他们探寻与好奇的目光会让我感到无地自容可是我今天面对从未遇到过的刁难一边在校园里走，一边眼泪止不住的往下掉 ​​​

38 :分享图片 ​​​

39 :分享图片 ​​​

40 :我本人是很讨厌麻烦别人的如果自己可以做到那就一定自己做所以我不喜欢任何形式的“白嫖”我想我更乐意做平等交易 ​​​

41 :教官超级无敌好且温柔经常让我们休息[悲伤]白白又皮皮还痞痞的大可爱[握手] ​​​

42 :绝世好舍友为coco熄灭的心重燃辽 ​​​

43 :长大是分很多种情况的有一瞬间长大的也有慢慢的你就被迫长大了 ​​​

44 :在街上看到了一个女孩子胖胖的特别特别可爱甜甜的，全身装扮都甜甜的把我萌吐奶了 ​​​

45 :从楼梯上踩空摔下来了感觉自己的尾椎骨发生了异变我是不是要长出尾巴了[悲伤] ​​​

46 :骑车去地铁站发现出校门走几步就有个猫空嘎嘎以后可以尽情喝奶茶辽 ​​​

47 :英语考试晕头转向的乱胡撸一气提前一个半小时交了卷结果上了好的班？？这什么sao操作瞎猫碰上死耗子 ​​​

48 :想家 ​​​

49 :看到柴老师的宗教神话课是204/205状态点下选课的一瞬间显示已满是谁[嘻嘻] ​​​

50 :我向我妈控诉现在小朋友多幸福鸭有娃娃有公主裙还有游乐园而我小时候只有小鸡小鸭和一辆三轮车…唯一养大的一只鸡还被送去奶奶家炖了 ​​​

51 :每次去洗牙口腔里都像一台大型挖掘机施工现场嗡嗡嗡嗡嗡最可怕的是牙医还会就口腔情况呱唧呱唧说好长时间 ​​​

52 :Being smart is another sexy. ​​​

53 :相聚的时间很少也很短我们都要好好生活不可以再当个小孩子不奢求幸福但求平安 ​​​

54 :你的容貌并不完美岁月也或多或少的划过了痕迹可我始终爱你灵魂里芬芳香气 ​​​

55 :只有你政府“痛心”我们百姓群众不痛心？痛心管个p用，做点实际的好吗？别在这里说些冠冕堂皇的话令人作呕 ​​​

56 :谁能想到这么晚了我还在听四个叔叔吹🐂[啤酒] 呢？？？ ​​​

57 :每次看到一些新闻知道世界的角落有人在为混口饭而挣扎有人因为无妄之灾而骤然背负重担就感到辛酸和无奈钱哪里是那么容易挣的希望自己能够快快长大 挑起家庭的责任让父母享受更好的生活尽我最大的能力去帮助每一位需要帮助的人 ​​​

58 :吃了止痛片的我又活了嘎嘎 ​​​

59 :分享图片 ​​​

60 :一早上起来发现pgone的新歌super saiyan上热搜了下面的粉丝还都在闭眼吹歌如何我不予置评[摊手]一个教唆吸毒、不尊重他人、勾搭实锤的人竟然还有脸出来[拜拜]永远封杀吧多少缉毒警察战斗一线，甚至失去生命换来的和平不是给这种人践踏的. ​​​

61 :我最恨的那个人他始终没死在我面前 ​​​

62 :【百香果壳茶】天气太热了[允悲]希望能够顺利晾晒 ​​​

63 :【百香果柠檬茶🍋】我的水果pick排行榜！①芒果②百香果③橘子 ​​​

64 :当你在西式餐厅挑剔螃蟹的个子世界的角落有孩子正被饿死 ​​​

65 :【干煸娃娃菜&鱼香茄子】干煸娃娃菜：油放多了，应该多加娃娃菜（不能看它下锅前那么大就不全搁）鱼香茄子：淀粉撒上一点点就好（不然会变成鱼香茄丁）还是应该用小米醋不能用老陈醋，太黑了 ​​​

66 :自打从西北回来后我就再也没有八点睡会觉基本都是12点睡高考没把我掰过来，旅了个游给我强行掰过来了 ​​​

67 :下次应该加一些盐再买些笋[允悲] ​​​

68 :尝试做的椰香芒果咖喱饭[盖饭]咖喱应该放2-3块的[允悲]放多了就太稠了加了椰汁和芝士就甜香甜香的[ok] ​​​

69 :苍天鸭！这么精致的店主太太是真实存在的吗？锥龙的徽章真实的精致又好看辽@molililimo 把太太倒过来抖三抖看看还能不能掉落几个新的锥龙小徽章 ​​​

70 :Vinida淘汰了【哇哇大哭 ​​​

71 :真想把@不是不是皮卡丘 太太拎着倒过来抖三抖，看看还能不能再掉落几个小甜饼 ​​​

72 :#剧版镇魂##朱一龙# 酷炫踩点面小哥&爱哥哥病娇面【血腥爱情故事&Talk dirty】面面对gg爱的深沉，和嫂嫂gg三人的纠缠.面面他终于翻身农奴把歌唱当了几分钟首领，就被压了一万年！面面究竟做错了什么？？面面妈妈爱你！以及居老师演技真的非常好，完全不觉得这是同一个人演的，将四个不同时期的角色 ​​​ 全文

73 :喜欢他 因为他的品格勤勉而谦逊  低调而温柔 ​​​

74 :白羊座真的可以说是佛系本佛惹我认识的白羊都hin随和[ok] ​​​

75 :每次我看着我爸那四层大双眼皮褶子我就难过香菇上天为什么要如此待我哦我只是想要一双纯天然褶子而已 ​​​

76 :半夜肚子骤疼连滚带爬去了厕所奄奄一息又爬回床上跟个烙饼似的哪儿都不舒服肚子你争点气好吗 ​​​

77 :梭罗在《瓦尔登湖》结尾豪迈地写道：人们认为遮住视线的就是黑暗，唯有我们觉醒之际，天才会破晓。破晓的，不只是黎明。太阳之不过是一颗晨星。 ​​​

78 :从12到18转瞬已6年我还在追寻你的步伐 ​​​

79 :现在最不愿听到和提及的段式是：“如果我怎样就可以怎样”“如果”之于现实没有任何意义，你痛惜了，别人难道就没有痛惜了吗？“如果”是失败者的托辞，只有直面失误，重视错误，才能实现自我的突破与成长. ​​​

