唧唧复吉吉啊 女/陕西         加关注

没有趣味，胡乱搭配

#王喆[超话]#求求仙女们救救我我想出小黑屋我想转发帅哥[泪] ​​​

1 :#每日一善[超话]#富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善。 ​​​

2 :分享图片 ​​​

3 :#每日一善[超话]#我爱我的祖国，我爱她地大物博的锦绣河山，那辽阔无垠的青藏高原，那奔流不息的黄河长江，那碧波荡漾的桂林山水，那如诗如画的九寨风光……我爱我的祖国，我爱她上下五千年的悠久历史，那名震西方的四大发明，那气势磅礴的万里长城，那驼铃声声的丝绸之路，那金戈铁马的逐 ​​​ 全文

4 :不能转发！我连私信也不能吗！！！@曹国伟 出来挨打 ​​​

5 :#每日一善[超话]#以热爱祖国为荣、以危害祖国为耻。以服务人民为荣、以背离人民为耻。以崇尚科学为荣、以愚昧无知为耻。以辛勤劳动为荣、以好逸恶劳为耻。以团结互助为荣、以损人利己为耻。以诚实守信为荣、以见利忘义为耻。以遵纪守法为荣、以违法乱纪为耻。以艰苦奋斗为荣、以骄奢淫 ​​​ 全文

6 :两天了！！！！！！！！！我还在小黑屋里！！！！！！[摊手] ​​​

7 :本美少女下线了我怕我忍不住骂人 ​​​

8 :我不搞cj了(×)能不能放我出来 ​​​

9 :#王喆[超话]#小姐妹互关吗[爱你]顺便踢踢我我想出小黑屋 ​​​

10 :@曹国伟 我要出去 ​​​

11 :他是什么天使 ​​​

12 :#每日一善[超话]#富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善，积极培育和践行社会主义核心价值观 ​​​

13 :我问个傻逼问题别骂吉的超、话到底是哪个 ​​​

14 :我牙疼了想你想的@青春有你-王喆 ​​​

15 :我可以靠喆学家的抽奖发财致富吗可以 ​​​

16 :我要骂人了 ​​​

17 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

18 :全是花吗比例过于失调是要搞百、合吗 ​​​

19 :不划了睡觉了不然节目没开始我先秃了 ​​​

20 :没锤尬黑我锤死你 ​​​

21 :是谁又在眼红帅哥 ​​​

22 :是谁又搞帅哥？怎么出来一天就有人看不惯 ​​​

23 :我先睡了喆里有毒 ​​​

24 :现在放完了吗我想知道是普通话最好 ​​​

25 :我觉得我搞的是瓜 ​​​

26 :请口积极营业别人都是兴高采烈放鞭炮哥你为啥无情无欲要撸猫 ​​​

27 :我关注了嘉羿超话，小伙伴们快来加入嘉羿超话一起聊聊吧~戳这里→ 嘉羿 ​​​

28 :我关注了王喆超话，小伙伴们快来加入王喆超话一起聊聊吧~戳这里→ 王喆 ​​​

