陈词煮雪啊啊啊啊 女/河南         加关注

有些东西值得我一如既往的相信💕

不会！这辈子都不可能！[眼泪] 不喜欢毛茸茸的触感 但也希望它们好 可能会觉得自己都照顾不好 [伤心] 工作之余，你会不会养一只宠物来陪伴自己? ​​​

1 :人过的日子必是一日遇佛一日遇魔#时间# ​​​

2 :如果时间有颜色的话，那么十二月一定是白色和红色的是呵出的白气与飘落的雪花，是圣诞老人与糖果礼物 ​​​

3 :好喜欢拿得起放得下拎得清的人 ​​​

4 :为了淡看世间事，所以才模糊了双眼 ​​​

5 :我不知道的是风往哪个方向吹 郑州升达经贸管理学院(中山南路) ​​​

6 :听说一切不好的都会离开 你想要的都会到来 郑州升达经贸管理学院(中山南路) ​​​

7 :听说把糖放在枕头底下会做一个甜甜的梦[伤心] 郑州升达经贸管理学院(中山南路) ​​​

8 :我有满腔的话想要告诉你越过大海看到的景色细小的雪花落在书上构成的雪景圆了又缺的明月照耀大地#恋之水滴##細雪リグレット[音乐]# 郑州升达经贸管理学院(中山南路) ​​​

9 :倒计时二十天[伤心]这满纸红的卷[伤心]想念口红第三天[泪] 郑州升达经贸管理学院(中山南路) ​​​

10 :没洗头的一天 祭奠丢的口红 郑州升达经贸管理学院(中山南路) ​​​

11 :#学习打卡[超话]# 28天倒计时很方吖ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧ 郑州升达经贸管理学院(中山南路) ​​​

12 :好想染头发剪短发以至于做个梦当兵被强制剪短发把自己丑醒了[费解]我这算是断了这个念头？ 郑州升达经贸管理学院(中山南路) ​​​

13 :如果爱情太难 那我祝你有钱 ​​​

14 :[伤心]  我不知道自己想要什么我只知道我不想要什么从此  世人万千 你来我接  你走我不送怎么也抑制不住分离携带的悲伤不觉得难过 却痛彻心扉 ​​​

15 :能想通 也能接受  还是难过 ​​​

16 :没有谁能左右你的情绪，只有你自己不放过自.己，不要再熬夜了，谁心里没有故事，只是学会了控制。 ​​​

17 :你走向我我觉得一日不见如隔三秋你朝我笑我又觉得三秋未见不过一日 ​​​

18 :最好的时光是恋爱前那段暧昧时光 心里悄悄的互相喜欢对方  不会吵架 不会翻脸  两个人害羞羞的 好甜好甜 ​​​

19 :我发动态说我想吃西瓜然后晚上我就西瓜吃我就超级开心了我开心的不是我有西瓜吃了开心的是我知道有人宠我喔[西瓜] ​​​

