ttttuest 女/其他         加关注

花心的人

我倒希望未来的另一半我在他面前可以变成小朋友，我们是最好的朋友有一天早上醒来的时候突然看见手上多了一个戒指[戒指] 平凡的求婚平淡的在一起在一起很久很久[心] ​​​

1 :zhy kxx  lys dyf sx cq ​​​

2 :有时候思绪会把我带回那个叫“右旋转”的台球厅还有楼下的那个下街人开的肉丸店他会不会想起我？会不会想起以前那么多年的时候，像个泡泡砰的一下破掉了现在有时候在感慨命运好会捉弄人现在这个男朋友，又皮又欠揍我想让他成熟点，但似乎是在做梦我在图书馆看见了一个喜欢的小哥哥，当然了 ​​​ 全文

3 :#彩虹-五月天-专辑《我们是五月天》[音乐]#[心]听到这个就会想起你 ​​​

4 :悄悄地把这小份感情藏起来[心] ​​​

5 :我这个戏精[跪了] ​​​

6 :我今年23岁，经历了了三场恋爱。自从和前男友分开后，突然感觉自己对爱情的热情也随之殆尽了。看着身边的朋友慢慢修成正果，我却一点兴趣也提不起来，不成熟的年纪谈恋爱真伤人。那种年轻炽热、敏感多疑、胡思乱想、飞蛾扑火般的恋爱漩涡在一次次吵了分、分了和的循环中，我已经不想再来一次了。我现在 ​​​ 全文

7 :他以后还会来吗 ​​​

8 :现在都没有想法了 ​​​

9 :永远都喊不醒一个装睡的人 ​​​

10 :如果委屈了，就放弃吧 ​​​

11 :！！！！ ​​​

12 :失望久了就不失望了 ​​​

13 :[心][米奇比心] ​​​

14 :等不到你 ​​​

15 :所以明白，所以离开 ​​​

16 :他应该以后都不会来了 ​​​

17 :依然不喜欢吸烟的男生，你吸烟啊…还躲 ​​​

18 :[生病]买的不开心 ​​​

19 :我老在想，真的好累啊[失望] ​​​

20 :今天第二天没有看见他[失望]难过ing 处处找他的影子 ​​​

21 :自己爱自己就好了，不强求让别人爱你[米奇比心][米奇比心]因为粥先生还木有来哈 ​​​

22 :我不怕你不爱我，怕的是知道了还一厢情愿 ​​​

23 :我是谁的木子[心] ​​​

24 :你说爱情是不是再也不会来找我了[悲伤] ​​​

25 :想被放在心尖上 ​​​

26 :怀念过去[心] ​​​

27 :stay hungry stay foolish ​​​

28 :不要爱情了要发财 ​​​

29 :上了瘾了 ​​​

30 :宁滥勿缺 ​​​

31 :我这个人啊，折腾了这么久，就是死心不了。无论我告诉自己多少次，放弃吧，我这辈子就是遇不到一个爱我我也爱的人。但是对于我来说，我一直渴望着，有一个爱我的人，陪我走完一生，我相信那个对的人，他有一天一定会接受到我的讯号，只要我愿意等。[心] ​​​

32 :要穿衣服到最小号！ ​​​

33 :庆祝本大爷一个人过了七夕[干杯] ​​​

