本吾最可爱 女/其他         加关注

将要头秃的女大学生

我参与了@微博综艺 发起的投票 【2018#微博综艺大赏#之体验观察类节目榜】，我投给了“亲爱的客栈”这个选项。你也快来表态吧~2018#微博综艺大赏#之体验观察类节目榜 ​​​

1 :#V影响力峰会#贴心的才是最棒的！我在@V影响力峰会 的红包中抽到了“30元会员代金券”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！V影响力峰会 的红包 ​​​

2 :让我们一起为@大胃mini 攻下V力榜！冲鸭！#V影响力峰会#和我去见大V吧 ​​​

3 :#V影响力峰会#我要在峰会与喜爱的大V见面，快来为我助力吧！和我去见大V吧 ​​​

4 :为什么有人考研付出了巨大努力，还是成为炮灰？ - 回答作者：高手 http://t.cn/EAU5wVC（想看更多？下载 @知乎 App：知乎） ​​​

5 :我发表了头条文章:《关于大侦探第四季第一期的想法》 关于大侦探第四季第一期的想法 ​​​

6 :记录一下这一周毫无疑问 第二周民诉迟到 周一早上果然是起不来啊 比较开心的是上周把英语作文写完了 周三中午可以好好吃个饭  健美操依然是我腰疼腿疼屁股疼 下周还要updown sad 零基础少女哭了然后就感觉平平淡淡的 周六跟凡哥去超市 然后一起吃自热小火锅 以后可能再也不吃小火锅了 还不如攒钱去吃 ​​​ 全文

7 :#十年一转眼#我上头条热搜了！因为发现了自驾游堵车神器---郭德纲版高德地图语音导航，自驾堵车也不无聊！看过来→ @本吾最可爱 发现自驾游堵车神器！双11十周年，Tmall送你上热搜→【http://t.cn/E7XVJdt】 ​​​

8 :是谁在对你散发魅力！ ​​​

9 :#法律英语每日一练#比较喜欢用墨墨背单词 ​​​

10 :今天第一次去曲江书城 好多书 让人眼花缭乱 看到了一些文学还有绘本 也发现了许多东野圭吾的悬疑小说 跟凡哥讨论了一些看过的书 没有钱买实体书 就把名字记下来看电子版的 囤一波！ ​​​

11 :最近事件记录这周没有健美操超级开心 周三周四终于不是腰酸背痛了 参加了评优 结果没选上 感觉评优你认识的人越多投票的就越多吧 只希望下次自己能够把体育成绩搞上去 民法课有时候就走神了 太可怕辽 本来还想着快放周六周日了 结果想到补课 又自闭了 ​​​

12 :感觉今天自己总是怪这儿怪那儿，班委面试对自己不太满意。果然还是自己准备不充分，现在自己已经放宽心了 不论结果如何 都无所谓啦 世界上不是所有事情都顺你心意 就像今天民诉老师讲的案例一样 今晚榜姐发的话题 我看到了好多自己没见过的句子 都拿小本本记下来 以后多看看 凡哥最近一直在打游戏 我是 ​​​ 全文

13 :真的很激动了小姐姐唱的歌好好听 ​​​

14 :很快就要迎来课少的周四周五了 想想能睡到自然醒就有点激动 感觉最近和凡哥相处起来有点不尽人意 大概是因为金钱吧 大学生都没有钱 所以可能为对方付出的比较少 不过我不喜欢责任都往别人身上推 总是耷拉着个脸 感觉对方对不起你 尽管别人约你 可能地方你不喜欢 但是你也要有礼貌 不要说一些让别人误会 ​​​ 全文

15 :山东包邮[二哈] ​​​

16 :公法学老师大部分时间都在读课本，我还找不到读的内容在哪里。各种懵逼，想要靠自己拍的ppt续命，emmmmmm国际公法好像很难。我……有点慌。听不下去…… ​​​

17 :我关注了张家硕超话，小伙伴们快来加入张家硕超话一起聊聊吧~戳这里→ 张家硕 ​​​

18 :我关注了云裳羽衣超话，小伙伴们快来加入云裳羽衣超话一起聊聊吧~戳这里→ 云裳羽衣 ​​​

19 :emmmmmm新班的班长都已经选好了自己还想了好久！好好学习！如果以后还有机会就争取[好] ​​​

20 :早上做了四级真题里的选词填空emmmmm好多单词不认识所以做的很吃力感觉一个题就看出自己现在英语水平了要给我加把劲了！！倒计时104天[加油] ​​​

21 :突然一丧 感觉自己好像在班里没啥存在感，今天没看群，开会也没捞着去。emmmmm怪自己。其实是不是自己太功利了，还是一步一个脚印慢慢做吧！先把今天的任务完成！如果搬书需要帮助再去！加油 ​​​

22 :某凡又回到西安了！回去收拾我的小桌子！要成为大二学姐了！又老了emmmm 不！过！依然要加油哦！ ​​​

23 :今天在家帮忙要努力才能买矿想要整个煤矿[二哈]想去麦德龙 ​​​

24 :明天李小凡就要考科二啦 要慢慢的倒库 李小凡超棒的。加油我就可以早上睡到十二点了！嘻嘻嘻！晚安！ ​​​

25 :今天下午教练带我去用科目二考试车练了一下，第一次尝试的时候，倒库都倒不进来，总是压线，看不准该打方向盘的位置。考试车比驾校的车灵活许多，果然我控制车速还是太差了，在仅剩的几天里要控制好车速，找准点！感觉今天下午自己什么都做不好，倒库倒不进去，侧方位有时候还忘了打转向灯，出库的时候 ​​​ 全文

26 :每天过着被老爸五点半轰起来去学车的日子加入了打卡群 看着群里的小伙伴每天打卡自己也受到激励 自律的感觉是很美好的。加油 ​​​

27 :坐在公交车上，脑袋有点晕。外面温度太高了，幸亏公交车有空调。侧方位停车练得不好，车速太快、打方向盘太慢，要改。自己有时候对自己有点斤斤计较，车练不好就很烦。每天都在学车和不学车之间挣扎，但想想爸爸说的，还是努力的学吧。我就不信我学不过了。很想见见高中同学，不想总是刷抖音。过几天就 ​​​ 全文

28 :人有时候就是知道自己需要去做一些事情，却仍然做些另一些享乐的事情。这大概就是拖延症吧。希望自己能够逼着自己去学习！！！！ ​​​

29 :我！就快要回家啦！今天洗完头发！就去复习微经加油哦 ​​​

30 :微积分真是令人头大呢微积分使我头秃才复习到二重积分好的李凡同学请继续努力加油 ​​​

31 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

32 :活力优益C#喝彩世界杯# 我在微博参与【“阿根廷vs克罗地亚”赛事竞猜：猜全场胜平负,选择了阿根廷胜】。快来跟我比比谁的预测更准吧！玩赚世界杯竞猜赢取千万现金及豪礼哦！@么么晗 @SunnieLovesFashion @Stylosophy  体育竞猜 ​​​

33 :我在#熊猫守护者#的“一起种”公益林里，为@陈立农 的竹林种下了1蔸竹苗。快和我一起为Ta种竹，助Ta闪耀吧~“一起种”公益林 ​​​

34 :“一起种”公益林 ​​​

35 :咸鱼的补计算机笔记的一天 ​​​

36 :嗨，西安 ​​​

37 :我刚刚订阅了#世界杯#今日焦点赛事小组赛A组埃及vs乌拉圭，上微博围观世界杯，点燃俄罗斯之夏！世界杯赛程 ​​​

38 :我在#签到领红包#围观世界杯！看球赛、玩竞猜，最高可赢iPhoneX！（球星卡还能抽大奖）老铁，快和我比比谁猜得准，一起签到吧！ 微博任务红包 ​​​

39 :日常想念爸爸做的可乐鸡翅！ ​​​

40 :越努力越幸运你可以的加油！！[赞] ​​​

41 :凡凡洁洁和恬恬的小故事[害羞] 西安·西北政法大学 ​​​

