小铭同学QuO 女/上海         加关注

日记

西兰花我爱你！最近队那种做菜好感兴趣（还没尝试，只是一直在看），我觉得做菜出来很有成就感！尤其是一起吃饭的朋友吃光光，会更有成就感幸福感！ ​​​

1 :不做作业好爽，我现在躺在被窝里，外面放的你还要我怎样，然后我打算不吃晚饭，然后看小说，然后洗漱睡觉了，开心呀！ ​​​

2 :好喜欢此时此刻，广播放的是孙燕姿的我怀念的。 ​​​

3 :不想画作业 ​​​

4 :笑死我了 ​​​

5 :昨晚没睡好，感冒也加重了，蓝瘦 ​​​

6 :yy给我带了皮蛋瘦肉粥，开心！ ​​​

7 :我把炽爱游戏看完了，真好看555，可是泰剧怎么这么纯情，男女主吻戏都没几次，看的我不过瘾！我请求出第二部婚后剧情！ ​​​

8 :星期一要考试我好伤心，这意味着我今天晚上或者明天要把画画作业做完。 ​​​

9 :我的笑声绝了，我有时候觉得自己笑太过了，可是我看剧就情不自禁会这样！尤其在熟悉的环境，在家也是这样，但我在公共场合不会这么放肆的！ ​​​

10 :我在宿舍看剧，我感觉我笑的整栋楼那么大声，女主好可爱哦！ ​​​

11 :yy在给我做西红柿鸡蛋面，我在床上，听着油噗呲噗次的响声我感觉自己好幸福。 ​​​

12 :冬天我爱你，尽管你让我鼻塞喉咙痛，但是我真的好爱你哦冬天！！我要好好拥抱你！ ​​​

13 :雅顿银胶比粉胶好用，对于而言，粉胶太滋润了我用了额头长痘痘，然后我又敷菌菇水把它降下去。我倒，本来买粉胶就是为了冬天，结果不适合我。 ​​​

14 :[魔术] ​​​

15 :他今天带了发箍，因为他要留长发，我觉得蛮好看的，我喜欢这种呢！ ​​​

16 :现在开始睡觉，晚上上选修课，又可以跟他一起上课喽！ ​​​

17 :昨天晚上，本来不知道有课，我跟[圈]️还在得瑟，笑话dlp要去上课，结果[圈]️查了课表，我们真的有课，本学期只有一节课的课，为了学分的课？然后[圈]️在给我煮面，我就不想去，结果[猪头]给我打电话说要去，我就说好，让[猪头]给我占座位。我跟[圈]️吃完迟到了，出门遇到其他迟到的，[圈]️带着我往1教走，我往后 ​​​ 全文

18 :救命，我一定一定要瘦下来，目前目标是90斤，期限是到1月初，我一定一定不能再吃了，一定一定不能买零食了！再买我就是猪 ​​​

19 :卉狗真好，大早上给我买了粥，因为我昨晚喝了酒，她怕我不舒服，5555 ​​​

20 :我还被水淹死一次，有僵尸搞得我不赶复活 ​​​

21 :昨晚跟[猪头]颖玩我的世界玩到头晕，不过两个人玩真的很搞笑！擦了银胶我赶紧睡了，结果因为今天11.10的高铁，我做梦都梦见我要早起去高铁，早上醒了345678次，与梦与时间挣扎，我现在刷了半小时微博总算清醒了，我要起床化妆了，今天要一切顺利！ ​​​

22 :我好可爱 ​​​

23 :早上吃了一片[面包]➕🍌中午吃了农家一碗香下午上课老师莫名其妙，要我交手机搞了半天，然后查了有多少人没带书，但是她又不讲课，真的神经。上的我困死了。下课跟圆圆屁颠屁颠跑去肯德基，结果那个19.9的炸鸡桶已经没了，我们坐车坐的头都晕了，我买了可乐也只恢复一点点体力，然后吃了煎饼记的凉皮 ​​​ 全文

24 :第一次五个人去看了电影 ​​​

25 :上周日跟媛媛去吃了重庆鸡公煲，特辣其实不辣，味道还可以！就是后面搞的火锅不好吃嘞，我们两个人吃了五六十块，好便宜！但是我们吃撑了，硬吃完的，我们就纳闷在海底捞怎么吃了两百（第一次吃到想吐），我也很佩服我们两个。 ​​​

26 :沙雕日常，笑死我了上课的时候。 ​​​

27 :1还可以，蛋筒不脆，差评！包装还说非常脆，骗人！2媛媛买的，说因为是王嘉尔代言所以想吃，味道还行，是咖啡的苦味。 ​​​

28 :昨晚画完作业跟媛媛出去吃了卤粉，超级饱！还买了🍌 ​​​

29 :今天值得开心的事情：老师布置的作业，画五个不同夸张（×2）的作业在上课完成喽！ ​​​

30 :今天上课媛媛给我的🍬，非常好吃！ ​​​

31 :快乐 ​​​

32 :我好累，我现在真切感受到负能量不要跟别人说，跟我说不好的事情我现在想死了，我一点负能量都不想听。 ​​​

33 :烦恼没人可以说是最痛苦的，因为不知道怎么说。 ​​​

34 :多喝水我可以做到，可是疯狂想尿尿我就不想喝了… ​​​

35 :不想上课哦，周末想睡觉。 ​​​

36 :上课好累好困，好想中奖[泪] ​​​

37 :不管什么事情，许诺对方了就一定要做到，做不到就不要让对方有期望，期待着期待着又做不到，我最讨厌这种人了。 ​​​

38 :好饿，好想吃饭。我要忍住，今天开始认真减肥吧，要先瘦到90斤。 ​​​

39 :我本来巨想染发，就是染巧克力色，结果他说我现在的发色很适合我的肤色，ok不染了！你说啥我就听啥 ​​​

40 :我倒，请求放出rng bp赛事语音，让教练组死个明白呗。 ​​​

41 :今日体重：46.4。 ​​​

42 :好吃！ ​​​

43 :韩孝周太美了！（在看电影版内在美）如果真有这样的喷肯定很有趣吧！每天都不一要跟呢！（变成帅哥哥的话我要多看很多眼！ ​​​

44 :之前换了肌肤哲理的洗面奶用，蛮好用的，可是是无泡的，现在用完了也用腻了，又买了芙丽芳丝，我以前第一次总芙丽芳丝觉得一般般吧就，今天配合起泡网用可太舒服了！我爱了！ ​​​

45 :真的很神奇，每次一吃多，就会拉肚子，然后我又不长记性，你别说，我真的挺能吃，我室友对我[good]，因为我真的很能吃，还很容易饿，现在就是饿的。 ​​​

46 :昨天吃了披萨，炸鸡，今天吃了土豆饼，花甲粉，还吃了拌面，以及小零食，还喝了差不多1L牛奶，然后现在在拉肚子…… ​​​

47 :我这个艾迪好可爱，我要多多发博。 ​​​

48 :我现在的心情很奇妙，也没办法跟朋友分享，就是很难过很想哭，有点不想活了。 ​​​

49 :今日书籍：岛上书店。 ​​​

50 :我一定要瘦到90斤以下 ​​​

