fathommyself 女/北京         加关注



我们已经没有机会和好了 ​​​

1 :这是我给你的最后一次机会！可惜啊！ ​​​

2 :可能我不该抱有任何期望吧！ ​​​

3 :我刚刚在【你想请喜欢的明星参加自己的婚礼吗？】pk中选择了【不想】，你也快进入话题#请喜欢的明星参加自己婚礼#表态吧！你想请喜欢的明星参加自己的婚礼吗？可能我会悔婚[二哈][喵喵] ​​​

4 :我终于要熬过这一周了 ​​​

5 :我才发现，原来我才是没有朋友的那一个人 ​​​

6 :没礼貌，小破孩 ​​​

7 :你要加油，现在你是中下等下等下下下等 ​​​

8 :白天就是不想工作和学习，就是想玩哪玩那玩那 ​​​

9 :好像我误解大家了不过为什么昨晚不在群里问呢搞得我好尴尬鸭 ​​​

10 :小破孩，连句谢谢也不会说！！！ ​​​

11 :如果他们再不道谢的话，我就生气啦生气啦！ ​​​

12 :这些小孩没礼貌[泪][泪][泪] ​​​

13 :老师说区分度很大呜呜呜呜 ​​​

14 :好紧张哦！！完了完了要出成绩了 ​​​

15 :我一点都不好[泪] ​​​

16 :分享图片 ​​​

17 :想说说我这次考试唱了歌但是没有获得加分然后听写单词就很。。。我期中凉凉了很难过 ​​​

18 :加油吧你可以逆风翻盘 ​​​

19 :明星、爱豆最害怕的就是人设崩塌 ​​​

20 :一个很喜欢的博主说，越是焦虑的事情，越要努力去做！ ​​​

21 :这次考试好失败，我觉得我可能没有机会参加选拔了 ​​​

22 :所以，大家还是做表面朋友吧 ​​​

23 :不仅如此，你在网络上发表的某些言论令我觉得非常的震惊和害怕 ​​​

24 :对这段友谊的绝望是一点一点的失望慢慢累积的 ​​​

25 :几乎每次生日都是我的受难日因为没有什么人记得我的生日有时候我的父母也会忘记作为朋友你不记得我的生日也无所谓但是当天我一个生日祝福也没收到后来我和你提起你给了我生日祝福我很开心可是我也只是稍稍提了一下你在别人的生日时会发个签可是为什么要说（这条不是被逼迫发的呢）这句话那么 ​​​ 全文

26 :我一直把你当作亲近的朋友可是我发现你其实很少主动找我可是你却常常和别人有交流在你po出的聊天截图里 ​​​

27 :我越来越喜欢这所学校因为这所学校很多人相处起来是舒服的我没有在贬低你学校的意思但是我不知道是你变了还是没变是你变得越来越我不想说出那个词但我还是很想说“小市民品性”我不知道是不是你现在生活环境的影响但是我也有一些不是那么好的学校的朋友和他们相处也很愉快还是我以前没发现 ​​​ 全文

28 :而且，我告知他并不仅是为了给自己一个解脱，更是让他知道自己是被爱的，因为他过得很不好 ​​​

29 :续上条，无论怎么样，这是我人生中的第一次告白吧为什么我和其他朋友说她们都说很棒很勇敢为什么你总要强调不告知身份就不算告白呢我很伤心我希望得到好友真诚的鼓励你明明是个察言观色的人可是为什么会说出那样的话我觉得你就是在故意伤害我 ​​​#天气即天意# ​​​

30 :第一张图:我真的突然忘记自己要说什么了然后你就马上这样说了之后还点赞了一条微博就是关于指责我这种行为的，可是我真的不是故意的啊第二张图:你每次都说我知道我看过怎么样怎么样但实际我真的深感怀疑 ​​​

31 :这是我脱粉的最主要的理由为什么不能好好说话呢据我的了解你也不是会拿很多钱买数字专的人之前一张专辑不也是别人分享给你的吗我的很多其他的高中朋友和同学但凡和你接触过的都会和我控诉你没礼貌我刚开始会替你解释但是后来你用类似的语言伤害了我我觉得真的非常难过但我还是选择原谅你 ​​​ 全文

32 :这是自己的第一个真正意义上的小号我要在这里记录最真实的自己做到不删博！！！ ​​​

