于嘟嘟的小号 女/辽宁         加关注

减肥记录🤞🏽🤞🏽

12.10 减肥开始了哦今晚吃的太多明天就中午那顿吧饿了就喝水叭明晚总结 不要让我失望哦 ​​​

1 :12.6回寝室后把灯光给学姐高数写在一张纸上电子商务写好毛概了解+开始做11:00睡觉[睡觉] ​​​

2 :还有哦 今天只吃全麦面包[爱心]️空腹一天馋的话喝点那个水水 ​​​

3 :今天上午第二节做一套四级英语中午回寝室把日语作业写了下午财政课把2000字写了毛概课把英语读写学习一哈           +日语作业五点下课，在宿舍把高数题抄一遍6:30上日语课。回寝室以后画一下基础会计重点                  做会一道高数例题                  日语作业做一哈10:45睡觉[睡觉] ​​​

4 :我分手了这么多天缓和下来看开了很多，昨晚也讲了很多等我的事有那么那么多我要把自己变好男友是世界上最不靠谱的东西人心难测只能相信自己 ​​​

5 :你想要我救你吗？可我还要救我自己啊。 ​​​

6 :人真的足够情感淡薄现在一点联络都没有了真的是一点都没有了以前一直在想但凡认识一年的人即使没那么交心也该在心里认同是个朋友吧不过本来也不该抱有期待对我好的人我也会对你好不喜欢我的人也不要碍我眼 ​​​

7 :7.16✔️今天上午的班，收银没有出错误🙋开心的一批哈哈哈[doge][doge][doge]7:00—1:00回到寝室来后打算睡一觉睡醒后还有好多事儿1.寄包裹到家里+打热水2.去洗澡+健身3.买水果+矿泉水4.选课任务5.晚上吃鸡 ​​​

8 :7.13get✔️今天去总店工作了，真的是快乐的一天，脚很酸，头很痛，最fack的应该是早上五点起床了。我觉得应该把每天的早中晚饭都记录下来，现在我要美美的睡上一觉，醒来以后1.打印证明2.健身+洗澡澡3.送毯子去干洗4.洗衣服5.和妈妈视频 ​​​

9 :减肥餐get✔️ ​​​

10 :7.12✔️运动结束，遇到了学长就借了教科书📗突然想起了我很久很久很久以前第一次喜欢一个人的感受，怎么会有那么小的男孩子懂得摸女孩子的头啊[跪了][跪了][跪了]希望未来的自己仍旧会有这种悸动永远对爱情抱有希望[红桃]️ ​​​

11 :真有意思，骗子就该招天打雷劈。 ​​​

12 :吃了好吃的，聚餐时候还保持冷静太难了，不会后来跑回学校应该消化了不少，奶斯奶斯。明天跑步吧兄弟！ ​​​

13 :2018.7.4🌞 ​​​

14 :就是这个女人赐予我力量吧 #哔哩哔哩# http://t.cn/Rq8TdCz ​​​

15 :单身不需爱情世界终于觉醒今日谁爱我都心领 ​​​

16 :你想比男孩子还胖吗？？！！！ ​​​

17 :大学是可怕的目前120前期目标是110中期目标是100后期目标是90当然减肥不易，但抵不过身边成功案例太多呀！减肥吧，你会漂亮多点的🧡[黄心][蓝心][紫心]你要让你的大学更美好不是吗？？ ​​​

