桑鸠st 女/其他         加关注

🤯

真是爆哭，充电宝不见了，数据线没带，耳机又不见了。抱着自己的手机瑟瑟发抖。呜呜呜呜呜呜。还没有全对的练习，半夜被蚊子咬醒。但这都是小事啦。[微笑]纪念回到状态的第一天。也是20天计划的第一天。最最喜欢的羽生结弦，超越自己，深爱滑冰。即使受伤了，也能旋转出最好的圆圈。受伤了也是 ​​​ 全文

1 :我的宝贝们呀 ​​​

2 :曈曈最可爱！！！永远永远让自己在路上！！！ ​​​

3 :低智，偏执，思想贫乏是最大的邪恶。-----王小波看到这一句话，我不经冷笑：那我岂不是全员恶人？？偏执的自己，会在自己没做好的事情不断深究。有时候发现认清你自己都是十分难得事情，不过还好，发现问题就会解决。这种事情别人帮不了你自己。因为完成比完美更重要。当我有些迷茫的时候，王小波又 ​​​ 全文

4 :我的天我自己记得东西都被自己丢教室了。拿张画安慰一下自己（大师画）这样的还可以算打卡吗？[允悲]感谢组织@studyaccount_forever @StudyAccount梦想家 @-studyaccount小组 ​​​

5 :凡不能杀死你的，终究使你更强大！突然发现了微博的意义，看着你们自己也有了很多很多的正能量～猛的发现，高三才是最幸福的时候。有超nice的语文与政治老师，超贴心的室友，以及超可爱的傻橘～语文老师说-要把每分钟都用的有意义。今天买了令人膨胀的好丽友派，不管带去学校给我的小同桌～然后 ​​​ 全文

6 :读书靠自己。今天没有很高效，卷子还在写。但是最最开心的是被风吹的巨咳不止，还依旧写完了文综题～ 最近发生的事情又让自己了解到自己，反正一定一定要加油啊！我一定可以！ ​​​

7 :像一杯浊酒，人都显得疲惫。但是，很快就可以结束了吧。不要太多期待。更多的，读书。感谢组织@studyaccount_forever ​​​

8 :念念不忘，必有回响__王家卫You can do it.沉静，沉静。@_逾淮為枳 练习不可能给你啦，淘宝赠货考虑一下？感谢组织@studyaccount_forever ​​​

9 :等下还要整整数学，就可以啦～虽然没有做完，但是做到比做完更棒！P3是一对牵着手过马路的老人，然后过完马路又送开了。像极了我和我弟弟。P4是自己去贴的作文素材。不过胶纸粘的很快就褪色了，嗯嗯嗯。趁他全退完把它们背下来！P5是今日朋友生日，花了个猪心给她。嘻嘻嘻。今天的自己，也很 ​​​ 全文

10 :一条记录博，记录自己的心路历程与蜕变。勇气，耐心，奋斗。微博不是用来自我满足的工具。沉住气，多一点笑容[可爱]不疯魔，不成活。剩下的日子，等着我去征服。 ​​​

