Glitter小孩 女/四川         加关注

我不想谋生，我想生活。

要毫不客气大大方方地接受别人的好意，然后堂堂正正地回报对方，又卑又亢宠辱皆惊的样子，超级难看 ​​​

1 :今日浪漫 ​​​

2 :上课忘了带笔 觉得自己像个傻子 ​​​

3 :我还是不懂爱情 ​​​

4 :我喜欢真实 残酷的真实也喜欢我最讨厌虚伪和做作 让人作呕 ​​​

5 :we are what we read ​​​

6 :我又冲动网购了我这个月要没钱了怎么办我穷到头秃 ​​​

7 :我爱甜甜新文我等着了 ​​​

8 :杀破狼=心头白月光 ​​​

9 :我冬天的衣服怎么都这么丑呜呜呜呜把自己裹成一个球以生存 ​​​

10 :想拍vlog怎么办 ​​​

11 :希望大家人人都有自知之明所以我明天要学习了[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​

12 :我真的服了某些人了你自己邋遢请不要把整个寝室都搞成一个猪窝我靠我真的想砍人难道自己没有收拾产生异味还可以娇滴滴地引以为荣吗我真的很烦根本没有人主动发现这个寝室已经脏的令人作呕了吗[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​

13 :喜欢有趣的灵魂 ​​​

14 :我真的要好好学习了不开玩笑我真的好想走出去呜呜呜呜呜 ​​​

15 :我为什么要浪费我的钱财去报名四级考试跑错教学楼 进错教室 看不懂作文题目 听力是鸟语（我觉得那个女的嘴巴里全是口水）第一次见的题型我不知道我要干嘛 翻译是他妈啥子鬼玩意儿我真的不知道移动支付市场要怎么说OK完美四级送给乖巧小静的大一 ​​​

16 :我其实很烦那种窸窸窣窣的声音你就算觉得自己很小声但你依旧打扰到了别人我也会有很讨厌的人很厌恶的事但我也没办法要求大家都来和我一样来抵触我没那个本领也没那个资本但我真的很烦这种人前一套背后一套的做派和仿佛没有脑子的愚蠢行为和言语所以我选择远离 漠视 隔绝这种人趁早不要掺合我的 ​​​ 全文

17 :上帝保佑我不要被任何人发现 ​​​

18 :仪式感明天就是四级考试 但我在pkm的诱惑下拥有了小号并为此煞费苦心希望老天爷看在我这么努力的份上能够让我明早顺顺利利平平安安快快乐乐健健康康第一条微博献给km小姐姐和世界交手这么多年你是否光彩依旧，兴趣盎然？谁知道呢？本人今晚只想不劳而获，游手好闲。 ​​​

