星光在爱里漫延 女/其他         加关注

“我们都爱你,没有人会忘记你”

今天下雪了 初雪袄 开心>3< ​​​

1 :为什么自己这么粗心 这么没脑子啊...弄丢了年级服  口袋里还有新买的胶带关键  还有前组员送我的校徽  心心念念了好久  才带了没多久...现在也换组了  校徽也丢了  有点想哭。:( ​​​

2 :◎at home ​​​

3 :以后要记得记录一些美好的事情:) ​​​

4 :只喜欢一个人或者两个特别特别特别特别特别特别讨厌三个人。因为我总是存在感最低的。:( ​​​

5 :总是不敢去争取机会 要是有朋友也想要这个机会  就更不会去争取了但其实内心超想尝试一下的:( ​​​

6 :纪念一下最近好不容易的一次熬夜把书背了 就去睡觉晚安醒来又是开心的一天 ​​​

7 :现在只想要能把不快乐藏好 不想把负面情绪带给其他人告诉别人  是没有用的 ​​​

8 :好压抑。虽然知道一切不愉快都是因为自己不够优秀但还是可以难过一下的吧:-( ​​​

9 :希望今天一定要熬夜成功（要完成学习任务感觉自己颓了好久 要加油鸭 ​​​

10 :很多你觉得天大的事，当你急切地向别人倾诉时，在别人眼中也是个小事，他最多不痛不痒呵呵地应和着。因为他不是你，他无法感知你那种激烈的情绪。直到有一天，你觉得无需再向别人提起，甚至觉得向别人提起这事就怪可笑的。你就已经挽救了你自己。 ——几米 ​​​空间复制的  觉得很对 ​​​

11 :好久没来这里辽..（或许最近心情还可以?但 今天真的好丧 我找不到我到不了 你所谓的将来的美好（但不是关于恋爱啦 就是有点迷惘呜 ​​​

12 :希望自己：1.多一点耐心                      2.对别人少一点恶意的揣测                    3.多表达自己的爱意 ​​​

13 :和舍友聊了好多原来每个人都有鲜为人知的一面尽管只是活在一个小小的圈子里 仍然多的是你不知道的事一个看起来大大咧咧的女汉子其实也只是一个敏感会哭的小女孩，她所表现出来的大大咧咧不该成为被人伤害的理由吧。希望身边的人都快乐 都能被温柔以待 ​​​

14 :很钦佩那些带着光热 负重前行的人他们一定也很委屈 也想被理解吧有着多大的勇气和毅力啊 ​​​

15 :要努力才行喔 ​​​

16 :“有些人早已远去”包括自己。 ​​​

17 :“不需要被挂念”其实很想要被人记着，被人关心的感觉，但后来发现没人在乎你，但即使这样一个人也熬过来了。 ​​​

18 :自卑真的一点都不好  但好像习惯了低头太容易羡慕别人了  常常在想要是自己再苗条一点 再漂亮一点该多好因为这个 也总是有患得患失的感觉  总是自我烦恼 ... ​​​

19 :感觉好像没有那么糟糕 但好像也不是很开心 ​​​

