别再占用名字了 男/其他         加关注

祝你早安午安晚安

这周应该…是我周末作业做的最全的一周了 学习真好 ​​​

1 :真是对不住了。借我 ​​​

2 :聊天记录没有了55555我再也找不到了5555555以后打死都不手贱删除了5555555555 ​​​

3 :差点打不开果4了啊啊啊啊啊啊啊记一下密码nssb ​​​

4 :我爱七班！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！5555 ​​​

5 :不敢祈祷好运了，没有资格 ​​​

6 :用真诚对待事情放弃自己的利益为什么还是不尽如人意呢是我太糟糕了太差劲了 ​​​

7 :今晚月色真美[月亮](附送蘑菇头 ​​​

8 :不努力是会很辛苦的。 ​​​

9 :一把爆墨的笔，就像一个定时炸弹，你永远不知道，你的笔，笔袋，本子，桌子，脸，衣服，哪一个先遭殃[微笑] ​​​

10 :这两天。物理物理物理物理物理 (我忏悔dsxm真的讨厌了，每次都要解释 ​​​

11 :了解一哈，这是今晚的哀嚎(都比我考的好学校广播放了两天的凉凉，应景[作揖]好好学习，重新做人 ​​​

12 :我拥有的都是侥幸。 ​​​

13 :每周都很抗拒琴课，但每次下课的时候都是最开心的。认认真真学东西的感觉是自己在慢慢慢慢的变好。我！不要！再抗拒！练琴！啦！好喜欢老师啊哈哈哈，琴馆的小朋友们也都好可爱啊！ ​​​

14 :一切都会慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢好起来的 ​​​

15 :难忘今宵。被学习折磨的我↓ ​​​

16 :分享图片 ​​​

17 :满怀想念。 ​​​

18 :我向你飞 ​​​

19 :暑假里唯一有成就感的事情[ok] ​​​

20 :和土土在鲜芋仙的一个下午～芋圆真滴好好吃！！我爱芋圆！！！然后去书店找了我最爱的伸伸一起聊天哈哈哈哈哈哈哈。作业都没怎么写（划掉）还有这个本子！意外的觉得封皮本也很好看！（就是贵/小声bb）好困啊。 ​​​

21 :好像又没有做好事情啊…真滴想被重视！啊啊啊啊啊啊啊难过了。所以努力把事情做好吧，没有什么事情是解决不了的！！噶油啊！努力就有收获！向前冲鸭探险家！ ​​​

22 :这张小图看。。 ​​​

23 :哭了。每次写数学作业都是在自学[微笑] ​​​

24 :那啥啥数字服务系统也太难用了吧我靠[摊手] ​​​

25 :分享一起人间惨案哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了985：我就吃一根巴那那（当晚餐）刚啃一口就掉了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

26 :上学快乐期中考在11.13 14 15生活不易 桃子叹气[握手][握手] ​​​

27 :你要高兴啊 ​​​

28 :哈哈哈哈哈哈哈九点了我的英语还没有写完噢 ​​​

29 :为啥我的手机天天都会自动存一些杂志锁屏的图片？？？？？？？？？？[摊手][摊手] ​​​

30 :55555555x什么时候可以提前写完作业用上帝视角看别人补作业[泪][泪][泪] ​​​

31 :了解一下[握手][握手]明天要上学了，不知道今晚写不写的完[嘻嘻] ​​​

32 :新买的牙膏有一种奶茶味，想喝奶茶惹[摊手]（划掉，你不想喝） ​​​

33 :10.2泛船浦教堂|上下杭|福道[白云]️ ​​​

34 :每天都被自己丑到。巨烦。再也不会去这种活动了。以自我为中心我去你妈。今天又是难过的一天。耶。 ​​​

35 :484得罪人了啊。。说话要过脑子！ ​​​

36 :我不想再当古怪的天才少女了！ ​​​

37 :被我妈骗去骑车，好累啊。要不是拍到好看照片没有两杯奶茶是哄不好的那种累！！！！今天也是运动女孩鸭！ ​​​

38 :妈了个鸡屎天天来我家写作业[微笑][微笑]一年级有那么难吗？？？？？？？？脑子被门夹了吧我操 他妈的用老子的笔和笔擦就算了还他妈把壳撕了[微笑]我自己都舍不得用特意留着壳你妈了个狗屎[可爱]全部都藏起来明天就咬破手指血书用口水擦吧[可爱][可爱][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​

39 :过了[ok]明年是也可以刁难新人的暴躁老哥了（划掉） ​​​

40 :老子过了社团部面试！！！！！！我操！还有第二轮！！！！！啊啊啊啊啊慌 ​​​

41 :深夜作业党…明天是要去摄影社的人，希望不要再被刷掉了球球了。感受一下今天社团部面试的恐慌。为什么不多问我问题啊！！！！！！！！！！！！！！！ ​​​

42 :下楼丢个垃圾结果拖鞋坏了（这感人的运气[作揖]）…光着脚踩在凹凸不平地上的感觉大概是踩指压板一样的吧。痛死我了。不得不感叹的鞋子的必要以及感谢一下发明鞋子的人[握手] ​​​

43 :我补习老师趁着我们阅读的时间背着我们玩qq游戏…[摊手]老师（没回头）：你们看完了吗？我们：看完了看完了！老师：哈？还没看完？那你们接着看啊我们：…………………………？？？然后几个人面带微笑看着他打完斗地主… ​​​

44 :真的 不要吃的太饱( ¨̮ )嗝～ ​​​

45 :我操！又一次咬到嘴！我恨！ ​​​

46 :我的妈我昨天是做了什么神奇的梦？？？？穿着条纹吊带连体泳衣下配白色打底裤开开心心逛大街？？？？然后去朋友家疯狂补三天的作业 坐了一个会碾人的电梯 还和一个男生牵手！结果他的手比我还白还光滑！！还有大家一起躺在床上上课 校长来班级巡课结果我在徒手玻璃！！！我的天我fong了 ​​​

47 :哇今天终于把尘封已久的笔记本搬出来了…虽然卡到爆炸 但是里面有好多小时候的照片啊 原来我是从小胖到大kk 也可以说完全没瘦过…有好多我以前跳舞的照片和视频！穿着练功服集训的日子 可以说是很怀念了！以前的像素渣但我还能认的出来哪个是我w还有很多跳舞的小伙伴 是很美好的回忆啊（热泪盈眶 ​​​

