Asrella 女/湖北         加关注

周末见

想念真的太难熬了 我都偏头痛了 ​​​

1 :出来上学的每一个跨年对我来说一点都不快乐我永远都不会忘记别人吃火锅切蛋糕闲谈开心的样子我只能缩在没有人冰冷的房间里吃着兜里的糖我不会忘记我对他说新年快乐 打了满屏的字 卑微到尘埃里 然后狠心删掉了对话框 看着手机 克制的流眼泪我等到二月 也没有一个回复我极力掩饰自己的敏感 玻璃心  ​​​ 全文

2 :输入法已经不记得他的名字了那我也要把他全部忘掉 ​​​

3 :安安静静的这些天其实发了很多个private的朋友圈[失望] ​​​

4 :期末火葬场第一弹 ​​​

5 :Share ​​​

6 :有一个喜欢的男孩子他很优秀他让我变得不再阴沉 觉得未来可期我会一直喜欢他我也喜欢这样的自己 ​​​

7 :想要发明一台时光机回到过去告诉他我想和你拍张照片 ​​​

8 :小马终于有马丁靴了！！！马丁靴真的太好看了！！！我要骚断我的腿！！！ ​​​

9 :今天做了一次优雅的南方人[doge]用勺子挖着吃了一个烤红薯[doge] ​​​

10 :今日幸福的源泉[米奇喜欢]小欣欣真的仙女无疑了[给你小心心] ​​​

11 :口语课讲how to presentation老师给了topic: How to order cheaper and quick and quality dishes in Meituan然后让我们打开手机看美团的首页layout我突然很想点个外卖特别想 ​​​

12 :Share ​​​

13 :学习用左手握筷子吃饭……我要厌食了 ​​​

14 :我和室友说等我赚钱了我要先去烫一个羊毛卷然后再去纹身然后再去搞一个脏辫儿青春期会迟到但绝不会缺席[doge] ​​​

15 :于是天黑变成了枕头 ​​​

16 :学期末各种DDL 压力大到爆炸最近好多事情都没有做好 心态有点崩算了一下日历 十一月好像没有休息过一个完整的周末上周有看很多的生活vlog放松自己会尽快调整状态的～下个月有好多重要的事情鸭～期待十二月[心] ​​​

17 :去教室的路上看到一个小姐姐穿着Slytherin的院袍太酷了叭 ​​​

18 :“她声音里丝毫做作都没有，干净的要死，我的心慢慢变成了一坨儿豆腐脑儿，一撮儿棉花，一小块儿正在平底锅里滋滋融化的猪油。” ​​​

19 :我的梦想是 不论多大年纪 可以每年停留在一座城市 好奇的来 留恋的走 步履不停 ​​​

20 :对我来说 冬天是 有点苦的巧克力 冰箱里的老酸奶 冒着热气的鸳鸯火锅 还有烟灰色的羽绒服 ​​​

21 :里昂 你知道吗 鼓点震动的时候 胃也是热的谢谢你@叫我里昂先生 ​​​

22 :我的意中人是个盖世英雄总有一天他会穿着军装踏着正步向我走来[心] ​​​

23 :喵~ ​​​

24 :#nomo[超话]#我的长沙记忆 ​​​

25 :谢谢你 跨越千山万水为我而来 ​​​

26 :我要去写诗了 ​​​

27 :#nomo[超话]# 面包店循环着林宥嘉的歌单 ​​​

28 :#nomo[超话]# 长沙太适合养老啦！ ​​​

29 :#盐系生活# 『每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉。』@盐田町 ​​​

