粉嘟嘟还柚乎乎 女/重庆         加关注

一定要开心鸭！

今天不知道怎么就崩溃了，突然就很崩溃，我还在努力的活着，我明明最近很幸福的，为什么总在我很积极面对生活了，还要一次次提醒我 我就是有病好不了啊。我真的是不想吓到身边的朋友。不想让别人感觉我奇奇怪怪。 ​​​

1 :最近一个月太美好了吧，每天都很开心，幸福爆了的感觉，和朋友很好，和家里很好，最在意的事也和家人达成统一。真的，再难过委屈再多都忍忍吧，长大就会好的。还活着真好。 ​​​

2 :我真的从来没想过和你在一起，做梦都不敢，我只是感觉你这么好的男孩子啊，为什么没有人陪着呢。所以从始到终我只是想陪着你而已，你一个人在教室做作业我站在走廊透过窗户陪着你，夏天太热了体育课给你送水，你准备考试我就给你准备早餐。朋友都说我受委屈了，说我做了那么多你还是和其他女孩子还一起 ​​​ 全文

3 :我好怕lzl有越来越多人喜欢，他现在网易云也开了哼，我就是个很自私的人，我喜欢的人喜欢的东西就想要藏起来，lsj也是这样，我标识挂他，别人来问我也不安利，然后发现列表好多人都不知道他，我就莫名开心，我自己都感觉太恶心了我。 ​​​

4 :#中国锦鲤# 笑死在家里，都是些什么魔鬼啊 ​​​

5 :现在真的好喜欢在这些没有太多人认识自己的地方发些奇奇怪怪的东西，真的太舒服了吧 ​​​

