哎呦199004 男/四川         加关注



以后啥都不发了，就默默当我滴吃瓜群众[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]，快乐无边！ ​​​

1 :分别了放不下，留恋都放在眼里盛不下溢出来了；明里暗里将彼此的喜好兴趣甚至梦想都联系起来；知道做了有歧义还是要去做，做了无益也去做，把大片唯粉逼成cp粉，我真的很不明白你，不知道纯粉的重要性嘛！为什么把自己的荣辱兴衰和别人联系在一起…………他到底对你来说是个怎样的存在啊???@许魏洲ZZ  ​​​ 全文

2 :今天容许小辈羡慕这样的爱情吧。 ​​​

3 :我希望自己喜欢的东西是纯粹真实的，可是隔着屏幕，隔着时间，隔着遥远的距离，有些东西可能不如所想，只能通过自己的幻想来修缮。  真实可能破旧不堪，但入了我的眼，便是高楼大厦，金壁辉煌！这种得来的安慰感虽不真实，单单胜在本姑娘喜欢。 ​​​

4 :我都有些自我怀疑了。 ​​​

5 :粥宝，今天去豆瓣搜你。没啥安利贴，倒是嘲贴不少，我一个个看下去，笑得我停不下来。各路人马大显神通[笑cry][笑cry]。有个白粥笑死我了，别人楼主问身边有没有许魏洲粉丝，她回“没有，就我一个。”还配个哭哭的表情[允悲][允悲]，你自己说你咋这糊，笑得我哦眼泪都出来了[允悲]。你的颜确实挺难get ​​​ 全文

6 :我很好奇有些人没有一直追求真相的探索欲、独立思考的能力吗？把自己禁锢在一处，吃别人一股脑塞过来的毒药一般的狗屎，信别人可能畸形有问题的价值观、人生观并改观自己，心里还觉得自己幸福有所得。一群人洗脑似的自证彼此所言真实，所听非虚。邪教…真的邪！小声bb，网上冲浪嘛，若是有天发现自己 ​​​ 全文

7 :今天粥宝帅气营业了吗[嘻嘻][嘻嘻]？  没有。哈哈哈，好好工作，注意身体！@许魏洲ZZ ​​​

8 :这个号也没啥用，[笑cry][笑cry]，用来追许宝贝吧！！[色]贼拉帅！上瘾第一眼就帅！按着我喜欢的模样长！刚出道的时候谁允许你多次质疑自己的颜值的，老娘看到你的第一眼就是你的颜饭！！！就差没当面看到你用平生最大的的声音扯着脖子对你大喊，许魏洲你好帅好帅！！！别害怕，我是麻麻粉，不会对 ​​​ 全文

9 :http://t.cn/EyoTYMf我在微博上再放一遍。我从不是讨厌谁，当然也不是只是想剥夺你们磕糖的快乐。只是或许我们应该有自己的考量，想明白了，不要被有心人捏着干伤害崽子的事。真的，我心疼得不得了。许魏洲  黄景瑜 ​​​

10 :点我主页鉴粉籍的，我不可能带我家本命下场的[笑cry][笑cry]，小号一个，说点真话。但我真的很喜欢喜喂粥，我以前希望他不管选择谁，都有人爱他，宠他。可是今天我才发现，原来他自己在21岁的时候就已经像一个男人一样坚强，乐观。他真的太棒了！ ​​​

11 :才发三条，号又死了，[摊手] ​​​

