今七月底 女/江苏         加关注

相逢的人会再相逢

分享图片 ​​​

1 :我的妈妈是个美人儿就算是躺着跟我视频 双下巴都出来还是这么好看啊 哭了 ​​​

2 :对我笑吧 笑吧 就像你我初次见面对我说吧 说吧 即使誓言明天就变享用我吧 现在 人生如此漂泊不定想起我吧 将来 在你变老的那一年过去岁月总会过去有你最后的爱情过去岁月总会过去有你最后的温情所有的光芒都向我涌来所有的氧气都被我吸光所有的物体都失去重量我的爱已经走到了所有路的尽头 ​​​ 全文

3 :给你四面墙，一张床，给你一个洞房。给你十根手指，一管阳物，给你一个流氓。给你三千八百亿颗精子，两万九千次高潮，给你半生浪荡，玩儿命疯狂。给你繁星，月亮，太阳，给你全宇宙所有光芒。给你性冲动，性幻想，给你一双乳房。给你一个入口，一处桃源，给你一场荒唐。给你四百次月经，五百颗 ​​​ 全文

4 :要是和黄语谦在一个城市上大学我们的生活大概就是喝酒喝到破产 蹦迪蹦到断腿 女大学生成功转型夜店营销的励志故事 ​​​

5 :苦啊生活 ​​​

6 :btw 今天被监考老师认定是代考作文只写一句话 哭了 ​​​

7 :小时候我特别不喜欢自己的名字觉得自己的姓不常见 名也不常见可一直到我长大了我才知道我的名字让大多数人一下子记住了我我也才知道 给我取名 只花了三秒 ​​​

8 :西天取经是让齐天大圣找回自我还是失去自我 ​​​

9 :一定一定要把所有事情的期待全部寄予于自己一条微信期待被回复 一心赤诚期待被善待其实大多数情况下会发现一个人真的很不错我有可以聊天的朋友 哪怕偶尔忘了回也没关系我也有想要吃的东西 点外卖四十分后就能吃到要把自己走在路上的坚定也用在心上一个人扛着快八十斤的行李走在机场也没关系爸爸 ​​​ 全文

10 :如果我的眼睛有这么大 头发有这么茂密就好了！！！！！！！实在不行 就瘦到90斤也可以吧！！！！！ ​​​

11 :好想当一个纸醉金迷的纨绔子弟啊 ​​​

12 :我开小号的目的就是肆意宣泄我的任何情绪我有朋友 你真心待我我就真心待你我有有好感的人 怎么处理是我自己的事情我有家人 说我不行 说我爸妈更不行我有喜欢的东西会想要发出来 有好看的照片也想要发出来 听到了甜甜的话也想要发出来 看到了有想法的东西也想要发出来 哎呀反正我就这样 爱走走爱 ​​​ 全文

13 :官方认证过的 ​​​

14 :你好渣啊 这还要你来说？？我为了培养自己这个人设费尽心思 现在总算被大众接受了？ ​​​

15 :天灵灵地灵灵 ​​​

16 :极端得让人害怕 ​​​

17 :btw 我希望不懂礼貌的人都回炉重造一下 ​​​

18 :小万鸡汤第一口 ​​​

19 :缓解一下心情 ​​​

20 :你是假傻还是真聪明 ​​​

21 :非常恶心有人摆着一副高傲姿态 说着明里暗里羞辱人的话 你不是第一次说我也不是第一次说不喜欢 你觉得你自己那么牛批 咋还会仅仅落得这般模样 很多事情搞多了人会恶心会寒心好自为之 真的 ​​​

22 :南京粗太阳啦 ​​​

23 :再过半个小时 我就要困了 ​​​

24 :充电baby ​​​

25 :晚上去吃椒麻鸡！ ​​​

26 :19年愿望清单出炉 ​​​

27 :第一次试睡失败 起来玩手机吧[好] ​​​

28 :明天要上体育课🤞 ​​​

29 :入睡困难指数高达五颗星的小万尝试第一次试睡开始今天酒精摄入量比平时多！一定可以的！ ​​​

30 :当我喝了酒 我就很开心 ​​​

31 :分享图片 ​​​

32 :开心嘛 大家都开心嘛 ​​​

33 :虚二十 有她[好] ​​​

34 :我的开心最重要 别的我不想管人生就一次 ​​​

35 :今天我们迎来了毕业的日子 相信中学时代对于我们每个人而言 都将是终身难忘 也无法取代的回忆吧 如果你问我未来的梦想和目标 我一下也没办法说得特别具体 但是我觉得 这样也很好 这恰恰说明我们的未来有无限可能 我们的人生选择丰富多彩 我们在场的每一个人 无论是过去、现在，还是将来 都 ​​​ 全文

36 :你好，之华丧到极致却不带一点悲伤的电影 尹川说 这三十年来 我一直喜欢你尹川还说 我一眼就认出了你是之华这部电影太平缓太厚重了 压在我的眼睛里支线太多 每一条都让我感到萧索 ​​​

37 :分享图片 ​​​

38 :有时候站在路边看着人来人往，会觉得城市比沙漠还要荒凉。每个人都靠的那么近，但完全不知道彼此的心事，那么嘈杂，那么多人在说话，可是没有人认真在听。 ——《月亮说它忘记了》 ​​​

39 :我 一个心情很容易被影响的人今天 开心 ​​​

40 :睡吧睡吧 ​​​

41 :分享图片 ​​​

42 :今天喝了很多酒[no]️要早点睡觉 ​​​

43 :分享图片 ​​​

44 :分享图片 ​​​

45 :分享图片 ​​​

46 :今天穿了一双9cm的靴子出门 ​​​

47 :“她眼里都是污泥，柔软，泥泞，渗水的污泥，还有从淤泥的寒气中冒出的肉质的水生植物，厚实、凉爽，茎干挺拔饱满，笔直地伸出枝叶。这些植物有血红和深绿色的，上面带着深紫和青铜色的斑点。可她能从这给人美感的梦幻中感受到它们饱满的肉质结构，懂得它们如何冲出污泥，如何从自身伸展开来，如何直面 ​​​ 全文

48 :我本自视聪明，恃才傲物惯了的，在你面前，我只是感到自己寒伧，象一头又大又笨的俗物，一堆贾宝玉所说的污泥。 ——胡兰成 ​​​

49 :我就喜欢不喜欢我的人 有病 ​​​

50 :每一个人自己惊天动地的内在狂涛，再后来看来不过是旋生旋灭的泡沫而已。——张晓风 ​​​

51 :一张照片里只出现他的头发我都会保存下来每次月考后去他的考场偷偷撕下座位表他说的每一个晚安每一句情话我都截图留下去看他打球给一整个球场的人买水上学时他早上给我买的牛奶都拍照后才喝一个班的时候完全没办法听课 眼神停在他身上吃饭的时候把所有的肉和他喜欢吃的夹给他随时给他买他喜欢却 ​​​ 全文

52 :有时候我甚至很想见你 很想试试看再次见到你 会不会还有中枪的感觉但仔细想想看 我觉得还是算了如果还是会心动的话 这段难走的日子就白走了我觉得其实就这样断了其实也蛮好你躺在我的朋友圈里 我也躺在你的朋友圈里我偶尔给你点赞 你从不给我点赞挺好 ​​​

53 :我最喜欢胡适的一句话是怕什么真理无穷 进一寸有进一寸的欢喜这句话在很大程度上 帮助了去年的我走出苦难的日子 ​​​

54 :“你知道吗？十八岁的时候，苦闷的年纪。你喜欢的人毫无例外的不喜欢你，喜欢你的人都是傻逼。你似乎觉得自己有那么点才华，但是又不确定。在这灰暗的生活里，只有银幕是发光的。你就拽着银幕投出的光柱，努力爬向光明。我就是这么爱上电影的。” ​​​

55 :当我走在街上的时候 人来人往我见到的每一个人都可能是另一个人永远难以忘怀的那个人我就那么轻易见到他们朝思暮想的人他们就那么轻易见到我朝思暮想的人 ​​​

56 :也许你我终将行踪不明 但是你该知道我曾因你动情 不要把一个阶段幻想得很好 而又去幻想等待后的结果 那样的生活只会充满依赖 我的心思不为谁而停留 而心总要为谁而跳动。——夏尔•波德莱尔《恶之花》 ​​​

57 :你看我 多么渺小一个我 因为你有梦可做 ​​​

58 :又到了一年四度之一的拉肚子的时节 ​​​

59 :月月：清清你多久去见那个超级超级想见的人啊我：？？？？？月月：你让那个人陪你打游戏啊我：不要 哦没有那么人月月露出了八卦得逞的小表情 ​​​

60 :2018.12.9 南京初雪希望你和喜欢的人在一起 ​​​

61 :明天记得来找我！哼！快点来找我！快点！快点！ ​​​

62 :幸福傲雪 在线痴笑不知道她在看什么？？？？ ​​​

63 :南京的冬天 把我的肥jio冻成了粉色的肿蹄子jio指甲盖都黑了！！！！我要回家！！！ ​​​

64 :今天月月说清清啊 大学遇到你真的很幸运啊遇到你们的我是最幸运 ​​​

65 :以后儿找你 告辞 ​​​

66 :清醒的时候不耐烦 喝醉了说我是你最爱的人算我错了好不好 ​​​

67 :分享图片 ​​​

68 :分享图片 ​​​

69 :分享图片 ​​​

70 :分享图片 ​​​

71 :分享图片 ​​​

72 :原则是不可改变的不是他骗你就是他没有原则 ​​​

73 :昨天和前天都没有抽烟咽炎好了！嘻嘻嘻嘻喜欢甜嘴的烟 ​​​

74 :一直向西走，越过晨昏线，越过日界线，回到初识你的那一天。 ​​​

75 :我们隔得不远 实际还算近你给我发微信 我回你你回我反反复复就是不去看对方我忍不住 我抬眼看了你一眼 恰好你也抬眼看我手机上我们正发着微信 现实中我们笑了 ​​​

76 :我想要把糖给你吃 让你在冷冷的日子里感受甜甜我想要把你裹紧我的被子里让你在冷冷的日子里感受暖暖我想把全部的爱都给你 跟我恋爱超甜的 你要不要试试看 ​​​

77 :世界上最让人感到无力和苍白的事情莫过于你们两个个体再也交集但朋友圈的高度重合让你不断在别人的朋友圈里看到他的影子不断温习 不断撕开伤疤 不断长痂他还是那个他 你也还是那个你他还是会搞怪的他 你也还是会笑的你 ​​​

78 :想爸爸妈妈 想回家 ​​​

79 :好 ​​​

80 :人就是这样 永远都是这样喝到吐的时候 发现喝酒一点都不快活咽炎复发的时候 发现抽烟一点都不释然 ​​​

81 :你要记住 我永远对不起你 你也永远对不起我我们永远互相亏欠 ​​​

82 :我想和你做尽艳情之事，目中无人至随处拥吻。阴天看海，雨天做爱，永远年轻，永远侠骨柔情。 ​​​

83 :如果你真的喜欢我 你就来追我你就不要听别人的声音来喜欢我你不要在醉酒的晚上说想我你不要在醉酒的晚上说爱我我特别受不起这种深沉又不想开口的爱真的受不起 还不起 ​​​

84 :没有恋爱要谈只有太极要打 ​​​

85 :我最害怕的一种情境就是过去了的人带着过去了的事突然出现在你面前我的惊慌失措 我的无所适从 我的全部眼泪都随着这个人的到来 完全不受自己的控制了过去了的那些事情 被重新翻开在我面前那些赤裸裸的过去 赤裸裸地出现在我面前我很害怕 我不想看 我不想听 我觉得我的心感受到了真实的疼痛 ​​​ 全文

86 :能 ​​​

87 :分享图片 ​​​

88 :分享图片 ​​​

89 :hi 后面头发乱七八糟的月月 ​​​

90 :电脑有事儿吗 ​​​

91 :爱你的形状 ​​​

92 :如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿态，一半在土里安详，一半在风中飘扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光，非常沉默，非常骄傲，从不依靠，从不寻找。三毛《如果有来生》 ​​​

93 :我确实真诚地喜欢过你，想过带你去看每年故宫的初雪，阿拉斯加的海岸线，我曾愿意与你两人独占一江秋，愿意与你郡亭枕上看潮头，铺着红地毯的礼堂，暮霭沉沉的原野，我都曾愿与你共享，我想象过和你一起生活，直到白发苍苍垂垂老矣，同枕共穴，至死不休。可我现在也确实不喜欢你了，车站年久失修，江 ​​​ 全文

94 :我慢慢明白了为什么我不快乐，因为我总是期待一个结果。看一本书期待它让我变得深刻；吃饭、游泳期待它让我一斤斤瘦下；发一条微信期待它被回复；对别人好期待被回待以好；写一个故事说一个心情期待被关注安慰；参加一个活动，期待换来充实丰富的经历。这些预设的期待如果实现了，我长舒一口气 ​​​ 全文

95 :怕 ​​​

96 :十二月的第一天好心情 ​​​

97 :怕 ​​​

98 :我的嗓子好痒 好想咳嗽我好想睡觉 告辞 ​​​

99 :当代渣女现状 ​​​

100 :我的每一天都在感慨我的身边有黄语谦真好她和爸爸妈妈一样在等我包容我我愿意用任何换她一生平安快乐 ​​​

101 :喜欢穿孔的那种被穿透的感觉可以感受到耳朵被穿过的感觉想去打锁骨环 ​​​

102 :喜欢扎辫子的男孩子 ​​​

103 :我从没有想过我已经再也不会有牵手脸红的感觉了 ​​​

104 :昨天晚上有喜欢我的男孩子小心翼翼的来找我小心翼翼的问我睡了吗 我没注意于是自己小心翼翼的说 那就晚安吧我说这么晚你还没睡吗 他好像很开心然后絮絮叨叨跟我说了一些别的什么然后跟我说 你说人真的好奇怪啊知道没可能还是想要试一下努力一下突然让我想起来自己小心翼翼喜欢别人的样子小心翼 ​​​ 全文

105 :前几天和傲雪去看了无敌破坏王2和无名之辈家乡话再加上饶十三的声音 让人突然掉了眼泪 ​​​

106 :今天没抽烟 是在进步的小万 ​​​

107 :我已经有了感冒的征兆希望910可以稳住 ​​​

108 :距离上一次感冒也就一个多月一定要健康起来一定要在爸爸妈妈不在的地方照顾好自己每次感冒的时候就希望有个人在我身边但是没有关系 自己要加油！！！ ​​​

109 :哭了我从来不认为一段恋爱要以时间为衡量标准我们在一起过亲过彼此的脸庞一定是要因为我们彼此喜欢彼此吸引一定一定是要因为我喜欢你你也喜欢我即使在一起的时间很短也没有走到最后也一定一定要记住你带给我的那些东西 ​​​

110 :讲实话我甚至有点记不清去年的现在我是怎么度过的去年的今天 应该掉了很多眼泪吧从那晚起 很长的一段时间都魂不守舍追问身边的人 他到底还爱不爱我还会不会回来有人会骗我 他还爱你 他会回来的也有人会说实话 他不爱你了 他不会回来了去年的现在 我觉得这辈子都不会再恋爱了每晚躺在床上从抽泣 ​​​ 全文

111 :只有你也想我的时候我们的见面才有意义 ​​​

112 :“像我这样的人，是不太喜欢结识新朋友的。你知道，介绍自己的过去很累的。可遇见你那天，我竟想着要把我的前半生拍成电影给你看，让你看看我见过的呼伦贝尔的雪，我走过的四下无人的街，和我度过的烂醉如泥的夜，把所有你未能参与的人生补齐。然后呢，跟我走吧。” ​​​

113 :终于熬到了可以睡觉的时间我 睡不着了 要死 ​​​

114 :分享图片 ​​​

115 :人总是贪婪的就像最开始我只想知道你的名字 ​​​

116 :喜欢你的时候 是你三杯倒的小公主不喜欢你的时候 是你吐三轮都喝不倒的爸爸听懂没有 要把握机会 ​​​

117 :不记得是哪一天 月月说我们寝室每个人都好不一样啊但没关系我还是希望你们有期待中的归途颖颖希望相夫教子的梦想一样很伟大史老师心里一直都有的考古梦也一定会实现傲雪希望有一个入赘的丈夫真的很可爱最后希望还在翻身没有睡着的月月打游戏永远不生气 虽然昨天运气真的很不好祝各位前程似锦 ​​​

118 :大学最开心的事情是 遇到我的室友们她们开心着我的开心 她们难过着我的难过虽然我们现在正同处一间躺在自己的小床上我还是要说 我好想你们啊 ​​​

119 :我知道你会做我的掩护当我是个逃兵 ​​​

120 :没有关系！要加油！！！！ ​​​

121 :跟你在一起的时光全都很耀眼 因为天气好  因为天气不好  因为天气刚刚好 ​​​

122 :分享图片 ​​​

123 :见面成了我每天最想做的事情 ​​​

124 :今天史老师不放心我走那条路虽然我猜到了但还是希望她早点回去但我看到她站在雨里等我真好 ​​​

125 :我一点都不酷 我的喜欢需要得到回应 ​​​

126 :今天中午吃饭的时候鲁智愚给我发微信说 想念我妈妈炒的蛋炒饭一定是加了泡菜和糟辣椒的那种蛋炒饭所以她今天中午点了蛋炒饭发给妈妈看 妈妈很开心我也很开心寒假见 ​​​

127 :2017.9.8 和你们相遇祝你们前程似锦 健康平安 快乐幸福 ​​​

128 :遇到你之后 我变得好老套想牵手逛街 想吃爆米花看电影 想和你去约会兜风可是我以前不是这样的人呀 那时候我总以为自己是一匹脱缰的野马 ​​​

129 :你说我是一个注重细节的人你说我是一个没安全感的人是的 我是 ​​​

130 :就是因为我每晚都很难过没人陪我就是因为我每晚难过得不行要出去抽烟那我怎么办啊为什么都不能陪我一点一点改过来就是要针对我 ​​​

131 :熬夜这个事情 就是这么这么这么多年的习惯 ​​​

132 :生活作息确实是很不健康的但也真的很努力在改了但你为什么要跟我说狠话呢什么叫随便你 不管你了你觉得我听了伤不伤心 ​​​

133 :不管怎么样 都要奔着最好的结果去 ​​​

134 :我知道他很介意啊 ​​​

135 :被喜欢的女孩子祝福着喜欢着我也太幸福了祝她和她的心爱永远幸福袁晨睿！！！虽然并没有很熟悉 真心实意 希望你快乐 ​​​

136 :我在无数个睡不着的夜里去走廊抽烟教五楼总有一盏灯是亮着的我很好奇是为什么 但我谁都没问过我也不清楚到底是为什么我明明就是不喜欢你了的可为什么总是在看到那些话的时候会想起你我不知道是因为真的不喜欢你了还是因为太久没见到你了我还是希望你过得开心就好了希望你的女友比我爱你更多一 ​​​ 全文

137 :拔牙真的很痛啊！！！！！ ​​​

138 :在我想象中 你来的时候应该穿着白色的短袖 ​​​

139 :回去过冬天 ​​​

140 :从来如此，便对吗？ ​​​

141 :你从没看错过任何人除了她 ​​​

142 :遇到过太多熊孩子了导致我现在对熊孩子的容忍度为零想打人 ​​​

143 :我不想长大长大后我就会失去他 ​​​

144 :我永远爱你 ​​​

145 :爱我所爱的 ​​​

146 :家乡的夏天真是太凉了吧睡着午觉一阵雷声把我弄醒就是这样的夏天的雨 来得急走得也急像你 ​​​

147 :清者自清 浊者自浊别来南京我会恶心 ​​​

148 :你没来的那晚我很紧张我也很害怕是我的问题我还一直在跟你道歉其实你也不必冷漠的回复我我走就是了 ​​​

149 :在回家的飞机上 是傍晚平流层上是很深的蓝色 还有没有完全落下去的太阳带着余晖很漂亮我自己一个人坐在紧急出口的位置 戴着耳机 我看着外面我在想 我到了之后 你在到达处等我吗 你有在期待看到我吗我今天的一身搭配都是一个月前想好的 是为了见你而穿的我很紧张我很兴奋我很期待 我很开心 ​​​ 全文

150 :他曾经说游戏 这东西 早晚都可以放弃的你不行可得了吧 ​​​

151 :曾经的好是真真切切存在过的我很感激感情是双向选择是一句我很爱说的话我选择了的人 我希望也可以被选择 ​​​

152 :其实她们来找我根本不是来听我的解释我的说法她们只是带着一副高傲的态度和行为她们只是想要听她们想听到的根本不是我要说的她们没有听到自己想听到的便说我错了说要揭穿我那你揭穿好了我先走了 ​​​

153 :身边的三五好友比什么都重要 ​​​

154 :我被朋友的家人挂念着的我的朋友被我的家人挂念着让我觉得我们是一家人 ​​​

155 :你自己才是陪伴自己一生的人好好对她 ​​​

156 :烦人 ​​​

157 :我喜欢的人不喜欢我但我好歹把你睡了 ​​​

158 :我喜欢你所以我希望你是一个很厉害的人在任何时候 所以你要自信 要勇敢 永远做你自己因为我喜欢你 你就已经足够厉害了你要开心 ​​​

159 :爱能让你骄傲如烈日也能让我卑微入尘土 ​​​

160 :我愿意成为你的合法妻子从今天开始相互拥有 相互扶持无论是好或坏 富裕或贫穷健康还是疾病都彼此相爱珍惜直到死亡才能将我们分开不对死亡也无法将我们分开 ​​​

161 :有些人有些事在若干年后想起来真是恶心透了 ​​​

162 :其实没什么感觉反正世界上谁也不能永远陪着谁我也不太需要 ​​​

163 :我真的无所谓去哪也好 在哪生活也罢罢了 ​​​

164 :生人可以变成熟人但如果熟人变成生人会比生人还生分 ​​​

165 :我好中意你啊真的好中意你啊你可以当你女朋友吗 ​​​

166 :就算我们今夜肉体赤条条的拥抱在一起 就算我们进入彼此之间就算我们翻云覆海那又怎样第二天起来还是可以马上就走你说呢 ​​​

167 :遇见小zz是在一个聚会上不能否认的 众人之中我第一眼就看到了他辗转多次终于让他坐到了我身边是我先动了心 从那个聚会上回来 满世界的 我想找到他从微博到微信 我以为自己忘掉了 不过是个聚会上认识的人但还是一直在找他是太久没有过的心动的感觉是那种 糟了心脏突然停了一拍说实话 我从没有 ​​​ 全文

168 :从我还在个位数的年纪起我就觉得我真的太爱你了吧直到现在 我马上二十岁了我还是觉得 我真的太爱你了吧 ​​​

169 :我舍不得的人和事有很多其中也包括你 ​​​

170 :我也想要一个我爱的爱我的人我会给你我的所有交付我的一生我会爱你 用生命爱你我会让你拥有“别人家的”女朋友我会让你成为世界上最甜的男人我会给你你想要的一切我想要你 ​​​

171 :你就当我死了吧好不好 求求你了当我死了 ​​​

172 :我真的是很不懂为什么有的女生会怕打雷那种混迹PH SP的人你跟我讲你怕打雷？？？？？？夜店里面那个声音大到听不到人讲话你跟我讲你怕打雷 ​​​

173 :牙疼刚刚还不小心用手榴弹把自己炸死了明天去游泳后天练车为什么我的小宁子还不回来想他 ​​​

174 :基本上 我对所有人都会有非常厌烦的时候那种非常非常的讨厌可能只是因为别人不是我所想的那样我就会很自私的厌烦但这种感觉 对黄老板并不成立我觉得很奇怪 但我很开心 ​​​

175 :酒是不可能不喝的烟也是不能戒的精神食粮 ​​​

176 :我知道一定会有人来到我身边 所以我等等不到也没关系 ​​​

177 :我要挂着一串铃铛 手拿小弩去江湖上寻找我的心上人 ​​​

178 :刚刚在沙发上看电视 不小心睡着了醒来的时候满头都是汗跑去床上躺着 外面的天气不是太好 乌云很多 还打雷但我爱 ​​​

179 :今天去拔牙了一颗牙bingo ​​​

180 :在我们分开之后我的生活中 大量出现宁波 浙江 青海 甘肃 敦煌 茶卡盐湖 鸣沙山月牙泉所以的东西都与你相关为什么世界都不放过我 ​​​

181 :我幸好没报那个大学[作揖] ​​​

182 :我的琴键 我的琴椅 我的节拍器 我的踏板 我的高师 我的巴赫 我的车尔尼 我的拜厄 我的259 我的644 我的莫扎特 我的肖邦 我的柴列夫科斯基 我的理查德 我的法国尼斯 我的还课本 我的启蒙老师 我的提高老师 我的爸爸妈妈 我自己都是我的战友 ​​​

183 :其实如果人与人之间简单些就好了你说我们做爱吧 明天醒来就离开 再也不联系再也不见面 我说好 那我们今晚就翻云覆雨吧你说我们相爱吧 从此刻起我便与你相伴 我的心里都是你 我的身体也归属于你 你说我们分手吧 就此告别了 爱过 ​​​

184 :黄老板说我要是跟你和好 对你念念不忘 她就和我绝交所以你走吧 从我生活中心里面走吧黄老板比你重要 我听她的 ​​​

185 :“我的人生很精彩 虽然可能不是很长” ​​​

186 :去年七月的鸣沙山很美 沙子很软 夕阳很温柔我很开心希望你也是 ​​​

187 :江山是父老乡亲的江山美人却只是你霸王一人的美人 ​​​

188 :走啦有缘再见吧 ​​​

189 :去年的今天 我们还在一起 ​​​

190 :会想 但不会回头 ​​​

191 :消愁一直都是我最不敢听的歌我真的太想你了 ​​​

192 :我陪你走过的路 你要记得 ​​​

193 :来此人间你要看看太阳 ​​​

194 :如图 ​​​

195 :你有没有爱过我 ​​​

196 :我永远爱那些不管出什么事 都陪在我身边的人不管别人怎么说怎么做 都只相信我的人生活的洗刷 总是会留下那些最好的最真的人总有那些宝贵的心头肉在我身边我将永远爱他们是那种可以为他们去死的那种爱 ​​​

197 :“我怕我们一起 要扯到你”“可我们早就一起了啊 怕啥”我的小宁子 ​​​

198 :“其实我知道赶你们走 你们会很寒心 但我真的没办法了”“那就不要赶ok？” ​​​

199 :希望你以后遇到的都是好人 ​​​

200 :感情本来就是独立的个体走到一起就算最后什么都没得到 其实也没关系本来就什么都没有 也没失去过什么想开点 开心最重要 ​​​

201 :和不感兴趣的人聊天 真的太累了为什么要一直跟我说你的心情你的想法你今天干了什么明天要去干什么后天要去干什么要去见谁要去干嘛要吃什么要买什么看到了什么我真的不关心不在意 我也不想知道shut up烦死 ​​​

202 :每个人来到你的身边都带着属于他的故事你要接受 ​​​

203 :酒过三巡好像我来到这世上就是为了跟你告别似的 ​​​

204 :就算我们很久没见过 很久没联系过但你要记得你一直一直都是我最重要的人 ​​​

205 :我确实也不是什么好人撩男人 撩到了就算了拍拍屁股走人了我也没什么精力再去爱一个人了真的还蛮累了我不玩感情 但感情玩我啊我承认自己蛮渣的 但说句不负责的话 人嘛 开心最重要了 ​​​

206 :为什么会这样一定是因为我原来做了太多坏事这是报应对我的报应 ​​​

207 :除了生死 都是小事 这句话说出来也太举足轻重了 ​​​

208 :十八岁到十九岁这一年是我长大的一年 ​​​

209 :平静 真的平静 看到你的那些东西你过得好就行 ​​​

210 :来和我看彩虹 ​​​

211 :我是爱你的 你是自由的 ​​​

212 :也不知道现在你跟她在聊什么算了 抽根烟 不想了 ​​​

213 :放过我 求你 ​​​

214 :想给自己办个追悼会在死前 ​​​

215 :她得到的 都是我从未拥有过的爱 ​​​

216 :寒心寒心 我是真的寒心 ​​​

217 :我要合并你的所有可见图层我要让你的PS崩溃我要撕碎你的PSD格式我要让你没办法渐变我要抠掉你的ctrl 我要抠掉你的t 我要锁定你所有的图层 ​​​

218 :不要跟我说 没看到我的微信 发说说确实没时间回我微信事不过三 有点寒心再说一遍 感情是双向选择做不到就不要答应[好] ​​​

219 :我的科二过啦！！！！！！！刚刚S弯的时候紧张到踩离合的脚一直在抖！抖！特别怕一个不注意就弄熄火了刚刚侧方位的时候！还说我停车！明明是离合的问题！哼唧不管！我科二过啦！ ​​​

220 :感情是双向选择 ​​​

221 :我也终于找到我们之间的症结所在我总是一腔热忱与你分享而你连诚实守信都做不到还要把这些都怪罪在相处方式之上其实只是没努力罢了是你没努力而已 ​​​

222 :“你可以踩在我的AJ上亲我 不过在此之前你要先坐在我的CK上让我尝你YSL的味道” ​​​

223 :恋爱和酒谋财害命 ​​​

224 :你想问我的也是我想问你的“凭什么这么对我” ​​​

225 :跟我走吧你的武汉我去你的热干面我吃你的鞋子我买你的衣服我洗你的酒我喝你的饭我做你的身体我摸你的爱我做跟我走吧 或者我跟你走 ​​​

226 :“自己的女儿自己不宠 还等谁来宠 你懒着就懒着 笨着就笨着 开心最重要 爸爸妈妈养你”我妈 昨天晚上人民教师竟然说出如此不上进的话！ ​​​

227 :忠诚只是因为背叛的筹码不够 ​​​

228 :做不成爱人 那就做个爱吧 ​​​

229 :我无数次的幻想过 我死后的场景 我相信一定是 有人哭着有人面无表情还有人笑着我相信一定是这样的 ​​​

230 :我妈这辈子 可能坐不了一次我的婚车但有很大可能 坐一次我的灵车 ​​​

231 :“我就是相信她 你要抱怨就别找我了”别人跟黄老板说到我的事情时 黄老板说 ​​​

232 :突然想起今年初 在贵阳马上要回南京的时候重感冒 跟室友撒娇说自己感冒难受鼻子堵傲雪说 “在外面怎么都不好好照顾自己”“可我在家啊”“不在我身边 就是在外面”我记到现在感动到现在 ​​​

233 :昨天和黄老板还有老戴见了面 说到底还是跟朋友在一起的感觉最好 一直都很感谢她们在任何时候 在任何我看得到或者看不到的地方 都一直相信我支持我 从来没变化 就像我也一定会永远支持她们一样 哪怕她们去杀人放火 我也觉得一定情有可原表示支持 我就是这么盲目我就是这么相信她们 永远 ​​​

234 :失而复得是我的荣幸 ​​​

235 :自己悄咪咪的开了一个新的微博 打算开始一段自说自话的故事嘻嘻 ​​​

236 :我终于决定要离开舒适圈了 我也终于决定要往前走一走了 过去啊心里总是有侥幸 总觉得还能再等一等 其实又仔细想想 过去的事情还不就是过去了 有遗憾吗 有的那又怎么样了嘛 以后遗憾多的是[好] ​​​

237 :你要爱荒野上的风声 胜过爱贫穷和思考 ​​​

238 :我总是盲目的 我的暗箱总是曝光过度 ​​​

