Cetusx_ 女/上海         加关注

Expecto Patronum#

单方面宣布鲁班是最好玩的英雄 ​​​

1 :79又是咋回事[疑问] ​​​

2 :我饿了@皮皮皮卡皮宝宝 ​​​

3 :#2018KPL秋季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGFly  加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

4 :#2018KPL秋季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛最强战队！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

5 :@厌世小孤影 是我心目中的虎牙最秀主播，他在2018年的这个操作太精彩了！你也来pick一下你心中的最秀操作吧~#虎牙最秀TOP5#虎牙王者荣耀最秀操作TOP5 ​​​

6 :让我们一起为@华农兄弟 攻下V力榜！冲鸭！#V影响力峰会#和我去见大V吧 ​​​

7 :@华农兄弟 每一条微博我都认真在追，希望能在#V影响力峰会#见到你！和我去见大V吧 ​​​

8 :[嘻嘻] ​​​

9 :啊啊啊啊啊啊啊e2背不下来啊 ​​​

10 :我在#V影响力峰会#为你@使徒子 增加V力值，期待峰会与你相见！和我去见大V吧 ​​​

11 :让我们一起为@使徒子 攻下V力榜！冲鸭！#V影响力峰会#和我去见大V吧 ​​​

12 :想嫁给pcy的第四年 微博视频 ​​​

13 :我刚刚在【#伴侣游戏打的菜该不该骂#？】pk中，选择了【不该骂】，菜我可以教。快进入话题表态吧！伴侣游戏打的菜应不应该骂？ ​​​

14 :ballball俱乐部管管吧[跪了]那些人连牛牛都不放过@QGhappy ​​​

15 :海王[星星][星星][星星][星星][半星]，地位和地位结合了尊贵的国王，但是爱与爱诞生了真正的英雄。 ​​​

16 :live ​​​

17 :别熬夜了你以前不熬夜的 ​​​

18 :今天的睫毛绝了 ​​​

19 :大概是7第一次穿阔腿 丝绒 拖地 裤 ​​​

20 :幸好退休了真的要被气死 ​​​

21 :实力cos修女 ​​​

22 :约学习局真累[ok]某人真的不跟我说话逼着我学习 ​​​

23 :HMOSCHINO居然发售一个月多了我还不知道这个事 fine ​​​

24 :我讨厌私聊 ​​​

25 :我室友们居然没听过等你下课然后没接住我的梗[悲伤] ​​​

26 :好痛 ​​​

27 :分享图片 ​​​

28 :分享图片 ​​​

29 :12.9 ​​​

30 :夏天想穿上 微博视频 ​​​

31 :[蛋糕] ​​​

32 :盲盒初体验 ​​​

33 :北诗好好看啊… 微博视频 ​​​

34 :我终于把高光腮红买了 ​​​

35 :痛 ​​​

36 :哈哈哈哈哈 ​​​

37 :@再别祈雨季 ​​​

38 :分享图片 ​​​

39 :未来无数个孤寂的夜晚 我都会想到今天 ​​​

40 :对人冷暴力果然是渣男啊 ​​​

41 :我终于过上了男朋友陪我吃吃喝喝享受美食的日子[ok] ​​​

42 :我和小宅 微博视频 ​​​

43 :想骂人 ​​​

44 :分享图片 ​​​

45 :今天也给小阳刷了一辆车[二哈] ​​​

46 :分享我的故事 微博视频 ​​​

47 :[doge] ​​​

48 :@Qiuuuyue ​​​

49 :今日转发：施佳宝转过的抽奖我都要转 ​​​

50 :我在【2018#美妆V赏#年度出色博主榜】投票中，正在为@深夜徐老师 助力，爱要大声说出来！快来一起为最爱的博主疯狂打call哇~助TA一臂之力，冲鸭！#美妆V赏#出色博主榜 ​​​

51 :#qghappy[超话]#开始看直播生涯 再接再厉 ​​​

52 :加油啊！！！buff都给你们！！ ​​​

53 :我滴新帽子 ​​​

54 :深得我心 ​​​

55 :分享图片 ​​​

56 :#qghappy[超话]#听说大家想体验中奖的感觉我也来抽一个帮我写作业 ​​​

57 :今天的瓜太多了但是我也没忘记默默寄几过生日的易烊千玺 ​​​

58 :我在【2018#美妆V赏#年度出色博主榜】投票中，正在为@深夜徐老师 助力，爱要大声说出来！快来一起为最爱的博主疯狂打call哇~助TA一臂之力，冲鸭！#美妆V赏#出色博主榜 ​​​

59 :#2018KPL秋季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGhappy伪装  加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

60 :我在【2018#美妆V赏#年度出色博主榜】投票中，正在为@深夜徐老师 助力，爱要大声说出来！快来一起为最爱的博主疯狂打call哇~助TA一臂之力，冲鸭！#美妆V赏#出色博主榜 ​​​

61 :只是幸福的平常人 ​​​

62 :#2018KPL秋季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛最强战队！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

63 :我真心对过你 ​​​

64 :OOTD#6……连外套都不想穿了 ​​​

65 :#2018KPL秋季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGhappy伪装  加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

66 :#2018KPL秋季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛最强战队！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

67 :OOTD#5周末的我本人最后一天了不想po了[二哈] ​​​

68 :OOTD#4敷衍➕1 ​​​

69 :分享图片 ​​​

70 :傻兔子晚安 ​​​

71 :OOTD#3今日份敷衍 ​​​

72 :伪装啊你现在还在伤心吗[泪] ​​​

73 :今天又涂了一个施佳宝 ​​​

74 :#2018KPL秋季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGFly  加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

75 :OOTD#2 ​​​

76 :确实还有地方会有问题但是毋庸置疑你就是最好的[中国] ​​​

77 :[手掌]手机不好涂 ​​​

78 :OOTD#1 ​​​

79 :今日的我非常幸福啊 ​​​

80 :我和[猫咪]仅有的互动 ​​​

81 :#2018KPL秋季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGFly  加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

82 :和ex做朋友真的还算舒服[doge]有任何疑惑的问题还是可以一起探讨某人说话还是一如既往地直戳人心就是从高三到大三我依然说不过他[作揖] ​​​

83 :我可能要出一波闲置 ​​​

84 :#阅读V时代# 2018你最喜爱的作家投票，他们用文字开启阅读的大门，带你仰望星空。微博读书助你表白你最喜爱的读书大V，参与投票，送你最爱的作家上C位！投票链接：2018票选你喜爱的作家 ​​​

85 :#2018KPL秋季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGhappy伪装  加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

86 :分享图片 ​​​

87 :#2018KPL秋季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGhappy伪装  加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

88 :也许十年大家都觉得太长了 是很长。法律怎么量刑我不明白，获利的金额确实应该考虑通货膨胀。但是大家都跟强奸犯拐卖人口的刑罚比所以一直说对国家失望。。。这是跟强奸拐卖人口有关的法律有问题啊。。。不是非法出版的法律的问题啊[跪了][跪了][跪了] ​​​

89 :分享图片 ​​​

90 :#qghappy[超话]#签到一百天了 打卡 ​​​

91 :老徐简直是温柔本人 ​​​

92 :药真难喝希望今晚是最后一次了 ​​​

93 :#2018KPL秋季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGFly  加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

94 :（我身边的上海朋友）最亲近：小施 易被骗 单纯 容易上当 大方 一点也不抠门 嘴笨 也骂不过别人[doge] 毫无抠门精明会bb等他人对本地人的偏见其次：老徐 警惕性高 喜欢路见不平 拔刀相助 说话有点上海腔 喜欢教育我[二哈] 没有大男子主义哈哈哈哈哈哈哈 妻管严本人[doge]最后：柜子 另一个部长 贼 ​​​ 全文

95 :#2018KPL秋季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGFly  加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

96 :生病了真难受 ​​​

97 :#Q美妆#@QG兔兔酱 @AFU阿芙 ​​​

98 :#2018KPL秋季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛最强战队！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

99 :#2018KPL秋季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QG刺痛  加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

100 :#2018KPL秋季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛最强战队！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

101 :#2018KPL秋季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGFly  加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

102 :别蹭热搜了营销号好像什么都懂一样[摊手]我qg一路走来这么多比赛输赢都正常管你们屁事[作揖]粉丝开心着急也都是真情实感地热爱扣小鸡不是逼他们非要拿冠军对得起自己就行了[微笑] ​​​

103 :今天慢慢感觉到幸福是会到来的 ​​​

104 :#2018KPL秋季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGhappy伪装  加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

105 :今天又是倒霉的一天呢 ​​​

106 :今天我升级为VIP2了 ​​​

107 :崩溃了 这一天天的都不让人活 ​​​

108 :已向哥哥预定匡威[作揖]我真的是神速 ​​​

109 :无数血泪教训告诉我我真的不适合射手座[作揖] ​​​

110 :如果我双十一什么也不买我就可以买那双匡威✖️川久保玲了[二哈]我要放弃我的羽绒服裤子毛衣了吗 ​​​

111 :#2018KPL秋季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QG刺痛  加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

112 :自己画一件衣服开心和室友一起拍照开心被小朋友表白开心收到礼物开心onwell瞎j8画画开心卷了个头发开心吃狗粮开心穿兔兔拖鞋开心 ​​​

113 :11月的我还是这么倒霉吗[二哈] ​​​

114 :#2018KPL秋季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGhappy伪装  加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

115 :#2018KPL秋季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛最强战队！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

116 :#2018KPL秋季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGhappy伪装  加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

117 :我觉得我一整年的运气在抽中我儿子生日会门票的时候就用完了 ​​​

118 :#2018KPL秋季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QG刺痛  加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

119 :#2018KPL秋季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛最强战队！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

120 :#2018KPL秋季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QG刺痛  加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

121 :#2018KPL秋季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛最强战队！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

122 :#2018KPL秋季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGhappy伪装  加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

123 :每天早上第一句千万别和臭傻逼计较 ​​​

124 :距离我喜欢上exo已经四年了啊 ​​​

125 :#2018KPL秋季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛最强战队！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

126 :#2018KPL秋季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGhappy伪装  加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

127 :#2018KPL秋季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGhappy伪装  加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

128 :#2018KPL秋季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛最强战队！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

129 :10.27 ​​​

130 :今天周年庆能看到牛牛痛痛 阿泰辰鬼 暴风锐一笑还能看到孤影我真幸福 ​​​

131 :#2018KPL秋季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛最强战队！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

132 :#2018KPL秋季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGhappy伪装  加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

133 :#2018KPL秋季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QG刺痛  加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

134 :#2018KPL秋季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛最强战队！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

135 :希望小丁同学一直开心 ​​​

136 :我要跟秋月分手！从2010年9.1到2018.10.25八年的爱情长跑到此结束[二哈]原因有她总是有奖学金却不请我吃饭还要我给她做加分表。然后就是她总是不理我每天也发别人的照片可是我总是能秒回她给她解决问题。我累了我想哭哭[怒骂] ​​​

137 :#2018KPL秋季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛最强战队！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

138 :#2018KPL秋季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGFly  加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

139 :我参与了@KPL王者荣耀职业联赛 发起的投票 【KPL全明星嘉年华决赛阵容 由你来定】，我投给了“大小姐伐木累”这个选项。你也快来表态吧~KPL全明星嘉年华决赛阵容 由你来定 ​​​

140 :取关了关于kpl的所有东西，qg的超话会日常签到。不知不觉快一年了，陪着qg经历了很多事情。从学校到汶水路很远，要换好几次地铁线，但是我也去了好几次了，扛着应援灯牌。还是会继续喜欢下去，就算菜，qg也会回来。 ​​​

141 :#2018KPL秋季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛最强战队！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

142 :#2018KPL秋季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛最强战队！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

143 :#2018KPL秋季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGFly  加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

144 :我喜欢的队伍输了痛痛被换下场喜欢了好久好久希望他一定要回来qg要回来 ​​​

145 :#2018KPL秋季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛最强战队！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

146 :我发现中奖的对运气的确定比奖品更让我开心……我怎么从小就这么倒霉 ​​​

147 :#2018KPL秋季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGFly  加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

148 :#2018KPL秋季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛最强战队！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

149 :我还没工作还没发财frame就停产了[跪了] ​​​

150 :怎么样才能纠正xyz的奇怪审美啊[跪了] ​​​

151 :老徐居然觉得我的黑靴子比别的女孩子的肉粉色的靴子丑，无法理解[摊手] ​​​

152 :鸡汤母女 ​​​

153 :分享图片 ​​​

154 :人家没承认粉丝能怎么办[允悲]只能一直否认啊[允悲] ​​​

155 :这三个人今天真的是满脸的敷衍 ​​​

156 :dlrb我是真觉得不错啊[费解] ​​​

157 :手工课小草莓今天离家庭主妇又近了一步[二哈] ​​​

158 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

159 :想想我的小皮鞋被初中男同学夸过小皮靴也被ex说过最喜欢[费解]我到底要怎么办 ​​​

160 :婚礼的话不需要多隆重我的沙雕闺蜜们和沙雕室友们都在就好了 ​​​

161 :我晚上就不该喝奶茶 ​​​

162 :不知道说啥…是不是我对沙雕俱乐部期待太高了[允悲]现在非常想退圈 ​​​

163 :希望快点由7变成8 ​​​

164 :进季后赛都不行了吗[疑问] ​​​

165 :因为慢慢是个最好的原因 ​​​

166 :我是第33位申请创建“【超话】毛毛兔兔”→ 毛毛兔兔 的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ http://t.cn/E7ZCzG3 帮我加快创建速度吧~ ​​​

167 :我是第64位申请创建“【超话】qg沙雕叨叨狮”→ qg沙雕叨叨狮 的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ http://t.cn/EheusFF 帮我加快创建速度吧~ ​​​

168 :#qghappy[超话]#我是敌方水晶里最靓的仔 ​​​

169 :要走了在家里清东西我：老妈，鞋子你不给我寄过去就算了，你还不给我刷？？？？？？我妈：啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我深深的怀疑我妈被叽叽附体了 ​​​

170 :违法乱纪的事整的多委屈似的哈哈哈哈哈哈 ​​​

171 :其实已经百毒不侵了但是在乎的人还是很多 ​​​

172 :好饿啊 心想回学校了要叽叽请我吃饭后来顿悟 这顿饭已经吃过了[跪了] ​​​

173 :哈利波特第一次上飞行课，擅自飞行追马尔福被麦格教授发现然后叫住。我以为教授会批评他说这样很危险之类的，结果是介绍他去做搜捕手。真的是教育思维的差异了。 ​​​

174 :我不想做什么甜心宝贝我想做你爸爸 ​​​

175 :为什么每个队只能投两个了[允悲]我们全明星阵容怪我们咯 ​​​

176 :fine ​​​

177 :真的好喜欢很多原创店铺啊又有性感的裙子（适合我[doge]）又有可爱的裙子（适合我去见老徐）主要是设计师看到漫画图灵光一现就能做出衣服[跪了][跪了]我也想有这样的超能力 ​​​

178 :#王者周年庆返场#王者荣耀皮肤返场投票，我刚刚投了冰锋战神，快来给你心仪的皮肤投一票吧！王者荣耀返场票选 ​​​

179 :今天仔仔回家了11点熄灯的时候突然开始了仔仔模仿秀“哎呀怎么都十一点了 我该睡觉了”“lcy大猪蹄子 还不来找我聊天”“哎呀我酸奶还没喝”仔仔上床后“鸡娃”“啊——” ​​​

180 :同款壁纸 ​​​

181 :一段感情的开始真的很甜过程中也很甜但是我想都不敢想结果 ​​​

182 :小破队加油吖 ​​​

183 :真的不需要手机 ​​​

184 :真是累了带不动了以后团学提到社实也就是个笑话 ​​​

185 :起床会纠结今天穿哪套衣服，化不化眼影，涂哪个颜色的口红，太纠结了，我还是不起床了。 ​​​

186 :不用实习的我本人仿佛是个异类 ​​​

187 :如果我儿子公布恋情我肯定支持他！ ​​​

188 :中秋节也不顾一切爬上了施佳宝的床 ​​​

189 :虽然现在真的对某人无感了之前为了护着他还被骂过[允悲]但是希望大家不要戾气太重啊何必搞糟自己的心情 ​​​

190 :#qghappy[超话]#想到第一次看kpl是去年秋季赛决赛，因为露娜喜欢上牛牛然后喜欢上qg。这么久啦居然！希望牛牛好好注意身体，继续努力，继续carry！早日把兰兰娶回家！我真的超级喜欢兰兰啊[泪][泪]最后希望我能早日把画的最后一点画完[允悲]最近真的很忙啊。 ​​​

191 :我鹅子又帅了不少[doge] ​​​

192 :卧槽我爱qghappy ​​​

193 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

194 :今天我觉得我还年轻我他妈的还能脸红 ​​​

195 :为什么我get不到施佳宝同款？ ​​​

196 :生活中不再有某人真的轻松很多呢 ​​​

197 :cetus ​​​

198 :你大概永远也不会发现我把你删掉了吧… ​​​

199 :#微博头像挂件# doge祝你2018身体旺、工作旺、钱包旺旺旺！我正在使用“doge”会员专属头像挂件，你也来试试吧！ 头像挂件：doge ​​​

200 :施佳宝给男朋友备注：5cm是我想歪了吗[疑问] ​​​

201 :今天说了好多也不知道你是怎么样的呢[二哈] ​​​

202 :#最美赏月地# 我要有兔兔 ​​​

203 :为什么洗完澡之后就不来找我了呵 ​​​

204 :现场太刺激[允悲] ​​​

205 :仿佛时光静好不知道怎么维护甜甜 希望你强大起来 ​​​

206 :有些缘分是注定的 怎么努力也没办法 ​​​

207 :吐泡泡 ​​​

208 :@施旺的小甜饼 求签 第一大吉   七宝浮图塔  高峰顶上安 众人皆仰望  莫作等闲看    解签链接-> http://t.cn/RpuYjrz ​​​

209 :l@求签 ​​​

210 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGhappy伪装 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

211 :长大了 ​​​

212 :金咕咕想去s8 金咕咕一定要去啊 ​​​

213 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QG刺痛 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

214 :小时候放弃学舞蹈的时候我从来没想过我会这么喜欢 ​​​

215 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QG刺痛 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

216 :lya每次去蹦迪就跟磕了药似的 ​​​

217 :我好想生活在古代呀喜欢红衣飘飘的潇洒 ​​​

218 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QG刺痛 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

219 :我觉得微博除了粉丝撕逼、杠精互骂之类的事情之外，还是会有很美好的事，比如认识合得来的小伙伴，分享普通人的幸福生活。 ​​​

220 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGFly 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

221 :歌是好听人就算了 ​​​

222 :#2018KPL春季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛春季赛冠军！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

223 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QG刺痛 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

224 :不知道那个女孩怎么样了[泪][泪][泪][泪]希望歹徒只是个演员 施旺的小甜饼的微博视频 ​​​

225 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QG刺痛 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

226 :#2018KPL春季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛春季赛冠军！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

227 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QG刺痛 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

228 :#2018KPL春季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛春季赛冠军！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

229 :也不知道你的往后余生里都是谁[摊手] ​​​

230 :#2018KPL春季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛春季赛冠军！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

231 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGFly 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

232 :#2018KPL春季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛春季赛冠军！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

233 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGFly 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

234 :#2018KPL春季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛春季赛冠军！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

235 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGFly 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

236 :心里难过他已经不再萌萌地说着话了我已经很努力逗他开心了 ​​​

237 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGFly 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

238 :#2018KPL春季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛春季赛冠军！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

239 :虽然说猫猫已经走了[摊手]但是某人发微博说他之前骂qg道歉了 感情换了一个地方骂[摊手] ​​​

240 :现在的粉丝真是缺德，别人在自己微博圈地自萌，一没带大名，二没带话题，还要跑过来骂。为了自己喜欢的却可能一辈子都见不到的人把所有肮脏的词汇吐出口，不知道你们什么文化水平，受过怎样的教育。 ​​​

241 :#2018KPL春季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛春季赛冠军！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

242 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGFly 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

243 :#亚运会# 我已为@QG星辰 投票！每天3枚奖牌~ 支持中国亚运健儿，为ta送奖牌领红包！中国健儿加油榜 ​​​

244 :#2018KPL春季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛春季赛冠军！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

245 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGFly 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

246 :#2018KPL春季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛春季赛冠军！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

247 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGFly 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

248 :我免费围观了 @QG星辰 的回答，问题价值 98.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:为什么今晚打XQ王添龙这么牛逼？好吧，话筒给你，尽情发挥吧。 ​​​

249 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGhappy伪装 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

250 :王甜甜：我还有六个兄弟在家里没过来 ​​​

251 :我的小书包啥时候回来啊 ​​​

252 :#亚运会# 我已为@QG星辰 投票！每天3枚奖牌~ 支持中国亚运健儿，为ta送奖牌领红包！中国健儿加油榜 ​​​

253 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGFly 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

254 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGFly 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

255 :我到底还在期待什么[允悲] ​​​

256 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGFly 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

257 :暑假快过去了 这是我最开心的一个暑假和室友们出去旅游✔️cpa集训✔️实习✔️即将和老妈去成都✔️以及和某猪抓紧时间在一起的每分每刻都很开心最后希望美签能过 我就圆满了[doge] ​​​

258 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGFly 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

259 :经过街访的洗礼我决定再减个肥[允悲] ​​​

260 :#亚运会# 我已为@QG星辰 投票！每天3枚奖牌~ 支持中国亚运健儿，为ta送奖牌领红包！中国健儿加油榜 ​​​

261 :我可能要好好的难过一阵了 ​​​

262 :#亚运会# 我已为@QG星辰 投票！每天3枚奖牌~ 支持中国亚运健儿，为ta送奖牌领红包！中国健儿加油榜 ​​​

263 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGFly 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

264 :明天六级高一点 ​​​

265 :感冒的第二天感觉自己活在梦里[允悲]我决定过几天再看看我到底有没有发这条微博 ​​​

266 :#亚运会# 我已为QG星辰投票！每天3枚奖牌~ 支持中国亚运健儿，为ta送奖牌领红包！中国健儿加油榜 ​​​

267 :#2018KPL春季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛春季赛冠军！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

268 :21.01壮壮一个人在出租屋发烧 ​​​

269 :#亚运会今日C位# 我已为QG星辰投票！每天3枚奖牌~ 支持中国亚运健儿，为ta送奖牌领红包！中国健儿加油榜 ​​​

270 :#2018KPL春季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛春季赛冠军！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

271 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGFly 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

272 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGFly 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

273 :#2018KPL春季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛春季赛冠军！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

274 :#亚运会# 我已为QG星辰投票！每天3枚奖牌~ 支持中国亚运健儿，为ta送奖牌领红包！中国健儿加油榜 ​​​

275 :壮壮心里苦但壮壮不说[二哈] ​​​

276 :看了网剧疯人院 真的小制作但是特别好看 第一季特别吓人 第二季主线故事不错 不过应该还有第三季[二哈]最后要感叹一下刘畅不愧是男模 穿啥都好看[doge] ​​​

277 :#2018KPL春季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛春季赛冠军！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

278 :#亚运会# 我已为QG星辰投票！每天3枚奖牌~ 支持中国亚运健儿，为ta送奖牌领红包！中国健儿加油榜 ​​​

279 :我真的陪他淋过大雨真陪他冬季夏季真的与他拥抱黑暗里真牵过他的手臂真的陪他聊到黎明真的同他最默契真的记得他所有怪癖真的最害怕分离真的有过思念成疾真的爱看他背影真的为他有盔甲坚硬真的吻过他侧颈 ​​​

280 :我正在看@TFBOYS-易烊千玺 首度担任制片人的#易烊千玺拾贰画#  ，REC.JACKSON YEE，华为nova 3与你一起走进少年生活点滴，更多惊喜彩蛋等你来解锁！【易烊千玺第一期】1128万播放，华为nova 3解锁彩蛋 ​​​

281 :我参与了@361度 发起的投票 【QGhappy18年秋季赛应援T投票】，我投给了“QGhappy应援T方案五”这个选项。你也快来表态吧~QGhappy18年秋季赛应援T投票 ​​​

282 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGFly 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

283 :#雅加达亚运会# 我已为QG星辰投票！每天3枚奖牌~ 支持中国亚运健儿，为ta送奖牌领红包！中国健儿加油榜 ​​​

284 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGFly 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

285 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGFly 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

286 :#雅加达亚运会# 我已为QG星辰投票！每天3枚奖牌~ 支持中国亚运健儿，为ta送奖牌领红包！中国健儿加油榜 ​​​

287 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QGFly 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

288 :#雅加达亚运会# 我已为QG星辰投票！每天3枚奖牌~ 支持中国亚运健儿，为ta送奖牌领红包！中国健儿加油榜 ​​​

289 :#雅加达亚运会# 我已为QG星辰投票！每天3枚奖牌~ 支持中国亚运健儿，为ta送奖牌领红包！中国健儿加油榜 ​​​

290 :非常好 ​​​

291 :#雅加达亚运会# 我已为QG星辰投票！每天3枚奖牌~ 支持中国亚运健儿，为ta送奖牌领红包！中国健儿加油榜 ​​​

292 :#qghappy[超话]# 从寒假开始看你们开黑节去了现场看每天一闲下来就刷超话和录屏恭喜你们又得了一个冠军好好休息好好吃一顿[面条] ​​​

293 :啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ​​​

294 :@施旺的小甜饼 求签 第三十六末吉   先损后有益  如月之剥蚀 玉兔待重生  光华当满室    解签链接-> http://t.cn/Rpu1mVf ​​​

295 :我队比赛@求签 ​​​

296 :荣音死了我的白月光璎珞的白月光[泪][泪][泪]纯妃娴妃尔晴去死吧 ​​​

297 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @陈正CatGod 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

298 :心态要稳！运气要好！正常发挥！多给痛痛一点暴击！多给猫猫一些霸服！ ​​​

299 :等4句➕4句恭喜qghappy ​​​

300 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @陈正CatGod 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

301 :#2018KPL春季赛#我已为@QGhappy 送上奖杯，它是我心目中的KPL王者荣耀职业联赛春季赛冠军！快来为你喜爱的战队打CALL吧！KPL战队风云榜 ​​​

302 :我参与了@QG毛毛的御用铲屎官 发起的投票 【准备出超好看的手机壳，快来选型号】，我投给了“iphone6p/6sp/7p/8p”这个选项。你也快来表态吧~准备出超好看的手机壳，快来选型号 ​​​

303 :吹过玉门关吹过南泥湾 ​​​

304 :#2018KPL春季赛# 我在KPL王者荣耀职业联赛选手打CALL榜上为 @QG刺痛 加油啦，和我一起为他打CALL吧，能不能成为年终人气选手就看大家了！KPL选手打CALL榜 ​​​

305 :分享我的故事 微博视频 ​​​

306 :y姐保佑！！！！！保佑我主队！！！！ ​​​

