永远是少年1997 女/浙江         加关注

能量守恒

看一会儿富兰克林就睡觉 ​​​

1 :我还是愿意从不好的事情中吸取教训和经验毕竟不是所有人都会愿意说出你的缺点也千万不要害怕人与人的相互摩擦 这个世界没有完全一样的树叶正是因为多样性才有火花[闪电][闪电][闪电]明天也要更加努力嘞 ​​​

2 :不是有的时候[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]而是几乎大部分[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​

3 :一轮新月被我拍糊了 ​​​

4 :刚才给快递的人开门“你好，是俞先生么”我“...嗯是的”看来我很汉子啊[并不简单] ​​​

5 :分享我的故事 微博视频 ​​​

6 :幼稚鬼老爸[酷] ​​​

7 :祝今天好心情 ​​​

8 :“我杜撰许多离别” ​​​

9 :上个月的美好时刻 ​​​

10 :我怎么21了还会为学习而哭突然难过 ​​​

11 :想从今天起 更加认真地生活[加油]方方面面 有问题就去解决问题更加理性地审视自己 增进自我 ​​​

12 :无名之辈看完之后流了一滴眼泪 大家都在过各自的人生都不喜欢自己的人生 却不知各有各的心酸无奈想到昨天和船聊天 她说我也想死 但总觉得还有很多事想去完成  我说恩我也是  虽然鸡汤什么的喝多了总是腻 但偶尔我也想让自己喝一点虽然没有办法改变已经发生的事 但剩下的人生我要好好地生活 至少可 ​​​ 全文

13 :和船聊天 意外地获得了平静和治愈她是个很酷的女孩 你又可以什么都可以和她讲她什么都不在意 什么都不会觉得奇怪 我现在也只想要我自己好好的 好好的 对先我自己 ​​​

14 :吓死我了 我的大闸蟹在安检的时候掉出来了 ​​​

15 :回老家 很治愈 也在慢慢做事的时候笑的时候找回了一些答案 看到自己带给家人的开心也终于明白自己无法停止进步的脚步  然后觉得其实有些高智商的人才是愚蠢至极  真正的哲学融入生活 简单朴实 快乐温馨 无需思考 我爱我家 ​​​

16 :想回老家休息了 好累啊啊啊 ​​​

17 :我在【2018#美妆V赏#年度出色博主榜】投票中，正在为@宝剑嫂 助力，爱要大声说出来！快来一起为最爱的博主疯狂打call哇~助TA一臂之力，冲鸭！#美妆V赏#出色博主榜 ​​​

18 :我在【2018#美妆V赏#年度出色博主榜】投票中，正在为@宝剑嫂 助力，爱要大声说出来！快来一起为最爱的博主疯狂打call哇~助TA一臂之力，冲鸭！#美妆V赏#出色博主榜 ​​​

19 :不知道我水明天早上是被笑醒呢还是笑醒呢 ​​​

20 :昨天看死侍竟然也能得出好多道理1有时可以把痛苦化解成幽默2复仇不是正确的道路 哪怕某个人是十恶不赦 当你去惩罚 那么你才是真正的认输 而人在做天在看 终有报应3我真的好喜欢死侍啊 ​​​

21 :有的时候，还是喜欢呆在自己的世界里，当一个可爱而又灿烂的孤独的小鬼。 ​​​

22 :喜欢的男孩也喜欢自己，这种感觉是很甜 ​​​

23 :分享图片 ​​​

24 :我喜欢的男孩子绰号叫阿水因为他说去支教时别人污蔑他教的很水 哈哈哈 ​​​

25 :或许是有一个喜欢的男孩子 ​​​

26 :今天很开心 ​​​

27 :我愚蠢的浪漫至少是善良的而继续做自己是另一种坚韧 ​​​

28 :“莎士比亚曾经说过 一个不相信自己的人还会相信什么真理  以上” ​​​

29 :#微博头像挂件# 放飞自我抖抖抖，我正在使用“Gon的旱獭”会员专属头像挂件，你也来试试吧！ 头像挂件：Gon的旱獭 ​​​

30 :#微博会员有特权# 被万圣礼物砸中了，好开心！我在@微博会员 万圣趴活动中领取了1元开会员机会 ,还有更丰厚的礼物在这里，百分百有奖，赶快来吧！万圣狂欢夜，来领个礼物开心下！ ​​​

31 :日常记录手残党十级选手 本来想画个万圣节[南瓜灯]妆容越画越烂 所以我现在已经卸了安安静静地吃瓜 ​​​

32 :分享单曲Hotel Roosevelt (Album Version)（@网易云音乐）不会轻易推荐给别人的乐队。初中就听他们歌的我。Augustana ​​​

33 :想想上次，设计主管老师把我叫过去，把我说的没两句我就眼泪往下掉，他就一直问我，我说你长得太像我教导主任了！！他要被我笑死了吧。[吃瓜] ​​​

34 :日常记录和麻麻说我的桌子乱的好艺术 麻麻说是的呢哎明天上课了 我今天做作业做的好累啊好好学习好好学习 但也不要太大压力啦 放松 ​​​

35 :趴在地上画图 一边听着摇滚 累的不行 ​​​

36 :今天可太乖了 弄完论文又乖乖去画画了。哎还是学习让我快乐。 ​​​

37 :“把自己的弱点作为铠甲” ​​​

38 :日常解压 平行时空的少年的秒拍视频 ​​​

39 :你很帅但是我不爱  你的朋友圈和微博 我都懒得翻一下 ​​​

40 :日常记录老师说我今天穿得时尚的像个买手另，做了一天的设计图，腰都直不起来咯 ​​​

41 :分享图片 ​​​

42 :初中的时候 第一次听朴树的歌 是 那些花儿那个时候对于人生的感悟并不深 只是单纯觉得好听  “她们都老了吧” 我也没有仔细去品尝然而 到了大学 再听朴树唱《送别》 我看见他流泪  我也想哭了 敏感如他 朴树像是李树同的第二次生命  而我也终于明白那眼泪里蕴含的是什么  归来仍是少年  我也没有遗憾 ​​​

43 :今日日常4我妈本来在客厅 她说我给我妈打个电话说要就跑到另一个房间去打然后通完我问为啥要背着我和外婆说话[允悲]我妈说因为我在会影响她的磁场 她会说不出山东话    哈哈哈哈哈哈我笑死了然后我说为啥你啥都要遗传给我， 我妈愣了。我说以前我室友在的时候 我也要跑阳台给你电话才能讲的出口 ​​​ 全文

44 :今日日常3和妈咪一起吃的大咀茶餐厅 真的好好吃啊虽然已经去过无数次了 但真的好吃 我和妈妈都光盘了 回来我说我还没饱其实 ​​​

45 :日常记录1早上做了噩梦，在梦里大喊“妈妈！！”我把自己喊醒了。2上课，何老师真的很严格，我说我表达不行我表达不出来，她说你可以的，你不能先给自己暗示，在国内可能不强调这个，但你以后去国外这个很重要，你以后是要把设计作为事业的呀！她说你要把你设计的东西表达出来别人才会懂啊！我会努力 ​​​ 全文

46 :我发表了头条文章:《秋日随笔》 秋日随笔 ​​​

47 :抄台词|   “晓松老师曾说一生温暖纯良，不舍爱与自由，后来才意识到前一句是后一句的前提  ，一个人只有温暖纯良了才可以有资格谈论爱与自由，否则自由多少罪恶假汝之名。” ​​​

48 :日常记录上课的地方总是会有奇特的东西出现 不足为奇嗯这是一只毛绒玩具兔被手术刀杀死了 应该是同学的做的项目 哈哈 挺有意思我喜欢这些真正玩艺术的人 做什么事并不是一定要寻求理解 我也不希望别人做什么都要在自己的理解范围内 也无所谓别人是否理解我  这种才是真酷啊  做自己 和做更好的自己 ​​​ 全文

49 :抄台词|“ 你一定有一个阶段非常希望自己变得普通，当你过了那个阶段走到一个位置上，意识到自己只是普通人时，又非常希望自己不普通。” ​​​

50 :不知为啥老爸发哭的表情的时候我觉得很想笑嗯我知道他昨天是被他老师批评了然后他也要批评一下我才爽 哼 行吧 一起再接再厉吧！！ ​​​

51 :抄写 成为敏感人类也没什么不好，趴在行驶的车窗抬头望，街灯于我就是「从一个月亮走向另一个月亮」。 ​​​

52 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

53 :日常记录。每次回来上课都觉得脑子不好使每次都会掉东西 真的要继续写to do list 昨天好累啊头好疼啊 腿也酸疼  昨天上课路上见到一个小姐姐可能是我有生以来见到最好看的像葡萄牙人？反正是外国人我像个痴汉一样走过去又倒过来再看一遍[允悲]因为我不好意思长时间看人家 每次都用余光扫过去  ​​​ 全文

54 :累死我了今天一个人拖着行李箱回到上海 自从妈妈说她财政紧缺 我就不打车了 没硬币问人家借了2元 那个姐姐善良 没要我转账 都说上海人排外 没有的其实 我做公交车见到老太太我让座 她说小姑娘你坐我一站路 我一直站着她才坐 后来她下车又拍拍我肩膀 说小姑娘你快坐吧我下次再也不忘带公交卡啦 差点没 ​​​ 全文

55 :日常记录。和爷爷，那天爷爷穿了紫色衬衣和短裤，我说爷爷你今天穿的好时尚！爷爷回我，我一直都很时尚的，好伐？还有我唱歌的时候，爷爷让我大声唱给他听，我酝酿了好久，妈妈在我面前走过我就笑场了，爷爷说你认真唱，我就超级大声地唱了一遍 《最美是朝晖》，唱完爷爷就鼓掌了。爷爷说以前的歌是 ​​​ 全文

56 :和妈妈讲 我被老爸气死了 下周不想回乡下 ​​​

57 :30天挑战10点睡觉 第一天其实前几日算是十点睡的 昨天突然睡不着 想了很多事情 结果索引爬起来购物 然后后悔了以后睡不着也不能看手机呀！明天要回上海了 但其实除了昨天一天这几天我都很早睡 大多都十点多睡的 在家里心情还是比较轻松 散步时都想大声喊 我好幸福 我讨厌学校 喜欢老家的野草和晚风  ​​​ 全文

58 :喜欢假期 喜欢宅 ​​​

59 :今个围观当代高中生写作业[偷笑](堂弟 堂弟) ​​​

60 :“十年饮冰，难凉热血。——梁启超” ​​​

61 :老干部般的生活爬山 喝茶[耶] ​​​

62 :今天有点丧丧的中午就昏睡过去了起来就发现好点儿啦问了自己几个问题如果今天是人生最后一天自己会不会有遗憾自己是否竭尽全力去面对一切了是否有自己必须努力的理由是否能把本来的好牌打好 还是不遗憾 然后我就振作起来[doge] ​​​

63 :昨天看了个很烂的展 和预想差太多下课6点多乘了一个多小时地铁7点多才到然后花了老子我98元 23333 真的贵 我佛了看完我就赶紧肥家 不对还路过言几又买了本书一路上地铁没位置 我背着沉重的书包站着看了半本书才到家 除了走的太累还是很享受夜晚的行走时光  好喜欢家里好喜欢这里好喜欢独处 ​​​

64 :每件小事都有所启迪 ​​​

65 :“月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。” ​​​

66 :今天送给何老师一个扭蛋 是仓鼠饼干谁知她三下五除二的功夫就把它画出来啦 棒呆 ​​​

67 :月是故乡明 ​​​

68 :中秋快乐呀[哆啦A梦微笑] 平行时空的少年的秒拍视频 ​​​

69 :跑步打卡第三天当我在跑步时我在思考什么今天的月亮好朦胧啊 我的心是澄净的 ​​​

70 :今天自己做了饭但是今天读了心经 顿感自己修行不当以后可能不会吃那么多肉了 可能一天隔一天 于我这个无肉不欢的人来说实在是很难很难然后多多修行 多读经书 抄写经书 多行善事这几天中秋回家爬爬山 读读书 拜拜佛 多多孝顺老人 ​​​

71 :跑步打卡第二天今天又雨，不能跑步。明天一定跑步[跑]‍♀️，加油。 ​​​

72 :今天的我懒懒的妈妈不在家但是至少用厨艺把自己喂饱了我呀总在妈妈不在家的时候翻她的书结果她自己没看的书被我却当成了宝结果就爱上了读书 真的真的觉得时间不够呀怎么就晚上了呢  但是今天依旧要早睡 嘻嘻 ​​​

73 :吃饭，跑步 ​​​

74 :跑步打卡第一天当我在跑步时我在思考什么今天其实已经跑了三天了但前两天没有认真跑今天认真跑了一下浑身湿透了这样的感觉真爽啊 感觉自己又恢复活力啦 ​​​

75 :今天学到了一个词 叫做情深不寿百度百科 情深不寿，当你对一段感情投入的很深，随之而产生的各种情绪，尤其是忧伤是最伤人身体的，所以，用情太深的人，感情一般难以维持太久。是今天看了《三体》云天明在临死前送给程心一颗星星   和唐家三少和李木子的爱情故事后的感悟。 ​​​

76 :下午去看了碟中碟6原本以为会被自己包场结果 还是有几个人诶还挺好看 但是好像英雄永远在拆弹前一秒才会才能解除[允悲]看的我每次捏把汗[doge] ​​​

77 :我觉得自己做饭最大的好处是不管多难吃我都不会剩下来的   讲给老爸听 他说实在太难吃也不要勉强自己啊[嘻嘻][挖鼻] ​​​

78 :这两天明明在学如何自我管理反而却发了很大的脾气 还是要静下心来 加油 ​​​

79 :昨天和朋友一起出校门骑行第一次看见了火烧云在學校附近的村落 同學帶著我就像是夢里的场景凉爽的秋风 ​​​

80 :我发誓 会做一个永远不辜负自己 不放弃自己 能够战胜一切的人！！◡̈⃝ ◡̈⃝ ◡̈⃝ ◡̈⃝然后我要做一个能让所有我喜欢的人都开心的人！！！！！！◡̈⃝ ◡̈⃝ ◡̈⃝ ◡̈⃝ ​ ​​​

81 :又把自己热点名字改了 嘻嘻从yu总的iPhone 到花錢买的iPhone到 卧槽这是iPhone  哈哈哈哈[嘻嘻] ​​​

82 :「虚构」#展览# ​​​

83 :是龙猫睡着了请不要吵醒它 平行时空的少年的微博视频 ​​​

