最可爱的宝宝在此不接受反驳 女/广西         加关注



飞机一定不要误机谢谢谢谢谢谢谢谢一定一定 ​​​

1 :开开心心吗🥰 ​​​

2 :记录 ​​​

3 :真烦命令别人还死命催你的人 ​​​

4 :我的第一个随便乱剪不认真的脱了无敌久的vlog 最可爱的宝宝在此不接受反驳的秒拍视频 ​​​

5 :分享图片 ​​​

6 :好痛苦，睡不着觉，早知道早上就不睡这么多了 ​​​

7 :好久不发照片了我长这样朋友们 ​​​

8 :素 ​​​

9 :朋友你们都太可爱了哈哈哈哈哈 ​​​

10 :早餐真是人间美味哦 ​​​

11 :还可以还可以 ​​​

12 :哈哈哈哈哈刚刚看了一个推文之前Celine的包box faye这些现在都叫old Celine哈哈哈哈哈笑死old ​​​

13 :记录饮食 ​​​

14 :有时候觉得自己真的是那种一定要十分努力才能看起来刚刚好的人唉 ​​​

15 :好喜欢喝汤呀！！真的好好喝哭了 ​​​

16 :这真是我好像胖了 ​​​

17 :动一动更可爱啦 ​​​

18 :一定要很努力很努力啊啊啊！！为了以后能用自己的能力穿上自己喜欢的衣服鞋子包包 ​​​

19 :我真的是圆成球 ​​​

20 :口无遮拦和坦率真的是有差别的，口无遮拦大多是伤害别的话，坦率因该是事实很果断不犹豫吧，我反正的理解是这样 ​​​

21 :吃饭香香身体棒棒 ​​​

22 :刚剪短发一堆自拍 ​​​

23 :back to short hair ​​​

24 :圈子不同何必强融 ​​​

25 :分享图片 ​​​

26 :中秋节快乐哦 北京·国贸中心(建外街道) ​​​

27 :分享我的故事 微博视频 ​​​

28 :是经历呀 ​​​

29 :sky～ ​​​

30 :明天不能睡太多，早上睡太多晚上就会睡不着 ​​​

31 :人活在世上就一定要知道感恩啊！不是所有事情都是理直气壮的 ​​​

32 :最近真的不想再吃肉了……吃的太多了啦 ​​​

33 :分享图片 ​​​

34 :为kissme的睫毛膏打call ​​​

35 :北京的秋天是我最爱的季节呀！！！为了喜欢的季节九月也要努力的减肥！！！！！ ​​​

36 :刚刚和妈妈聊天聊了很多也很久，大概是因为明天就要回学校上学了吧，很多时候还是有前因后果的，一直做个知足且善良的人吧 ​​​

37 :我爱早茶早茶爱我 ​​​

38 :后天就要回学校了，真不知道自己要回学校了，还想呆在家里做个宝宝哩，唉我真的是自控力太差了，太差了太差了太差了，下个学期只有一个愿望，就是自己管好自己 ​​​

39 :期待成片了！ ​​​

40 :昨天吃的 ​​​

41 :扎针日常 ​​​

42 :现在这种这么多变态人的事件曝光，只能说危险就在我们身边，大家还是要有防范意识啊，不要为了省钱而去赚小便宜，这样得不偿失的，生命诚可贵！！！ ​​​

43 :发烧真的不好受……什么东西只想吃清淡的，头也动不了，一动就痛，还好喝了很多水排毒出去了就舒服了很多 ​​​

44 :希望瘦 ​​​

45 :我刚刚看了张若昀和唐艺昕的一些甜蜜视频，是真爱本爱了！！！！好可爱的俩人我都好喜欢！ ​​​

46 :今天吃了一大块芋头糕，太太太好吃了，昨天其实也吃了，前天也吃了，真的太好吃了 ​​​

