盛源金服 男/其他         加关注

分享干货，传播正能量

嘉联立刷：有信用卡免费送pos机[勾引][勾引][勾引][礼花]央行颁发支付牌照，正规一清机，资金安全，单笔5万，单日30万[礼花]365天24小时全天候秒到账，24小时极致贴心售后服务[礼花]GPS精准定位地级市标准带积分商户，根据刷卡金额时间智能匹配[礼花]账单完美，长期使用3-6个月提额率达99%立刷-专为高端 ​​​ 全文

1 :立刷pos[闪电]，每笔账单都精挑细选！立刷pos[闪电]，每个城市都精准落地！立刷pos[闪电]，365天24小时实时到账！立刷pos[闪电]，全部中国银联全渠道！立刷pos[闪电]，上市品牌资金安全有保证！立刷pos[闪电]，专属高端用户的选择！立刷pos[闪电]，信用卡提额养卡神器！立刷pos[闪电]，智能匹配账​单独立GPS嘉联立刷专注于你 ​​​ 全文

2 :重新出发…… ​​​

3 :真是人才啊 ​​​

4 :光大信用卡全国收单：金卡：额度8到10万。收单条件：有信用卡，有手机分期，有银行各种贷款，有芝麻分600以上，有大专以上真实学历。满足其中一个条件即可。白金卡：额度8-10万。收单条件：有它行信用卡额度10000以上。芝麻分600以上。http://t.cn/EUelqzU ​​​

5 :光大信用卡全国收单：金卡：额度8到10万。收单条件：有信用卡，有手机分期，有银行各种贷款，有芝麻分600以上，有大专以上真实学历。满足其中一个条件即可。白金卡：额度8-10万。收单条件：有它行信用卡额度10000以上。芝麻分600以上。http://t.cn/EUelqzU ​​​

6 :交通银行实测秒批，有大专以上学历的基本上都能批！优质用户会附带出好享贷、天使贷，卡种推荐： 交行Y-POWER卡、沃尔玛、白麒麟、环球万事达精英卡、注意：被拒90内不建议申请，学历必须填写真实：http://t.cn/EUeOLyX ​​​

7 :嘉联支付立刷 全国招商。合作方式灵活多样欢迎有兴趣的朋友咨询了解怀  疑  的   ——  拿5台试试相  信  的   ——  拿50台试试想赚钱的   ——  拿1000台招代理试试想发财的   —— 拿10000台招代理不管是自用还是代理，你都不会亏，要么赚钱，赚人脉，至少你还赚到了千金买不来的自信 [星光]一 ​​​ 全文

8 :明知道抽烟对身体不好……还要抽明知道喝酒对身体不好……还要喝明知道水深会出现意外......还要蹚明知道是错会造成损失......还要试不试怎么知道结果？万一成功了呢？宁可堵万一，也不看眼前的一万！ ​​​

9 :盒子支付已被整治，鑫联盟已经不能新增盟友了，2.0的龙头老大已去。2.0 3.0究竟何去何从。【随行付】费率调成0.66➕3（已被工商认定传销，暂停招商，后续将无法为客户服务）。          喔刷费率0.69➕3，模式和随行付一样，即将暂停招商，后续无法为客户服务！对于支付元芳～你怎么看！元芳：做立刷 ​​​ 全文

10 :招代理[火焰]要做的抓紧了Ⓜ️别问我一个月挣多少钱？♻️不挣钱我不会起早贪黑[b]️别问我怎么操作？[爱心] 代理后我会教你的。]✅也别问我代理费能不能便宜？☑️你想做，它就不贵，你不想做，10块也是贵的。[吓][玫瑰]如果你看懂这个趋势了，就别磨叽。阻碍你成功的不是别人，是你自己。 ​​​

11 :钱和面子当你放下面子赚钱的时候， 说明你已经懂事了。 当你用钱赚回面子的时候， 说明你已经成功了。 当你用面子可以赚钱的时候，说明你已经是人物了。当你还停留在那里喝酒、吹牛， 啥也不懂还装懂， 只爱所谓的面子的时候， 说明你这辈子也就这样了! 如果你看了一遍、两遍、三遍还是没有 ​​​ 全文

12 :福利：给大家总结降额的原因：1.非真实消费（每个月在用一商户刷卡）2.长期处于空卡状态（可用额度低于5%）3每个月消费低于5笔4长期在低费率机器，劣质商户消费（加油站 超市 医院等）5 经常最低还款或者没有按时还款6大额存进，大额刷出，存多少刷多少，笔笔刷整数如果你是正常用卡，消费频率 ​​​ 全文

13 :嘉联.立刷，免费送立刷做最稳定+安全+长久+诚信品牌立刷[火焰]品牌【稳】新国都上市公司品牌立刷[火焰]账单【稳】商户都是精挑细选立刷[火焰]提额【稳】专属高端用户选择立刷[火焰]积分【稳】100%积分=返现金立刷[火焰]技术【稳】先进技术极速秒到立刷[火焰]售后【稳】从来没有出现一例资金不到账，央行备付 ​​​ 全文

14 :嘉联.立刷，全国招代理新手——刷卡看费率（越低越好）[微笑]行家——刷卡看账单（具体商家）[强]不懂行的人——看哪家公司免费[愉快]懂行的人——看哪家公司能力强、服务完善[机智]专业最重要，提额才是王道！[强][强]如果廉价能占领市场，夏利早就干死奔驰了。[惊讶][惊讶]刷卡只是开始，养 ​​​ 全文

15 :人的这一生追不上的，不追。背不动的，放下！看不惯的，删除！渐行渐远的，随意。不属于自己的，不要。做，自己想做的事，听，最想听的声音，见，最想见的人。如此简单！！不知不觉中，自己活的已经不是年龄，而是一种心态。 ​​​

16 :网申绿色通道最快3分钟审批，批卡额度平均2-4万！推荐卡种：蓝精灵主题卡，傲娇萌卡  IN卡、车车卡、女人花，芝麻分660以上，大专学历，缴纳有社保的通过率98%：http://t.cn/E2LsYUf ​​​

17 :兴业实测下卡、审核快，额度高！速度上车!!推荐卡种：淘宝网联名卡、爱奇艺联名卡、饿了么联名卡、腾讯微加卡、睿白金，申请通道：http://t.cn/E2yv3Z8 ​​​

18 :平安，广发，光大办卡通道 ​​​

19 :建设，工商，华夏，浦发信用卡办卡通道 ​​​

20 :福利：给大家总结降额的原因：1.非真实消费（每个月在用一商户刷卡）2.长期处于空卡状态（可用额度低于5%）3每个月消费低于5笔4长期在低费率机器，劣质商户消费（加油站 超市 医院等）5 经常最低还款或者没有按时还款6大额存进，大额刷出，存多少刷多少，笔笔刷整数如果你是正常用卡，消费频率 ​​​ 全文

21 :2年前费改(各支付产品降低费率)2年后费改(各支付产品上升费率)而嘉联立刷从未改变过！深受客户喜爱，一如既往的稳！珍惜信用额度，就用立刷！ 连云港 · 牛山镇 ​​​

22 :如果想要现在舒服，就去睡觉；如果你想要将来舒服，就去努力。这世界很公平，你想要比别人强，你就必须去做别人不想做的事。你想要更好的生活，那么你就必须去承受更多的困难，不吃拼搏的苦，就会吃生活的苦。没有等来的成功，别轻易放弃梦想，别在最能吃苦的年纪选择了安逸……  ​​​ 全文

23 :十一了，有什么好玩的地方，推荐一下[可爱] 连云港 · 牛山镇 ​​​

24 :广告走一下！你开店我有POS机！你有信用卡，我有POS机！你TX我有POS机！你养卡我有POS机！你需要提额我有POS机！免费装机，终身售后服务！一清机，央行颁发支付牌照！刷卡资金安全有保障！4年专业团队售后！让你刷卡无忧，养卡更便捷！  ​​​ 连云港 · 牛山镇 ​​​

25 :永远不要瞧不起任何人…．鸟活着时，吃蚂蚁，鸟死后，蚂蚁吃鸟．一棵树可以制成一百根火柴烧光一百颗树只需要一根火柴．．所以，时间，命运…有时候候是很微秒的．山不转路转，向善，行善才是正道！我们活着，低调做人，尊重别人…踏实做事．．只有先成就了别人，最后别人也会成就你．跟着雨伞，学做人 ​​​ 全文

26 :🌼没想到葵花子排在致癌首位，油条竟然在第十位！现在国人癌症高发，病从口入，十大致癌食物黑名单 ⊙﹏⊙          [抵消]1. 葵花子          [抵消]2. 口香糖          [抵消]3. 味精 （麸! 胺酸钠）          [抵消]4. 猪肝          [抵消]5. 河粉、板条、米粉、粉丝          [抵消]6. 腌菜、萝卜乾   ​​​ 全文

27 :用市场上一些所谓超低费率的POS机，就和给汽车加低价的劣质汽油一样，付钱的时候很开心，一开发动机就完蛋了。POS机同样的道理，低费率机器，当时用着很爽，其实你刷的都是假的商户，时间一长你的卡就降额甚至封卡。行业规则都是有底线的，低于底线都是耍流氓[捂脸] 连云港 · 牛山镇 ​​​

28 :广告走一下！你开店我有POS机！你有信用卡，我有POS机！你TX我有POS机！你养卡我有POS机！你需要提额我有POS机！免费装机，终身售后服务！一清机，央行颁发支付牌照！刷卡资金安全有保障！4年专业团队售后！让你刷卡无忧，养卡更便捷！ 连云港 · 牛山镇 ​​​

29 :天天有人在找低费率pos机！就好像你一个月能刷几百万一样[眼泪]其实一个月也就刷几万十几万的，加在一起省不了一盒烟钱，结局是☞☞☞丢了信用，没了积分，封了卡，急死人！选择一个好的pos是关乎你一生的大事，所以请谨慎，别因小失大！有信用卡的，来找我免费领一台pos机！ 连云港 · 牛山镇 ​​​

30 :如果您在使用立刷交易时显示“读卡失败”，请您按照以下步骤尝试：1.请您核实一下您的POS机电量是否充足，保证电量充足之后重新刷卡2.请将您手机的默认存储位置改为内部存储。设置方法如下：进入手机“设置”--“内存和存储”--“存储设置”--“默认存储设置”--选择“内部储存”。修改好之后重新下 ​​​ 全文

31 :回头看立刷，4年政策稳定，结算稳定！名字没换过，费率没调过，政策没换过，可这两年再看看你手里的牌子？名字换了多少次？政策换了多少次？？机器换了多少次？，做支付，100%分润不如100%拿到分润，靠谱稳定才最重要。立刷还是那个立刷，一如既往地服务用户，不玩套路！  ​​​ 全文

32 :POS机，交易不停，分润不止。这话看着挺好，一劳永逸。但是作为二级、三级的代理你可知道，交易不停、分润不止的前提下，是机构代理商、一级代理商顶着巨额的订货量，千台货款、万台货款。它们得持续的压货，如果激活停下了，慢下了，交易额完不成，分润怎么会稳定呢？代理商，10台 50台 ，或者持 ​​​ 全文

33 :刷卡费率就像5元的停车费，再便宜都觉得贵，突然有一张罚单贴在你车上让你交200元违章停车罚款的时候，真恨不得给自己一耳光，早知道给20元停车费我也愿意！同理：当你的信用卡哪一天被降额、封卡了，当还进去就刷不出来时，当下期账单必须全额还上时，资金链就会断裂出现问题，再“蓝瘦”“香菇”也没 ​​​ 全文

34 :果敢坚决促成功鸿门宴：项羽犹豫了一下，          错过了天下；空城计：司马懿疑虑了一回          三分天下；滑铁卢：拿破仑多等了一天          丢掉整个王国；纵观古今中外，凡成大事者，     概从不拖泥带水！果敢、坚决，促成功！ 连云港 · 牛山镇 ​​​

35 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

36 :请不要拒绝这三种人：（1）邀你学习的人；（2）拉你挣钱的人；（3）和你谈成功的人。这三种人是我们生命中的贵人！相信是一种能力，更是一种智慧，一个人如果连相信的能力都没有，这辈子将不会有大的突破和改变！读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数，阅人无数不如名师指路，名师指 ​​​ 全文

37 :两个县长的命运两个新县长分别上任甲、乙两县。甲县县长很关注民生，根据当年气象，了解当地隔年有可能会大涝，于是一上任就抓防洪工作，带领人员提前修建水渠，清理河道，改造设施，筑坝固堤。而乙县县长则天天悠闲自在，吃吃喝喝，啥事也没有干。到了第二年，果然遇到了100年一遇的洪水。 ​​​ 全文

38 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

39 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

40 :我与很多朋友在闲聊时，都谈过这样的一个观点:男人欲成事，须抵挡住来自四方面的诱惑。一是金钱，君子爱财，当取之有道，不义之财，当分文不取。勤勉求财，得之坦然，侥幸敛财，受之不安。受到金钱诱惑时，必须冷静以对，切不可抱侥幸心理。二是美色，天下美女众多，然各有其主，除却自己伴侣，其他 ​​​ 全文

41 :你不关心金融，金融却没放过你！2007年，牛肉拉面4元一碗，假如你在银行存了10000元，相当于存了2500碗牛肉面。可是，到了2018年，每碗牛肉面涨到了10元，你在银行存的10000元连本带利是13500元左右，牛肉面只剩下了1350碗。请问，你在银行存的那1150碗牛肉面去哪了？你送给谁了？别让不懂金融拉低了你 ​​​ 全文

42 :很多家庭月薪3000元的爸爸给自己的儿子买了一套120多平米的结婚房子，每月替儿子还按揭贷款2000多，多年以来爸爸从头到尾没有笑过。今天有多少孩子，既要美国式的自由，又要中国式的宠爱，却没有美国孩子的独立，又失去了中国传统的孝道，不要索取太过随意和任性妄为，甚至理直气壮。人生 ​​​ 全文

43 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

44 :1、因害怕失败而不敢放手一搏，永远不会成功。每天告诉自己一次，“我真的很不错”。人的价值，在遭受诱惑的一瞬间被决定。年轻是我们唯一拥有权利去编织梦想的时光。2、器大者声必闳，志高者意必远。才自清明志自高。与其当一辈子乌鸦，莫如当一次鹰。大丈夫处世，不能立功建业，几与草木同腐乎？拒 ​​​ 全文

45 :不知道你有没有发现一个现象：机场、高铁站的书店里卖的都是经营、管理类的书，而火车站、小地方客运站卖的都是乱七八糟的八卦杂志社会正在逐步两极分化。一部分人积极乐观，不断向上成长，这群人活在现实的世界里强大自己，一部分人愤世忌俗，天天娱乐八卦，这群人活在自己的世界里逐渐沉轮。你 ​​​ 全文

46 :我这辈子只相信三类人：一是跟我同甘共苦的人 ，二是在我跌倒扶我起来的恩人，三是在我一无所有，依然对我不离不弃的人！人可以不认字，但不可以不识人；树高万丈不忘根，人若辉煌莫忘恩 ​​​

47 :信用卡养到10万，留1万走流水账单，费率0.6，相当于拿9万块来周转做生意，每个月600块刷卡手续费，如果你拿着9万块一个月去做事，连600块的手续费都赚不回来，你可以回家种田了。（信用卡高端玩家）拿信用卡的钱来买房，然后出租，以租养供，2年后升值2000一个平方，如果你买的100平方，就相当于你什么 ​​​ 全文

48 :全国招代理任何一个行业，都不容易，做做就放弃，注定和成功无缘！一年入门，三年入行，五年入道，确实如此！现在的社会太浮躁，太现实！遇到困难和各种诱惑就转行的人大有人在！天上不会掉馅饼。任何行业都需要踏踏实实付出，磨练自己，不断的学习，成功不会凭空而降！做任何事，都是一个道理。熬得 ​​​ 全文

49 :pos代理怎么做？首先搞清楚关系，我们是合作。您不是为我打工，也不是给我卖货。你自己是老板，你挣的每一分都进你自己腰包。我们只是给你提供平台和货源，是你的仓库而已 。你开通多少就回报多少。别人刷卡，你就有分润。就这么简单！需要躺赚的兄弟来撩！带你飞…… http://t.cn/RkdFL4g ​​​

50 :pos代理怎么做？首先搞清楚关系，我们是合作。您不是为我打工，也不是给我卖货。你自己是老板，你挣的每一分都进你自己腰包。我们只是给你提供平台和货源，是你的仓库而已 。你开通多少就回报多少。别人刷卡，你就有分润。就这么简单！需要躺赚的兄弟来撩！带你飞…… 盛源金服的秒拍视频 ​​​

51 :分享图片 ​​​

52 :左边工资:1800元/月，右边工资:8800元/月。同一个地方，同一件事，都是站着，却有如此大的差距。同样，员工问老板:“为什么我的工资比别人低?”“因为别人在全力以赴，而你在全力应付!”尊重自己的岗位，决定自己的高度! ​​​

53 :一个的士司机说：“如果找十几个20岁左右的死刑犯，让他们练四年足球，然后他们踢世界杯，出线了就出狱，出不了拉回来枪毙，中国足球一准儿出线！”我惊异于他的想法，问道：“那么解决现在离婚率越来越高的现象呢？”司机掐断烟头狠心的说道：“真正能阻止离婚的婚姻法是，离婚后房子归国家！” ​​​ 全文

54 :好的管理，不要害怕员工离开；2负面的员工不换掉，弊大于利；3状态不好的员工不空出来，状态好的员工就无法进来。4管理最怕的是被平庸的员工绑架！而优秀的员工主动流失！员工是越换越优秀！一个员工轻易离开团队，是没有责任心的表现。哪个团队都有问题，哪个团队都有优点，如果稍有不顺或诱惑， ​​​ 全文

55 :男人再帅，扛不起责任，照样是废物；女人再美，自己不奋斗，照样是摆设；人生就要活得漂亮！活出点责任和尊严，宁可做潇洒的女神，也不要做摆设的花瓶！人生不只是安逸。男人挣钱是责任！女人挣钱是价值！长得漂亮是优势！活的漂亮才是本事！爱自己最好的方式～就是成就自己！一个女人一定要有 ​​​ 全文

56 :第一次看见这张图被震惊了！用生命、和健康换来的、房子、车子、地位、身体留下来的是什么、空壳、躯壳、挣钱固然重要、也请重视自己的身体、毕竟没有了健康的身体、一切皆为空谈、为了自己、为了家人、为了亲朋好友，没有了健康一切空为零。 ​​​​如果你觉得有道理，转发关注点赞吧，朋友[玫瑰] ​​​ 全文

57 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

58 :分享图片 ​​​

59 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

60 :每天宣传POS机，就一个目的！让你知道，你朋友圈里的我 ，是做POS机的，不管你在用谁的POS机，遇到问题我都可以为您服务！拼服务，做支付我们是专业的。学习办卡，养卡，提额技术，请加VX:15396797979 ​​​

61 :【慈不带兵，义不行贾】你是个好人，但不是个好的管理者。两个月前，朋友的创业公司倒闭了。朋友是温文尔雅的白面君子，有着光鲜的履历和出众的能力。和他聊天，永远觉得沐浴春风。温润如玉，充满魅力。朋友细致而体贴。他记得你的生日时，并在那天给发送祝福和红包；从大阪旅行回来，他会给你带 ​​​ 全文

62 :学会主宰自己的生活，不要盯着别人的幸福。不自怜，不卑微，不怯懦，日子一天天过，坎坷一点点走，你内心执着的梦和畅旺的未来，都源自你长久以来的修行。我们的一生，经历了太多的酸甜苦辣，感受了太多的悲欢离合。什么是最好？生活，张弛有度就是最好，感情，浓淡相宜就是最好，关系， ​​​ 全文

63 :一个北京人，1984年为了圆出国梦，卖了鼓楼大街一个四合院的房子，凑了30万，背井离乡到意大利淘金……风餐雨宿，大雨送外卖，夜半学外语，在贫民区被抢7次被打3次……辛苦节俭，如今已两鬓苍苍，30年了，终于攒下100万欧元(人民币768万)打算回国养老享受荣华！一回北京，发现当年卖掉的四合院现中介 ​​​ 全文

64 :1、因害怕失败而不敢放手一搏，永远不会成功。每天告诉自己一次，“我真的很不错”。人的价值，在遭受诱惑的一瞬间被决定。年轻是我们唯一拥有权利去编织梦想的时光。2、器大者声必闳，志高者意必远。才自清明志自高。与其当一辈子乌鸦，莫如当一次鹰。大丈夫处世，不能立功建业，几与草木同腐乎？拒 ​​​ 全文

65 :你再有钱，也得记住 ，把信用卡养好。把额度玩起来，打造更多的备用资金，打造好自己的征信。 假如，有一天 ，落魄了 ，用它还能东山再起。信用卡是：后路！ 信用卡是：企业家的防火墙！ 信用卡是：成功人士的备胎！信用卡是：穷人翻身致富的特效药！ 在春风得意时布好局，才能四面楚歌时有条路 ​​​ 全文

66 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

67 :[奖杯]立刷一级代理 全国招代理Pos代理怎么做？还是那一句，代理是合作。不是为我打工，也不是给我卖货。你自己是老板，你挣的每一分都进你自己腰包。我只是给你提供平台和货源，你的仓库而已。你开通多少就回报多少。别人刷卡，你和银行一样天天有钱收。不尝试永远没机会，不坚持永远不知道结果 ​​​ 全文

