MoumouKuai 女/江苏         加关注

不存在就是不合理

我懂了我明白了我晓得了。我不是困，我只是看到柔软大床就想趴一趴，趴一趴我就想睡一睡，睡一睡就再也没有然后了...（我恨！ ​​​

1 :我可爱的老妈让我突然开心起来啦(ﾉﾟ▽ﾟ)ﾉ在图书馆的最后一天旁边坐了一个超好看的男孩子，大概是四年以来见过最好看的男孩子了！感谢球的安排hhhh不过谁知道这么好看的男孩子午觉起床铃是国歌呢？？？“啊———起来！不愿做奴隶的人们——…”当时也在打瞌睡的某块猛然清醒学习热情高涨了。 ​​​

2 :五个月以来都没有的焦虑在刚刚过去的一小时全部爆发，几乎到了睁眼瞎看不清文字的地步。现在慢慢恢复了视力，感觉自己度过了一个生命非常关键的时刻。 ​​​

3 :茸茸不愧是dio家的小孩！ ​​​

4 :嘻！ ​​​

5 :给自己看的重点喜欢在打印前再改一下格式：华文中宋五号字，一点一五行间距，以及适中的页边距。虽然对记忆没什么帮助，但就是觉得很好看 嘻！(〃ω〃) ​​​

6 :今晚rua到了一只圆滚滚的泰迪！真是我见过最好看最好摸的泰迪啦！[憧憬][憧憬][憧憬] ​​​

7 :我也喜欢明知不可为而为之[顶] ​​​

8 :同学家的羊咩咩[绵羊]小羊真的好软萌呀看上去好乖好温柔呜呜呜想要一下子抱走[泪] ​​​

9 :不知道为啥就很讨厌影的那种排场，比如刻意地折腾成黑白。螳螂捕蝉黄雀在后的剧情也只有看的时候比较惊喜，其实也猜得到。看到有说影超好看并安利的，我突然理解了咸甜豆腐花的争论。啊！你竟然喜欢这种口味捏！ ​​​

10 :默读广播剧要我多少眼泪qaq 差点在上课的时候哭哭惹，第一季结束了下一季啥时候来我周三的指望在哪里呜呜呜 ​​​

11 :这个中秋真滴太愉快啦！吃到了广式月饼冰皮月饼雪月饼还有小可爱和大佬送来滴肉月饼，还有思念了很久的黎里辣脚QAQ可能是在南京过的最后一个中秋了吧。呜呜呜呜呜好舍不得和朋友们住一栋楼到处串门的感觉，大家结婚一定要喊我！ ​​​

12 :弟兄装！ ​​​

13 :老师：我知道你们毕业论文都喜欢用计量，因为计量比较简单，大家都会用。 ​​​

14 :向秃头势力低头[摊手] ​​​

15 :性感黄老橘在线打盹儿！黄老橘真的我财最壮没有之一，其他小猫咪在它面前都有迷之小弟感。 ​​​

16 :今天回来和楼下的三花对着喵喵喵叫了好多声，我超兴奋，而它确认过我没有猫粮之后，不喵一声转头离开，好冷漠。 ​​​

17 :拍一个live感谢蓉大腿的大杯！ ​​​

