你又和我撞ID了 女/其他         加关注

高三文｜學習小號｜外院等我 🦄

#学习打卡[超话]##距高考170天#  補昨天的 生病了 ​​​

1 :#学习打卡[超话]##距高考171天#  1.相信努力一定不会有错 2.凌晨继续学习 到1点 ​​​

2 :#学习打卡[超话]##高考倒计时172天#  1.其實做的比這個多多了但在學校沒辦法記錄2.革命史能簡單一點3.我好困 給自己請個假 早點睡覺 我要效率效率 早上起早早 ​​​

3 :#学习打卡[超话]# 1.歷史近代史錯很多，史料很壓抑題也同樣不快樂。❗️審題 沒體現堅決不選 史料 2.努力數學了3.閑暇時間利用起來還是很有效果的4.有在把字練的更完美5.明日加油 ​​​

4 :人生規劃如下：高考640 最少635 順利去外院 大一四六級 同時讀至少10本書（厚，精讀）大二口語up 讀書 開開心心大三準備考研大四考研保研 順利去香港中文大學研究生畢業看當時心態 樂意的話再讀個博（可能性20％）去外交部不想結婚能遇到你就遇到 見不到就不談戀愛了 我不去求 沒有挺好 有了 ​​​ 全文

5 :我常常在安慰人的時候顯得詞不達意，總之希望我的寶貝們都能過得不差，生活擁有無線可能，美好也一定能被看見。 ​​​

6 :每天学到两点也要考外交学院 加油170多天我一定可以的一生的荣耀和理想我能想到所有的幸运： 🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄🦄☄ ​​​ 全文

7 :堅持 剋制 珍惜時間希望2019的高考 不負2018的努力 ​​​

8 :这世上很多事情都不能深究。 ​​​

