人儿大哥 女/江苏         加关注

Emotion Rubbish

最近卓群从美国回来之后我们狂聊了很多未来规划啊工作啊读phd啊理想啊结婚啊的问题 虽然不想做拯救世界的大科学家，但我对自己的未来其实是抱有很大的期冀的，想要在年轻的时候向更高更远的地方好好奋斗出一番事业，实现个人价值的——我是绝不甘于放弃自己的事业在家相夫教子的以及，经过前一个月的 ​​​ 全文

1 :历史总是惊人的相似：同一个周三 同一场大雨 同一个院楼 同一个没带伞的我 ​​​

2 :#大哥昨晚做的梦# 昨天又做了一个不能说的梦，逻辑记不太清楚了，大概是一群有异能的人聚集在一起，有能喷火的，穿墙穿玻璃的，力大无穷的...其中居然有lss，而且见面的时候我们已经意外地是至少可以讲话的朋友关系了。之后是不能说的震惊到醒过来以后的我的部分最近有比较频繁交互性地梦见lc或者lss ​​​ 全文

3 :最近复习期的routine是睡个懒觉然后去院楼学习一下午+一晚上除了半夜回家路上和回家以后很孤独以外，意外地过出了因为平淡而产生的小舒适感 ​​​

4 :坐到腰疼 致命 ​​​

5 :#大哥昨晚做的梦# 昨天梦见一个完整的在日本偶遇lc的有点“偶像剧”的情节，具体情节不表，只是最后分别之前他要向我解释一件我很介意的很想知道前因后果的事情，周围环境突然变得非常非常嘈杂，怎么也听不清他说了什么，无助但绝望到我没有做任何挣扎——然后我就醒了果然连做梦都知道其实这件事情 ​​​ 全文

6 :刚才去看了杨洋拍的飘柔的女友视角的广告血槽已空 倒地不起 全程只会嗷嗷嗷了 ​​​

7 :最近吸血鬼一样的黑眼圈和今天痛到想死的胃警醒了我立下了第数不清个#大哥的flag# 我不作死不熬夜了[泪][泪][泪] ​​​

8 :p1大图形象更对头 但做小图头像总觉得头发和衣服一大片很深的颜色让画面变得很挤改了改变成了p2 做头像太完美了我太爱了 ​​​

9 :Good Morning! ​​​

10 :人间值得 ​​​

11 :分享图片 南京·南京大学匡亚明学院 ​​​

12 :我大概是疯了................ ​​​

13 :垃圾食品夜宵+1  心情+10086 ​​​

14 :今天不是衣袖了 南京·南京大学匡亚明学院 ​​​

15 :斥巨资买的圣诞装节日真让人开心 ​​​

16 :#大哥昨晚做的梦# 忽然想到昨天我梦见自己怀孕了（而且梦里我似乎就是现在这个年纪），而且到了快要生的时候才知道，马上告诉我妈。因为之前都没有做过产检，再加上预产期（我也不知道自己怎么知道预产期的）已经到了，着急的不得了。我妈陪我去医院检查，很简单就查完了，医生说没有问题。回家之后我 ​​​ 全文

17 :体重秤太重了没搬 刚刚特地回去称了一下在“觉得自己还能抢救一下”的心态下脱了鞋 放下了手机耳机钥匙然后又脱了外套然后又脱了一件衣服还好...还没过百... ​​​

18 :太阳太让人开心了[哈哈][哈哈][哈哈] ​​​

19 :干到喉咙口有血腥味 可怕 ​​​

20 :怕等会出不了门要爬窗（是的没错院楼的门连出去都要刷卡） 以及在明明就从一楼到二楼的几步路明明在自己院楼里面却还是丢了校园卡的挫败感中：今日份的学习提早结束了 南京·南京大学匡亚明学院 ​​​

21 :自从朋友x谈恋爱了之后才发现最后一个可以在非常需要一个活人陪的时候随便叫出来的人也失去了唉 ​​​

22 :回来的路上剧烈的孤独袭上心头 我只能大声自己和自己说话，还唱了一首会呼吸的痛 一首little Sheldon的主题曲才终于到了家 ​​​

23 :分享图片 南京·南京大学匡亚明学院 ​​​

24 :这个短发太帅气了 太少年了 太清流了想想以后是要赚钱和小姐妹一起包养杨洋的就又有努力的动力了[二哈][二哈][二哈] ​​​

25 :空调没用 我冷到心态炸裂 ​​​

26 :一整个十二月都是阴雨天气想搬到凤凰城这种一年四季都有阳光的地方住 ​​​

27 :名字我又改回来了哈哈哈哈哈 ​​​

28 :之前被这一幕甜了无数次 今天再看的时候，忽然发现了什么不得了的事情污[喵喵] 德善的表情我要笑死了（不过两个人为什么不并排站非要面对面站啊喂！！）虽然阿泽挺好的（主要还是朴宝剑太帅了）但还是最喜欢正焕了呀！ ​​​

29 :雪下的好大呀—— ​​​

30 :“我们所拥有的唯一的东西和不会失去的东西，就是我们自己的最内在的自我不要为一切来自外部的、时代的、国家的、政治的强迫行为和义务牺牲自己。因为只有面对一切事和一切人始终保持自己内心自由的人，才会保持住并扩大人世间的自由。” ​​​

31 :快乐的方式是不抱期待 ​​​

32 :冷冷冷冷冷 ​​​

33 :（再发一点合影这一套衣服 外套+豹纹短裙简直是我本人 ​​​

34 :不管怎么样为了什么都要努力变得更好啊！！！ ​​​

35 :惊于才华 爱于性格@曲家瑞 从小（到现在）都想拥有曲老师这样的画室和曲老师这样的横溢的艺术天赋。更钟意于曲老师敢爱敢恨，干脆利落，精灵古怪的蓬勃生命力。即使可惜你们都喜欢温柔乡。就算不能成为，对曲老师生活之一窥也足以让我获得愉悦与动力了。 ​​​

36 :“但时间是无情的我们只能各自向前” ​​​

37 :江原道太黑科技了。。。。 ​​​

38 :和bz聊完第一感慨成年人的世界之现实，曾经和一众人叫嚣着bz和bzh不结婚就再也不相信爱情了，现在听他们也即将面对异国n年，bz说“几乎没有希望” bzh说“我们没有对方不是不能活” ，我只能十万分理解地叹气。各自聊感情生活，从高中蠢蠢欲动情窦初开的八卦，到现在以bz评论“真可惜”，我回复“唉， ​​​ 全文

39 :黄昏之时 ​​​

40 :YOU LIAR. ​​​

41 :“你说：我就是那个女匪么？你说我绑架过你么，在你口渴的时候，我不曾想用我的血供奉你么你说我为此荒芜的青春有人偿还不他不说话他扭过头去，一言不发” ​​​

42 :现在连“双十一快到了可是我没有想好买什么”都可以引起我的焦虑了 ​​​

43 :if 晴天 心情 = happyif 阴天 心情 = 阴郁寂寞冷 ​​​

44 :太浮躁了我 ​​​

45 :天快速的不可拯救的黑下去了但我们只要开灯就会好的呀 ​​​

46 :瓶颈 新的一天 新的绝望 ​​​

47 :好想过万圣节！好想cosplay！ ​​​

48 :太突然了 生命太无常了 我爱的人请你们都健康平安地活着吧 ​​​

49 :我再也不想要深夜的丧了！！！ ​​​

50 :能不能跳过 ​​​

51 :新奇葩好难看 观点太平庸 完全不能打动、启发我啊 这几集都完全看不下去 ​​​

52 :体重过百我就天天去健身房我话放在这里了 ​​​

53 :因为绝对无法拥有某些美好和有机会拥有的我也在错过而感到万分挫败事实上是对自己无能的挫败。 ​​​

54 :麦片实在是太难吃了我真的很佩服可以吃下去牛油果啊 麦片啊这类没有味道的东西的人 ​​​

55 :宿舍最后一块KitKat吃完了，人生还有什么可留恋的 ​​​

56 :天气实在太冷了 在宿舍穿起了大棉袄 ​​​

57 :这什么神仙啊 ​​​

58 :#人儿大哥的健身打卡# ​​​

59 :爷爷奶奶家的猫有一天突然消失了一个多月以后的今天又突然回家了！！这是不是一个奇迹 ！！谁说猫不认识路！！！ ​​​

60 :天气冷了...去健身到底应该怎么穿衣服——来自一个把薄薄的运动服和裤子穿在毛衣和厚裤子里面的傻子 ​​​

61 :想要尝试每天都在当天睡觉 可能吗 ​​​

62 :youtube也太疗愈了[8]️！！！！！！ ​​​

63 :这灿烂的阳光骗了我 冷到爆 ​​​

64 :本学期第一次重大厌学发生了 ​​​

65 :南京移动信号还能不能更差了 ​​​

66 :2018.10.8跑步二十分钟#人儿大哥的健身打卡# ​​​

67 :一个国庆又胖了...95了...[泪][泪][泪] ​​​

68 :十一赶场子到现在终于有一天休息了哈哈哈哈哈回来之后书包都没开过，想到后天就要回学校了感到一阵凉意 ​​​

69 :这无法回还的生疏是不能让我疼的再不相见就各自死去也不能让我疼啊陌生的人间 ，这孤独也不能叫我疼了 ​​​

70 :真希望有人可以看到我 听到我 啊 ​​​

71 :干巴爹 ​​​

72 :想我的狗 想的不得了 ​​​

73 :图书馆有个尖锐的滴滴滴滴声一直在响drive me to nuts！！！！！！ ​​​

74 :及时止损告诉我们这个点该睡觉了 ​​​

75 :花点钱治愈一下吧（清空购物车什么的 ​​​

76 :nit ​​​

77 :今天云姐姐帮我化妆，我告诉她stila是全世界唯一一支我不晕的眼线笔，她说kissme是全世界最不晕的眼线笔，拒绝了我的stila，给我用了kissme。两个小时以后我就晕成了大熊猫🐼 ​​​

78 :再给我多一点点时间再多一点点时间.... ​​​

79 :世界很大 要善于发现 ​​​

80 :做一件事其道路之曲折之折腾足够磨灭所有的耐心再磨灭所有脾气... ​​​

81 :又向bd网盘恶势力屈服了27块钱 ​​​

82 :算矩阵真的是噩梦 尤其算出来是几百分之几百的 分分钟怀疑人生... ​​​

83 :stop ​​​

84 :福原爱和张怡宁这一对我粉了！！ ​​​

85 :咖啡弄到了白衣服上 第一天穿的新衣服！！！！气死了 ​​​

86 :给学校提个建议 给基础实验楼出门的地方装个路灯吧！！！每次都要打手电筒 ​​​

87 :一个本来俩小时就能写完的作业非要用latex写一天[怒] ​​​

88 :图书馆前面的三十九级台阶就是黎明前最后的黑暗 ​​​

89 :金色飞贼和时间转换器也太太太太太好看了吧哈利波特女孩根本hold不住！！！！！ ​​​

90 :我恨图书馆的咖啡机，开开心心地选好了咖啡以后不能付款！！明明是你先勾起我喝咖啡的欲望，你却又先退出，凭什么！ ​​​

91 :我反思 今天超过了十二点才睡 ​​​

92 :我妈真是笑死我 ​​​

