用户6660866116 男/辽宁         加关注



【外交部证实：加公民因非法就业被地方公安机关行政拘留】中国外交部发言人华春莹20日证实，加拿大公民莎拉·麦克弗(Sarah McIver)因非法就业问题被中国地方公安机关处以行政处罚。中方和加拿大就此有顺畅的领事沟通，并将为加方行使领事工作提供便利。华春莹称，莎拉·麦克弗被行政拘留，和此前两起加 ​​​ 全文

1 :#即使ofo破产用户也难退押金#【律师： 即便ofo破产清算，用户的押金也很难拿回[二哈]】办理过小鸣单车破产的律师黄治国表示，《破产法》明确规定，破产清算时按照先后顺序进行清偿，首先偿还的是破产清算费用、国家的税款、有担保的债权、员工的工资等，应该归还客户的钱是放在倒数第二位清偿顺位的。 ​​​ 全文

2 :【黄金屎？印度男子过安检被发现裤子里有“大便” 竟然价值15万元】近日，印度德里国际机场人员在安检时，发现一名男性旅客的裤子内夹了一坨“大便”，然而当海关进一步查验这坨糊状物体，却发现这根本不是人类的大便，而是约650克的“金浆”，价值15万人民币。不过由于黄金的价值未达到走私标准，这名 ​​​ 全文

3 :【前妻张柏芝诞第三胎 谢霆锋方：没有回应】据港媒，38岁的@张柏芝 早前传出在养和医院诞下第三胎，今日她微博亲证喜讯，其工作室亦透露#张柏芝三胎生子# 。@谢娜 、@夢想家林志穎 @袁咏仪靓靓 等圈内好友纷纷送上祝福。有媒体就此联络到谢霆锋经纪人，霆锋透过经纪人表示：“没有回应。”早在张柏芝 ​​​ 全文

4 :#四川宜宾5.7级地震# ​​​​【正式测定！四川宜宾市兴文县发生5.7级地震】中国地震台网正式测定：12月16日12时46分在四川宜宾市兴文县（北纬28.24度，东经104.95度）发生5.7级地震，震源深度12千米。@中国地震台网 ​​​

5 :【二月河与金庸十三年前的对谈】二月河是帝王小说的写作高手，许多年来，二月河与金庸相隔甚远却惺惺相惜。他们俩一个文心铁胆，一个纵横历史，刻画清代帝王三部曲，一手写尽康乾盛世。2018年先是金庸永别江湖，引发回忆与感慨无数。邻近岁末，二月河先生又远行，令大量读者感伤。  ​​​

6 :【成都冬天有多冷？动物园的#企鹅排队烤火#！[doge]】12月14日，成都动物园企鹅馆，有几只企鹅正在围着电暖器烤火，不愿离开。据了解，这些企鹅为麦哲伦企鹅和斑嘴环企鹅，它们适应的温度是3度至10多度。每年到冬季，动物园都要给企鹅烤火。企鹅：成都太冷了，我要回南极[允悲]成都商报1视频的秒拍视频 ​ ​​​ 全文

7 :【美国律师：孟晚舟事件具有政治动机，不符合引渡条件】当地时间12月12日，美国国际法律师布鲁斯·费恩在接受CGTN采访时表示，特朗普称他可介入加拿大拘捕孟晚舟的案件，表明此事件并不是真正的按照法律执法，而是给中国传递某种政治讯息。费恩认为，这样的案件不符合美加之间引渡条约的规定，是会免于 ​​​ 全文

8 :【特朗普称可能干预孟晚舟案件 外交部这样回应】日前，美国总统特朗普对媒体表示，如果有利于国家安全或达成对华贸易协定，他将干预司法部门针对中国华为公司高管的案件。在12日的外交部例行记者会上有记者询问中方是否欢迎特朗普此举，对此，发言人陆慷表示，美方人士非常清楚中方在孟晚舟事件上的立 ​​​ 全文

9 :【苦等陌生女子50天未果 #男子欲起诉寻人#[摊手]】孙先生在某书店遇到一个女孩便一见钟情，但没有要联系方式非常后悔。于是每天来书店等已经将近50天，这期间全靠借钱生活。10日，男子来到法院，欲起诉该女子来寻人。但法院不建议他起诉，起诉也将不予受理。他说不行再想别的办法。 ​​​

10 :#新闻快讯#【公安机关依法侦办一起严重暴力犯罪案件 10名犯罪嫌疑人被依法采取刑事强制措施 】10月4日至7日，山东省平度市发生一起少数打着“退役军人”旗号的人组织的聚集事件。期间，聚集人员非法游行、示威、静坐，极少数人实施暴力袭警、打砸车辆等严重违法犯罪行为，造成严重人身伤害和重大经济损 ​​​ 全文

11 :【河北曲阳2人违规烧劣质散煤被行拘，32人被训诫】自2018年11月26日开始，河北省曲阳县公安局环安大队配合国土局、综合执法局、恒州镇政府、赵城东村委会等部门共计查处违规燃用劣质散煤人员34人，其中32人为初次违规燃用劣质散煤，对其本人给予治安训诫处罚，家中散煤全部没收；其中赵某某、赵计某2人 ​​​ 全文

12 :【干得漂亮！铁路霸座乘客首次被拘留】近日，从包头开往大连的K56次列车上，一位22岁的女乘客霸座不让。乘警发现女子拿的是无座票，但她叫嚣：“谁先坐就是谁的。”见劝说无效，乘警将该女子拉离座位，但她仍不停大声嚷嚷还辱骂乘警。目前，女子因扰乱公共秩序被处以行政拘留五日。据悉，这是第一个因 ​​​ 全文

13 :【孟晚舟被扣留 外交部：美加应立即澄清！立即放人！】5日多家外媒消息称，华为创始人任正非之女孟晚舟在加拿大被扣留，且美方已要求引渡。对此，中国外交部发言人耿爽6日表示，中方已向美加表明严正立场，要求立即释放被拘押人员。目前，美加双方均未对拘押理由做出澄清。（环球网） ​​​

14 :【[话筒]浙江省6日重新发布英语成绩】5日，浙江省高考英语科目加权赋分情况调查结果公布。经查，此次高考英语科目加权赋分是一起因决策严重错误造成的重大责任事故。浙江省政府责令该省教育厅厅长辞去职务，并取消这次考试的加权赋分，恢复原始得分。浙江省政府称，6日将重新发布英语考试成绩，当日12 ​​​ 全文

15 :【温州11岁男孩失联5天！搜救犬河边嗅到男孩气味：父亲50万寻子，母亲多次晕倒[悲伤]】12月4日，浙江乐清11岁男孩黄政豪已失联5天，搜寻仍在进行中。救援队工作人员介绍，搜救犬在河边嗅到了男孩的气味。男孩伯父说，他父母想他想疯了，妈妈还晕倒了多次，希望他赶紧回家。此前，男童父亲50万元寻子。 ​​​ 全文

16 :【男子莫名#被办25个信用卡账户# 行长：你和银行打官司有多少胜算】12月1日，赵先生反映，在他毫不知情的情况下，中国银行湖南长沙金满地支行为其名下办理了25个信用卡账户、18张信用卡。他多次与发卡银行、监管部门沟通，至今仍没有得到妥善处理，而涉事的中国银行长沙金满地支行的负责人在一次沟通协 ​​​ 全文

17 :【#五省市启动携号转网# 不换号码可转运营商】不用换手机号，就能更换不同的基础电信运营商！12月1日，首批试点的天津、湖北、云南、江西、海南5省市执行携号转网新规，用户可以通过短信查询是否具有携号转网资格并申请授权码，然后前往转入方的运营商营业厅办理携号转网业务。“携号转网”新流程今日上线 天津等5省市率先体验 ​ ​​​ 全文

18 :【创举！武汉两位教授发明治艾滋病新方法 可完全清除HIV】近日，武汉科技大学生命科学与健康学院张同存、顾潮江两位教授收到国家知识产权局发明专利证书，发明名称是“一种治疗HIV(艾滋病病毒)感染的嵌合抗原受体的重组基因构建及其应用”。(法制晚报)#创业之桥创新之路# 法制晚报的秒拍视频 ​​​

19 :#常贵田去世# 据德云社@相声演员高峰 消息，著名相声表演艺术家常贵田于11月30日凌晨逝世，享年76岁。常贵田1942年生于相声世家，是相声大师常连安长孙，小蘑菇常宝堃长子，师承赵佩茹，相声名家常宝华既是其叔叔也是其搭档。代表作有《喇叭声声》、《动力研究》、《帽子工厂》、《祝你成功》等。 ​​​ 全文

20 :【基因技术研究：伦理和法律底线不容突破】 “世界首例免疫艾滋病的基因编辑婴儿在中国诞生”“出生后即能天然抵抗艾滋病”，本以为是生命科学研究的新成果，未曾想引发的却是一片哗然。据11月27日澎湃新闻报道，上述消息宣布后，上百名中国学者联合署名发表声明谴责；南方科大表示对基因编辑婴儿不知 ​​​ 全文

21 :【探访陈羽凡被带走地点 小区保安：警察早上来一波下午来一波】11月28日13时许，@平安石景山 通报称歌手陈某因吸毒被拘。经证实，该歌手为陈羽凡。15时许，记者探访位于朝阳公园南路的陈羽凡居住小区，小区保安称，昨天有警察先后来过两次。据知情人士，同时被带走的还有女子何某珍。 ​​​ 全文

22 :【新华微评：基因编辑岂能“任性”】“基因编辑婴儿”诞生的消息引起高度关注。科学探索永无止境，鼓励大胆创新、勇闯科学无人区，并不意味着纵容违反科学道德、无视伦理法规。法律和伦理的底线不容突破，研究人员应敬畏生命、遵守规则，守护好前沿科技领域的一方净土，让创新成果更好地造福人类。 ​ ​​​ 全文

23 :1 CRISPR基因编辑婴儿这个项目不是偷偷做的，之前是做了登记也有了伦理委员会审批（虽然能找到的申请书只有一个深圳和美妇儿科医院的）2 深圳和美妇儿科医院是个莆田系，黑料挺多，不过研究者本人是隶属南方科技大学的。3 这次编辑的是CCR5基因，它有一个天然等位基因叫CCR5Δ32，少了32个碱基对。 ​​​ 全文

24 :【#消防车出警高速收费站被拦#，@中国消防 回应：须特事特办】11月24日，湖北襄阳，一货车追尾罐车致天然气微量泄漏，消防支队出警过高速收费站时被拦，经一段时间交涉放行。下高速时遭遇同样问题。24日中午，“中国消防”发微博称“消防车出警过收费站须特事特办”。一手video的秒拍视频 ​​​ http: ​​​ 全文

25 :《袁隆平被羞辱，是我们这个时代的悲哀》小时候每每提起杂交水稻袁隆平，每个人都是掩饰不住的崇敬。如果在饭桌上不小心洒了几粒米，我妈都会说赶紧捡起来吃了，要对得起袁隆平爷爷的辛苦付出。但谁能想到，短短十几年，世道就变了。以前被我们奉为英雄的袁隆平，身上竟然开始背起骂名。甚至还有人 ​​​ 全文

26 :和朋友说DG的事，朋友最后说你问问还有多少人记得APA？日本APA酒店曾放置否认南京大屠杀的书籍，而且拒绝撤书，并扬言过不了几个月人们就会忘记！怕大家忘记，提醒一下！ ​​​

27 :#DG涉嫌辱华# 对肆意辱华的外国人，咱们该声讨声讨，该抵制抵制。但我们也应该适当反思一下，网上大量的对其他国家其他民族不够尊重的言论，是否也应该被批评。比如，叫印度阿三，叫韩国人棒子。这些言论其实都是赤裸裸的种族言论，本身就充满了歧视。当然，反对DG的人和平时这么称呼的也许并不是 ​​​ 全文

28 :【矿难父亲拒绝签字[good][心]誓救儿子终获成功】1998年10月河北隆尧石膏矿发生矿难，6名矿工深埋地下。由于搜救费用高达60万元，所以当地放弃了救援。赔付6家矿工每户3万元，5户人家接受了赔款。只有一个叫苑玉林的老人，执意要营救儿子，拒不签字。当地只好营救，27天后营救人员打开通道，发现6名 ​​​ 全文

29 :【疑蒋劲夫好友发文澄清家暴事件】20日，#蒋劲夫承认家暴# 。稍晚，疑似蒋劲夫好友的@男神梅小胖 发文透露了夫仔与中浦悠花交往细节。他表示，蒋劲夫确实动手打人了，但是打人的原因是他和中浦悠花之间的矛盾争吵。据透露，中浦悠花很爱去夜店，尽管蒋劲夫曾多次表现出在不愿女友出入夜场。中浦悠花还 ​​​ 全文

30 :我16號到了台北，看電視，說高雄市的韓國渝有可能撃到民進黨搶回高雄，但評論員說大家不要小看民進黨，很會用手段，無不用其極，例如，阿扁的鎗擊等，什麼手段都用上，在重要關頭便使用，讓人防不勝防，我看後才覺得可笑，一而再再而三，仍然有人相信嗎？真的要看看有什麼厲害招數，嘩，昨晚使出了、卑 ​​​ 全文

31 :【顾客手机被偷摊主追1公里抓贼：店不开也不能让你偷东西】14日晚在哈尔滨，曹女士在买饼时被一小偷用镊子从兜里夹走了手机，经饼摊摊主夫妻示警，曹女士及时夺回。小偷却恼羞成怒，开始威胁摊主：“别管闲事，还想不想开店了？”男摊主毫无惧色：“我就是店不开了，也不允许小偷在我眼皮底下偷东西。 ​​​ 全文

32 :近日，微博网友@花总丢了金箍棒 视频曝光#五星酒店卫生乱象#后，引起广泛讨论。目前，14家涉事酒店已作出回应。在奢华酒店光鲜亮丽的表面之下，客房清洁的辛苦劳动被隐藏了起来，酒店的卫生问题，很多直接根植于现代酒店精心设计的管理系统。点击@土逗公社 深度分析，了解酒店背后的故事。 #酒店新知# ​​​

33 :【高档酒店卫生乱象曝光，福州香格里拉致歉】11月14日，全国多地多个高档酒店卫生乱象被曝光。15日，其中被曝光的@福州香格里拉大酒店 回应新浪财经，曝光的视频问题属实，管理层非常重视此事，该视频反映的情况违反酒店的卫生标准，向公众道歉，将对所有员工进行培训。接下来会确保卫生制度落实，保障 ​​​ 全文

34 :【“一辈子积蓄”遗失地铁后找回，8旬老人激动欲下跪致谢】据@新华网 11月13日，武汉地铁站里，一位80多岁的爷爷急匆匆找工作人员求助，说掉了一个黑包在车厢里，装有房产证、土地证、户口本等证件，是他一辈子的积蓄。由于担心房产证被别人捡到后过户，老人急得快哭了出来。地铁方面动员线路上车站在 ​​​ 全文

35 :【女生#生理期坐爱心座被骂#，大妈怒吼逼其让座：我也生理期过[费解]】11月12日，台湾台中一名女大学生，因为生理期不舒服，坐在公交爱心座上。一位大妈怒吼逼其让座，骂她下三滥，反呛“我也生理期过，我也站着”，还称“我闲闲的，我家做律师的，来告啊！”女生气愤表示，“难道因为在滑手机，就认定 ​​​ 全文

36 :【女孩网曝小学起遭表哥性侵猥亵达6年，警方：已接警，正调查】#女孩被表哥猥亵6年#安徽宿州网友“快乐帆头”日前发布微博称，自己今年18岁，从小学起，她被表哥马某性侵猥亵长达六年时间，“家里人一直告诉我得饶人处且饶人。”“这件事我什么都没错，为什么大家都要我闭嘴”。11月12日上午，安徽省宿 ​​​ 全文

37 :【#复兴号首设快递专用车厢#：你的双十一快递可能是坐高铁来的[憧憬]】11月10日至11月20日期间，北京铁路局首次在北京至长沙间G83、G506次复兴号动车组设置专用车厢，一列高铁快件的运输能力从此前的500公斤提高至5吨！同时，北京到上海、北京到成都间也首次推出铁路冷链快递，以应对物流高峰。 ​​​ 全文

38 :【“聂树斌案”真凶发现者郑成月：举报恐吓从未停止，重病缠身贷款医治】时任广平县公安局副局长郑成月最早坚信聂树斌被错杀了。他想通过司法途径解决此事，无果后才开始向媒体披露。之后，郑成月被通知不再担任副局长。现在，郑成月患有尿毒症等病，谁也不敢保证他的生命还能延续多久。还不上借的30万 ​​​ 全文

39 :双休日好好休息一下。 ​​​

40 :【记者调查福建泉港碳九泄漏现场：仍感到喉咙难受、胸闷】11月8日，记者来到事发海域，事隔4天，仍能闻到比较浓的异味，感到喉咙难受、胸闷。泄漏点附近的渔排泡沫被腐蚀，渔排出现下沉，有渔民养的鲍鱼出现死亡，一些渔民损失严重。8日，区政府通报，医院接诊52名疑似接触碳九泄漏身体不适的患者。 ​​​ 全文

41 :【#中国内地首条地铁海底隧道# 在青岛贯通 最深处距海平面88米】11月6日，青岛地铁1号线海底隧道顺利贯通，这是内地首条地铁海底隧道，也是目前国内最深的海底隧道和最长的地铁海底隧道。它是一条连接青岛西海岸新区和主城区的过海大通道，预计于2020年底开通，届时市民乘坐地铁通过胶州湾仅需6分钟。 ​​​ 全文

42 :【杭州女网友曝自己被不牵狗绳的狗主人骑在身下殴打至骨折！两孩子就在旁边...】#遛狗不牵绳还打人至骨折#11月3日晚上7点多，@19楼 网友“蓝蝴蝶2018”带着6岁的儿子和3岁的女儿在自家小区散步。突然一只没栓狗绳的狗冲过来追着她儿子叫。她本能地护住儿子，作势用脚驱赶小狗。这时，狗主人气冲冲地过 ​​​ 全文

43 :【杭州女网友曝自己被不牵狗绳的狗主人骑在身下殴打至骨折！两孩子就在旁边...】#遛狗不牵绳还打人至骨折#11月3日晚上7点多，@19楼 网友“蓝蝴蝶2018”带着6岁的儿子和3岁的女儿在自家小区散步。突然一只没栓狗绳的狗冲过来追着她儿子叫。她本能地护住儿子，作势用脚驱赶小狗。这时，狗主人气冲冲地过 ​​​ 全文

44 :【一个月全靠水果当晚餐 21岁小伙被送进ICU[衰]】#水果当晚餐吃进ICU#杭州21岁小伙小茅嫌做晚餐麻烦，以香蕉、哈密瓜等水果代餐，足足吃了1个月。近日小茅觉身体不适，检查发现是糖尿病酮症酸中毒，可能有生命危险，好在就医及时。医生提醒：不建议用水果替代正餐的方式减肥。#水果当晚餐 送进ICU#（辽 ​​​ 全文

45 :看这里看这里！本喵这次#双11爆款清单#为你们邀请了6位#超级导购员#，快看看有木有你的爱豆啊！想知道他们都喜欢啥么，快来关注今年的双11爆款清单吧，3000件精选好物任你选，赶紧填满自己的购物车吧！转发本喵的微博，还有机会领取@我的头好重啊啊啊 送出的双11红包哦！ 我的头好重啊啊啊的秒拍视频 ​​​

46 :#兰州事记[超话]#【兰海高速兰州南收费站发生一起重大道路交通事故】 2018年11月3日19时21分许, 辽宁省籍驾驶人李丰驾驶辽AK4481号重型半挂载重牵引车，沿兰海高速公路由南向北行驶，经17公里长下坡路段行驶至距兰州南收费站50米处与多车相撞，造成重大道路交通事故。截至目前，已造成14人死亡、34人受 ​​​ 全文

47 :重庆万州公交车坠江原因公布：乘客与司机激烈争执互殴致车辆失控记者刚刚从重庆万州公交车坠江事故原因新闻通气会上获悉，公交车坠江原因公布，据车内黑匣子监控视频显示，系乘客与司机激烈争执互殴致车辆失控。通报全文如下：10月28日上午10时8分，重庆市万州区一辆公交车与一辆小轿车在万州区 ​​​ 全文

48 :【独家对话 | “我必须控制自己的情绪把救援做好”重庆公交车坠江一救援队员父亲也在车上】10月28日，#重庆万州公交车坠江#事故发生。重庆市万州蓝天救援队接到救援任务后第一时间赶到现场，其中副队长周小波就是这批最早赶到现场参加救援的队员之一。然而，一直到救援行动开展后，周小波才知道，自己 ​​​ 全文

49 :机动车现在很少让走在斑马线上的行人了。 ​​​

50 :相爱，承诺，感激，支持，陪伴……我们在人生的不同阶段，用不同的方式表达爱。当世间万物都在变化，#爱是瞬间还是永恒#？欣赏2018#铂金全新形象大片#，跟随国际铂金协会 (PGI[r]) 形象代言人@杨洋 ，一起探索答案！#铂金瞬间永恒系列##每一瞬都有你# 铂金瞬间永恒系列 ​​​

51 :【大学生在动车上拒和老人挤着坐，遭指责[吃惊]】四川达州一位八旬老人李某，乘坐动车去成都看病，因只买到达州到营山的座票，老人在南充站被座位的主人请了起来，老人女儿恳请挤一挤被拒，之后一中年男子让了座，老人女儿说：“年轻人应该多学学。”座位主人委屈回道：“坐自己位置，错了吗？”[摊手] ​​​ 全文

52 :他92岁去世，蹬三轮近20年，为300个贫困孩子捐出35万元助学款，一个冬天，他到天津耀华中学递上饭盒里的500元说："我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。"老师们全哭了。2005年的今天，92岁白方礼老人离世，我们为这位老人点上一根[蜡烛]，让他的故事在微博生生不息！ ​​​

53 :【涉论文抄袭、一稿多投，青年长江学者梁莹多篇论文“消失”】过去几年里，39岁南京大学社会学教授梁莹的学术成果陆续被从网上删除了：包括中国知网、万方、维普在内的主要学术期刊数据库中，现在已检索不到任何她的中文论文。事实上，梁莹著述颇丰，仅记者所能查到的，以她为第一或第二作者的中文文献 ​​​ 全文

54 :【吸毒男子坠楼后遭碾轧身亡 车主担主责】#碾压坠楼者车主担主责#近日，江苏南京。一年前，一名吸毒男子从4楼坠落，遭后方汽车碾过，经送医抢救无效身亡。事后死者家属将车主和同车人起诉至法院，索赔116万多元。因原告方放弃尸检，无法查明详细死因，法院认定：坠楼和开车推挤都是造成死亡的原因。综 ​​​ 全文

55 :【高速交警捡到几颗螺丝，救了30多人的性命】10月21日上午10时许，山西高速交警一支队九大队副大队长薛小平、民警薛宇泽开展路面巡逻期间，发现太佳高速岚县服务区匝道路面掉落着几根大号螺丝。为防止螺丝扎破其他车辆轮胎，薛小平当即停车把螺丝捡起。仔细看时，他不由大惊：“这是大车轮胎螺丝断了， ​​​ 全文

56 :【95后女生#深夜打滴滴被带到墓园#？警方已介入】近日，广东惠州市21岁的林女士投诉滴滴司机更改路线，深夜将自己带到墓园，并“在开走五分钟之后，再次回来，摇下车窗跟我打招呼。”滴滴客服回应，司机放林小姐后徘徊两三分钟不走是因为接其他的单，并提出给一百元作为安慰。目前警方已介入。(东江时 ​​​ 全文

57 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

58 :【扬州上千人围堵派出所 为强拆血案鸣不平】江苏扬州市杭集镇抗强拆血案事件升级。10月17日，上千名民众围堵派出所、镇政府，为此案鸣不平。10月15日，百余强拆人员与业主韦刚发生冲突，韦刚驾车撞向拆迁队，酿血案。韦刚原是一名特种兵退伍军人，17日，原部队的上司带着特种兵战友到杭集镇派出所要求 ​​​ 全文

59 :【正能量：最有良心的县政府】中国有一个县，最豪华的楼房不是政府办公楼，而是学校。书记县长的办公室只要进去3个人就转不过身来，这就是云南嵩明县。令人没想到的是，从2007年以来，全县财政收入大部分投入教育，迄今已建成44所农村中小学标准化学校，有的学校的环境甚至超过了大学！  ​​​ 全文

60 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

61 :#宋喆获刑6年# 宋喆终于因为职务侵占罪被判刑了。遥想2016年，那件事着实成为当年娱乐圈最大的一个料，各路吃瓜群众把瓜使劲儿吃，微博因为流量太大，逐渐焕发出第二春。回头再看事件的始末，我们之所以痛恨宋喆，不只是因为他利用职务之便职务侵占进行非法财物获取，也不只是和马蓉搞个婚外情绿了宝强 ​​​ 全文

62 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

63 :【人大代表：建议延长春节假期至15天】“将春节法定假期由7天延长为15天，即假期由除夕延至元宵节”。#全国两会2017#人大代表赖小民提出建议。春节七天假期除去奔波往返的时间，实际假期很短，尤其是对于家在外地、路途遥远的上班族来说春节假期尤显不足。你怎么看？支持假期增长的点赞！ ​​​

64 :派出所看到一个小展柜，鸦片就这样放着，哦原来是仿品啊。。。我：“这个仿品做的挺像啊，什么做的？”民警见四下无人就特别小心的悄悄告诉我：“话梅。”“话梅。。。你这么小心干嘛？”“怕别人听见偷吃。。。”[挖鼻]好像很有道理。。。 ​​​

65 :【暖心！女司机见义勇为闯红灯，交警找到她消除违章记录】椒江的朱女士偶遇一起交通事故：一位小伙驾驶助力车与一辆重型大货车发生碰撞，小伙当场受伤昏迷。路人给120打了电话，但救护车开过来至少还需要40多分钟。朱女士叫周边群众帮忙，一起把小伙抬到她车后座上送去医院。半路上，朱女士遇到了警车 ​​​ 全文

66 :特别心疼某机场餐厅的老板，机场的房租应该特别贵，一碗酱油面卖88块钱，我想单点一碗面，回答我说必须点套餐，面的味道真的很想落泪，吃完了想擦擦嘴，我问他有没有餐巾纸，他说两块钱一张，特别心疼这个餐厅老板，机场的房租应该特别贵。 ​​​

67 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

68 :【#你好，明天#】各行各业“不小心摔了一跤”的“炫富照”，让人会心一笑又无限感慨。消防员证书、电网工人扳手、应急呼叫中心文书，虽是摆拍却不失为真实状态。年轻一代敢于表达自我，他们因爱岗而炫，因奉献而“富”。他们总与兢兢业业撞个满怀！每个人做好手头之事，便是社会最大的财富。 ​​​

69 :最近，被火车站发生的一幕暖到了。汉口火车站售票厅内，一位农民工大叔突然向旁边的女士下跪，女士见状连忙把他扶了起来：大叔，你快起来。原来，这位农民工大叔想买当晚到家的车票，但带的钱不够，差了20元。售票员说第二天中午11点有趟车，车票能便宜点，大叔犹豫了一下，就打算买了。旁边的女士说： ​​​ 全文

70 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

71 :【内蒙、北京等地出现“亮云”，专家：或为航迹】11日晚，内蒙古、山西、北京等多地网友称，在西北方天空中看到一朵“亮云”，目击者告诉记者，11日晚7点左右，他在北京海淀区往家走时，看到西北方天上有个亮点，带着长长的尾巴，“这个点后面拖着长长的光芒，但不是彗星，动的方向不一样，好像天上出 ​​​ 全文

72 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

73 :#万科给房闹退款# 【万科给房闹每户退款100万？地产界炸锅了[并不简单]】前段时间打响楼市降价第一枪的厦门万科白鹭郡，今天据传给买贵了的客户退款了！传言称每户退差不多100万。退款方式简单粗暴，买贵的业主只需要和开发商签订购房补充协议，取缔之前约定的精装修和赠送的车位等等，相应降价部分约1 ​​​ 全文

74 :【2岁男童不慎坠井，消防官兵下井10余米紧急救人】10月5日14时06分，河南省封丘县消防大队接到报警称：封丘县曹岗乡班寨一个两岁多的孩子不慎坠井。消防官兵火速赶往事发现场。在赶往现场的途中，一名身材较瘦的队员已做好下井救援的准备，14时43分，消防官兵到达现场后发现，孩子在井下10米左右，下半 ​​​ 全文

75 :2000年的一个深夜，来自江苏北部沭阳县的4个失业青年潜入南京一栋别墅行窃，被发现后，他们持刀杀害了屋主——时任中德合资扬州亚星-奔驰公司外方副总经理的德国人普方及其妻子、儿子、女儿一家4口。案发后，4名18岁-21岁的凶手被捕，并判处死刑。普方从德国赶来的亲友发现，4名年轻的凶手既没有受过 ​​​ 全文

76 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

77 :【辽宁2名脱逃罪犯中1人已被抓获！】记者从辽宁省监狱管理局获悉，今天13点20分左右 ，辽宁警方在河北省与辽宁省交界处将逃犯王磊抓获，另一名逃犯仍在全力追捕中。10月4日，辽宁省凌源第三监狱2名罪犯脱逃。（央视记者裴奔） ​​​

78 :【#高速车祸不挪车被撞# 引发二次事故 车主一家被撞飞】10月5日，一则高速事故视频在朋友圈疯传，两车在高速分岔口发生事故，车主下车后没有及时挪车，才发生口角，结果引发后来车辆撞击后车，事故车主一家被撞飞，造成二次事故，现场画面十分吓人，提醒在高速上发生事故请尽快处理赶紧挪车到安全的地 ​​​ 全文

79 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

80 :【视频：税务部门依法查处范冰冰“阴阳合同”等偷逃税问题】记者从国家税务总局以及江苏省税务局获悉，今年6月初，群众举报范冰冰“阴阳合同”涉税问题后，国家税务总局高度重视，即责成江苏等地税务机关依法开展调查核实，目前案件事实已经查清。查出范冰冰及其担任法定代表人的企业少缴税款2.48亿元 ​​​ 全文

81 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

82 :李茶的姑妈[星星][星星]，#十一黄金档#之#电影李茶的姑妈#  麻花宇宙最差的一部，集中暴露并成功放大了麻花系列存在或隐性存在的问题，首先是女性在麻花宇宙里的尴尬存在，大部分是拜金的，不必拜金的如李茶的姑妈也是可以被各种调戏的；其次关于性的暗示过多，此片更是尴尬到以父子3P和一包 ​​​ 全文

83 :消防官兵张利鹏在休假期间，突遇三名群众落水，他奋不顾身跳入水中成功救起三人，自己却因体力透支被湍急的水流卷进深水区域，后经抢救无效英勇牺牲。年仅30岁的北京市公安消防总队通州消防支队商务园中队战斗二班班长张利鹏，被公安部评为烈士并授予献身国防金质纪念章，被北京市公安局追记一等功。  ​​​ 全文

84 :今天，即将迎来20周岁生日的腾讯，正式启动新一轮整体战略升级。我们在连接人、连接数字内容、连接服务的基础上，将进一步探索更适合未来趋势的社交、内容与技术的融合，并推动实现由消费互联网向产业互联网的升级。伴随战略升级，腾讯公司的组织架构在时隔6年后迎来新一轮的优化调整，在原有七大事 ​​​ 全文

85 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

86 :【曹国伟：微博已成为参与环保公益的高效平台，粉丝超过1.2亿】9月27日，新浪董事长兼CEO、微博董事长@曹国伟 在2018联合国环境署“地球卫士”颁奖典礼上发言说，微博已经成为环保行动中有效和高效的传播平台，目前“微公益”平台有6000多个公益组织账号，总粉丝超1.2亿。#地球卫士奖#  ​​​ 全文

87 :著名相声大师师胜杰走了，一路走好。 ​​​

88 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

89 :【西安航天动力研究所：张小平在单位未批准情况下自行离所】西安航天动力研究所在官网发布张小平离职事件情况说明：①2018年3月，张小平向研究所提出辞职申请。②研究所与张小平多次沟通和挽留，但其离职意向坚决，并在单位未批准情况下自行离所。③张小平为国家重要涉密人员，脱密期为2年。④9月17日 ​​​ 全文

