古古酱呦 女/北京         加关注



拼衣柜拼的我想炸毛 ​​​

1 :分享我的故事 微博视频 ​​​

2 :累不累啊一天天 ​​​

3 :紧张的有点睡不着觉 ​​​

4 :好紧张 北京·中国大饭店 ​​​

5 :我现在正坐在开往北京的高铁上出门有点晚父亲在路上一边超车一边谆谆教诲告诉我出门在外注意安全不要亏待自己我有些困但还是强打着精神回应他时间有点紧迫但还是赶上车了进站就刚好赶上了检票去北京的人真多啊站在我前面的姑娘在和同伴商量着去北京的各种计划打算到底后放下行李就去逛一逛 ​​​ 全文

6 :卧槽 遇见的都是什么人啊毫无责任感好烦 ​​​

7 :吹爆王晰的嗓音好听到哭泣 ​​​

8 :好喜欢松田龙平 ​​​

9 :生气！哼 ​​​

10 :从小到大你应该求过不少次菩萨吧，菩萨有回应过你吗？做人最没用的就是下跪！ ——媚者无疆 ​​​

11 :我的眼镜👓比3D眼镜👓还要大！！！全程手扶着看完OMG[允悲] ​​​

12 :分享我的故事 微博视频 ​​​

13 :食之无味 ​​​

14 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

