三份十七哟 女/其他         加关注

抽奖博

诶 不是 追星追到那么卑微是干嘛啊 我也知道我不应该去批判别人 但是 就很好奇为什么 比如他的狗[婚礼]一堆人疯狂道歉 呃 怪自己什么呀 不是宠物医生吗 可是宠物医生也尽力了吧 ... 可以说我这样想是我太狭隘太没有共情能力 但是我还是想说 觉得这件事本身是难过的 但fs是没太多立场去抱歉的 因为自始至 ​​​ 全文

1 :王微狗脑子有问题 [锁住]了 ​​​

2 :心情是 whywhywhy 我笑得打滚 哈哈哈哈哈哈对不起 ​​​

3 :我又哭了 今天排版排了四五个小时 啥也没排好 丑死 [泪][泪][泪] ​​​

4 :哇 在微博看到了和我一个大学的小学妹喜欢[飞机]️院的男生 淦 真是缘 妙不可言 ​​​

5 :立誓了 真的 我气死了 ​​​

6 :梦到他之后就没什么好事 果然今天都不咋开心 ​​​

7 :我生气就吃东西 疯狂的吃 我肯定又得胖死 ​​​

8 :分享我的故事 微博视频 ​​​

9 :不是我真的被奇怪的人气的胃疼 就 我觉得学设计的时候做自己想做的蛮好的吧 而且学设计的人也大概能get我的点和我的小巧思 所以就是喜欢就鼓励 不喜欢就拉倒呗 干嘛来跟我讲你这个好丑[费解]你画的什么你做的什么 哇 我画的你看不懂就是我错吗[费解][费解]fine我会更加油加油加油的 气死你们 ​​​

10 :呃 希望好好做项目 明年showroom更厉害一点 小李冲鸭 脑不好的服装设计菜鸟进阶之路 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

11 :那你再画四张吧[嘻嘻]行 我 ？？？ ​​​

12 :哈哈哈哈哈手臂随便扯 aj随便踩 发火也奶声奶气哄着 我哭鸟 ​​​

13 :嗯？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 天啊 ​​​

14 :会注意到歌的时常滴男生心也太细了吧 纪念日都能记住 我的天啊 ​​​

15 :fine ​​​

16 :这个号 要不然变成我的甜甜日常笔记本[8]️ ​​​

17 :以后的经常访问就是甜甜的记录啦 不开心的日子都过啦 [心] ​​​

18 :我哭鸟 今天是什么好日子啊 是爱 哈哈哈哈哈哈 小李的春天夏天冬天的遗憾都在秋天圆满了 ​​​

19 :我 十点就睡了 然后十二点醒来之后就[费解] 清醒到不行 ​​​

20 :还有四天了 ​​​

21 :我哭了我真的哭了 我之前的备忘录啊 我最最最最最不想忘的九月份诶！我以后 再 瞎删东西我扇自己[泪][泪]我们的第一次见面诶 但是如果被删了的话 那我们一定再遇到的吧[泪][泪][泪] ​​​

22 :突然想到我追星真的超级超级幸运了吧 反正我喜欢的挺久的 都有见过 好几个都接触了 最最最近的还能聊聊天 朋友圈聊天搞笑的我 希望继续保持我的运气以及 哈哈哈哈别喜欢其他人了 ​​​

23 :呃 死亡回放 ​​​

24 :ある日、私は四十三回の日没を見て、あの天体が楽しくないときに日が沈むのを見た。その天体には、私にとって唯一の花がある。私の天体の上にある、夜、無数の星の間に、ある星の上に私に属する小さな花があると思うい、格別に明るい。もしある日、小さい羊がぼんやりと私と小花を壊してしまったら、す ​​​ 全文

25 :夏天的遗憾都是为秋天铺垫的惊喜[嘻嘻] ​​​

26 :[心] ​​​

27 :脱单的人不准通知我！！我会无奈死的 ​​​

28 :我 十分之一 [嘻嘻] ​​​

29 :我哭鸟 金秘书也太甜了吧 嘴角上扬疯狂上扬[泪][泪]哇 太幸福了太幸福了 ​​​

30 :哈哈哈哈哈哈一扫阴霾 ​​​

31 :哇 我开心了两周了吧 不可思议 天天开心 ​​​

32 :如果我再吐 我就不吃方便面和蛋糕薯片了 喝一个假期粥 ​​​

33 :如果我说我要去 肯定会被我所有的朋友骂死 哈哈哈哈哈哈哈不了不了 ​​​

34 :我真的水娃 不加饮料牛奶 我每天都能喝3L矿泉水[嘻嘻] 呃 我真受不了我自己 ​​​

35 :开心肥仔 ​​​

36 :zj 真甜啊 ​​​

37 :我喜欢秋天 也喜欢会说话的人 ​​​

38 :太好看了吧 嘻嘻 什么都好 ​​​

39 :快乐来自于 ​​​

40 :我不管 我毕设做男装 做男装 男 装 [嘻嘻] ​​​

41 :什么时候我可以交作业前不手脚冰凉呢 ​​​

42 :tiki说没灵感就狂喝水 以及半夜才有灵感 一开始我觉得瞎讲后来发现 真香[嘻嘻] ​​​

43 :没有小谢 我在上海就是一盘散沙[泪][泪] ​​​

44 :小谢走了 我又不知道找谁逛街了 李乐肯定拒绝跟我逛街哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

45 :我好粉 ​​​

46 :我撑死了 中午吃太多 我本来想 国庆肯定减肥超简单 现在有点打扰了 ​​​

47 :我居然做作业到了现在 而且是自愿的 并不急着交以及 全凭爱好 ​​​

48 :天啊 我的手绘能力在班上top2 我都惊了 我以前每次都说 哎因为我画画不怎么样 ​​​

49 :我又手脚发凉 抱歉 ​​​

50 :我失眠了 不应当 ​​​

51 :我越来越少提起他 也越来越不想谈恋爱 反而就想好好学习 能让自己厉害一点再厉害一点 ​​​

52 :小李没有存款 很难过 我要存钱当个小富婆 ​​​

53 :又买了两件巨粉的衣服 coool 明天逛街也要粉粉嫩嫩哦 ​​​

54 :5555 我一定要留长发再染黑啊 不要手贱不要手贱 不要剪头发 ​​​

55 :哈哈哈哈哈 小谢最触动我的一句话 你本来就是女生啊 就莫名其妙触动 ​​​

56 :不是我说 以前我见小谢肯定要化个妆想个衣服出门吧 现在我带个口罩帽子就直接走啊吃啥 ​​​

57 :哈哈哈哈哈哈快过来讲故事 (●♡∀♡) ​​​

58 :我 日常恐男 ​​​

59 :小谢真的恋爱后天天傻笑 我[费解] 行 ​​​

60 :猪猪怎么还胖啦 不是瘦了吗 ​​​

61 :小谢终于 哈哈哈哈太开心了吧 我想搞个横幅告诉全世界 我家小谢终于脱单啦 ​​​

62 :太可爱[8]️ 我要给自己安排上 ​​​

63 :啊 我真的不想出国啊 虽然我蛮享受现在做东西做设计的感觉的 但我还是不想出国 在上海我都每天想家 出国我就不行了 （虽然之前有说 啊他在[美国]不然我也去一下 虽然我更喜欢[美国] 但是现在还是不想去 ​​​

64 :哎 哎哎 哎哎哎 哎哎哎哎 每次都要告诉自己假酒害人 健康生活 这次我真...今年再也不 ​​​

65 :呃 有些还是不可说 ​​​

66 :活着真好 ​​​

67 :太nb了 [嘻嘻] ​​​

68 :讲ppt前手脚冰凉的本人 ​​​

69 :我 手滑现场 然后 真的尴尬[嘻嘻] ​​​

70 :我 蛮心疼的 就想想之前他可能面对的事情 ..我真 做作 ​​​

71 :超喜欢的日常诶 ​​​

72 :呃 这学期可能最大的进步是 我尽量认真把我能做的做好吧(๑*◡*๑) ​​​

73 :我听着睡 如果明天手机有电就去上课[嘻嘻] ​​​

74 :我晚上酷爱喝水 我真受不了...第二天就是水助攻猪头 ​​​

75 :我的手能再滑一点么[嘻嘻] ​​​

76 :我爱学习[嘻嘻] ​​​

77 :今天连手机都无法战胜我的睡眠 ​​​

78 :今日膨胀嘞 ​​​

79 :分享图片 ​​​

80 :我 一个自己指甲都剪得很朋克很丑的人 居然想自己做美甲[嘻嘻]我真 朋克 ​​​

81 :我太喜欢秋天了 希望永远可以穿两件 ​​​

82 :太想拍vlog了 甜甜的那种 ​​​

83 :不管是不是 我先许愿吧 三份十七哟的秒拍视频 ​​​

84 :每天吃一堆糖告诉自己 生活是甜的 自己是胖的[嘻嘻] ​​​

85 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈fxb好有趣啊 太好玩了吧 ​​​

86 :sweet dream and u7-Double Face ​​​

87 :我的视角 ​​​

88 :新学期愿望 少乱花钱 多做设计 少逃课多晨跑 早睡早起身体好 ​​​

89 :哈哈哈哈我的歌单真的搞笑 ​​​

90 :小李的幻想恋爱故事（甜甜的睡前歌 我们睡前见 我们睁眼第一眼也见Fall Asleep   ​​​

91 :走前最后一天 虽然不想走 但是心里就觉得忒甜了吧我又初恋了 ​​​

92 :今天真甜 哈哈哈哈哈哈我很开心啦 你的歌单我也会好好听哦 ​​​

93 :我悄悄出现咯For U. ​​​

