莫子鱼-Eagle 女/重庆         加关注

The beast inside is awaken. It’s game on.

Day 1@译鸣Babel ​​​

1 :不知为何，有一个人总是时不时出现在我的梦里（梦里有时是些离奇幻境，有时是普通的生活场景。比如最近的这一个，大家一帮朋友在教室hang out，突然有人说快跑啊有大灾难来了，其实你和我都搞不清楚到底要发生什么。于是就拼命跑拼命跑，你和我是不是肩并肩来着记不太清了。最后跑到一个公园门口，一个 ​​​ 全文

2 :今天没有拼尽全力！！！ ​​​

3 :多吃了一个饼和一个肉松饼，该死的！ ​​​

4 :关键在做自己，让自我舒展 ​​​

5 :最近三天太放肆了！该死！ ​​​

6 :不要在乎别人的语言。他人只是站在自己的视角用他的标准来审视、评判和要求你！因此说出来的话你也不必听到耳朵里去，他人并不了解你的标准、自我要求和追求的目标。 ​​​

7 :早餐：全麦面包一片，鸡蛋🥚一个，酵素粉一包，美式咖啡[咖啡]️一杯午餐：少油少盐少碳水正常吃下午：健身前半根香蕉晚餐：半个苹果[苹果]执行期间：今天到9月30日 ​​​

8 :羽毛球🏸️爱打羽毛球的人都是天使 ​​​

9 :想着要不要每天对镜全身自拍来记录身体状态和变化，最终确认了这种事我干不出来。没有什么特别的原因，我认为这种行为跟每天称体重一样，一方面是确实没有必要，再者每天折磨自己一下很有意思吗？But,强烈的想要尝试每天记录饮食。心中有犹豫，但我想犹豫是来自以前没有这么干过，其实自己也不知道做这 ​​​ 全文

10 :如同人生在世不能没有世界观价值观，饮食观也是自我的重要一部分。（开个头，以免睡醒会忘，睡了） ​​​

11 :9月30日11010月31日10611月30日10212月31日100 ​​​

12 :体重不到100不见人。 ​​​

