LepusMoonlight 女/陕西         加关注

正义的键盘侠 承接付费骂人业务

我真是导师的小绵羊好宝宝[耶][doge] ​​​

1 :[太开心] LepusMoonlight的秒拍视频 ​​​

2 :我能想到的来钱最多的方法本科211起步 最好985 数学或cs硕博国外（最好阿梅利卡）金融或者人工智能集成电路和半导体也可以就连他妈的生化环材都可以只要是电子信息交叉学科 学你妈生物都行 ​​​

3 :越来越不学习了 ​​​

4 :奶够翘～现在是学习时间[耶][doge] ​​​

5 :我不想学习 因为学习实在是太苦太累了我今天完整学习时间足足八个小时 我好累主要是不知道哪个狗日的借我作业去抄还不还给我 我找不到答案了 操 ​​​

6 :没品Lepus off学习Lepus on本微博第一学习博主 又要开始学习了[耶][兔子][耶] ​​​

7 :-★新置顶我就是个看不得小妹子被指责的正义键盘侠本质上是个学习博主跟任何人都利益无关 只喜欢漂亮妹妹骂你只是因为我看你不爽花样承接各类付费骂人业务熟人统统1rmb/人骂到不还口不熟的5rmb/次骂到道歉不要来视奸我 说我一句不好我立马回你五句 ​​​

8 :学习 学完习骂人放松一下心情 我就是微博第一学习博主[耶][doge] ​​​

9 :我笑死 ​​​

10 :[耶][doge]小朋友们都起床了吗本微博第一学习博主已经收拾好东西吃个早饭去学习辽 ​​​

11 :我就奇了怪了 淘宝上批布 5%羊驼绒+澳毛的180 20%羊驼绒+澳毛258 厂家买布更便宜一件大衣用料撑死2m我算你2.5250*2.5=625你敢卖一套1600？[耶][doge]lo娘人傻钱多真好赚啊 ​​​

12 :well口嫌体正直的学习生活开始辽[耶][doge]今晚如果我在十点半之前发微博看我一次打我一次谢谢[耶][doge] ​​​

13 :我一点都不想去学习西安这个破地方太他妈几把冷了 气得我讲脏话（？ ​​​

14 :我日妈从八点起床写到现在 饭没吃水没喝还没写完 我真是死了 ​​​

15 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

16 :怎么才vip2 瞬间感觉一点都不亏了 ​​​

17 :今晚公主会来我迦吗[羞嗒嗒] ​​​

18 :我（大力水手）我的漂亮妹妹（舍友） ​​​

19 :我在真实世界实在是太乖辽老师的好帮手家长的好宝宝一到网路世界立马放飞自我出口成脏[NO][doge]碰上傻逼开口就是带亲属不知道有朝一日万一我导不小心看到了会不会惊叹我真是我导的世界第一小绵羊 ​​​

20 :走在学校大道上抽烟的人我奉劝你一句你二大姨先死 然后你妈立马暴毙飞出银河系 ​​​

21 :卧槽 我为什么又种草了水手服我不行了 我当不了一个安静如鸡的西式狗了水手服为什么这么好看这么青春 我哭辽[泪][泪] ​​​

22 :[赞][doge]从今天开始承接各类付费骂人业务熟人统统1rmb/人骂到不还口不熟的5rmb/次骂到道歉我真是个商业鬼才 ​​​

23 :[失望]我发现了 我骂人开头第一句都是你妈死了 这样真的影响不好 下次改成你二大姨死了 ​​​

24 :@blind19132 你妈死了狗杂种傻嗨玩意 你祖宗十八代在精馏塔里混合加热成过热蒸汽多次汽化冷凝你爸在塔顶冷凝器保持回流让你十八代在精馏塔内连续定态操作让你扫码支付大优惠你妈送货上门买三送八[太开心] ​​​

25 :本废物今天也要在图书馆玩一天手机[泪][泪] ​​​

26 :不知道为什么在图书馆里呆了一天满脑子都是bb的 summer～vocation ​​​

27 :怎么还真有人觉得生物是朝阳学科了真的没人读生物啊请你们清醒一点 ​​​

28 :越是临近考试我越不想学习[doge] ​​​

29 :学习要讲求效率不能讲究时间堆砌九点半才到图书馆的我如是说 ​​​

30 :好 对不起 是我鲁莽了 np回收率也太吉尔差了我选择长江[doge] ​​​

31 :我他妈 谁反对叶和华就全部踢出群打爆狗头！孔明白白给大家送了150个石头懂不懂（ ​​​

32 :@江岸灯霓 还他妈提倡吃有机？我可不想当了你野爹还兼职你们全家人的初中启蒙化学老师，你妈当年进质谱仪的时候苦苦哀求你们别吃转基因结果你多年来沉迷吃有机导致神经递质紊乱成了个弱智孤儿又被太阳光照得进行价电子跃迁了？这下好了，你们全家都不处在紫外可见区内照射了也得不到你妈死了的光谱 ​​​ 全文

33 :[思考]我知道了 生化环材可以发展一个副业 教别人怎么科学骂人（我真是个商业鬼才 ​​​

34 :[可怜]吃个饭歇会回来再骂 ​​​

35 :我实名制抵制崔永元恶臭老狗基因突变有这么容易这么可怕早就推广生化武器了你妈一点科学常识没有一天到晚瞎吹正常人本来就有概率自己会基因突变我是觉得 转基因让餐桌更丰富了 吃得也舒服了管那么多干嘛 几十年内没问题就行了几十年以后人都死了说这些有屁用 ​​​

36 :男人就是喜欢黑暗！[赞][doge] ​​​

37 :我觉得皮蛋没啥特殊味道啊 而且好吃特别是金黄皮蛋（ ​​​

38 :16w氪大佬融号在底下叫好说活该，我看你妈买菜超级加倍就是活该，哦，对不起，我不该替你无中生妈，我看你祖辈十八代在高速虫洞里飞旋爆炸棺材盖上天天蹦迪是真的活该呢( • ̀ω•́ )✧ ​​​

39 :全世界就我还没看毒液了 fine ​​​

40 :光顾着难受 学习也不想学了 好难受 ​​​

41 :又沉艳后了 心里难受得要死 出了小茄子礼装只能假装不亏了 永远爱学妹.jpg ​​​

42 :日妈头疼一晚上没睡着搞什么玩意 ​​​

43 :以前我还会用迅捷的后置卡无敌 这么牛逼的操作竟然是我这种手癌也能打出来的（ ​​​

44 :吸一下我们呆毛 睡了[赞][doge] ​​​

45 :我发现了 玩游戏其实特别省钱 我不玩游戏刷微博容易被种草买东西玩游戏我只要氪金就完事了 一个月氪金还不到一千买东西一个月能买一个亿玩游戏真好 ​​​

