起网名真的是好难 女/云南         加关注

日常琐碎

分享单曲 LAMB (@网易云音乐) ​​​

1 :本来想写个东西来着 但才过了4个小时就忘记了 是因为我老了吗 ​​​

2 :聚餐时有个男生给我来了一波商业互夸 然后很自然拍了拍我的的头  WTF 不说别的他还是有女朋友的人。我反手就是一巴掌 只敢掌肩来着[微笑]为什么不可以让现在的男的都放自重点 要点脸好嘛[微笑] ​​​

3 :聚餐回学校后喝醉酒的装疯卖傻扮阔爱 ​​​

4 :我喝酒话会很多很多，也会一言不发，但内心汹涌。汹涌什么具体也说不上来，大概就是那种抽象的爱，想要爱全世界的那种心情吧…… ​​​

5 :我想你 你是所有未知的 虚拟的 现在我好想你 想门外的树 想天上的月和星。好的 我没有喜欢的人。我是借着酒劲发疯罢了。 ​​​

6 :今早可真爽 终于说出了一直以来想说的话 但我也发现我骂人时欠缺技巧[微笑]对没事找事的人可不能一味容忍 别人永远没权利对你指手画脚 如果她们不尊重你 你也没必要去尊重她们刚回去。我从来不喜欢吵架也讨厌那种讲话时需要听到请回话那样的人 甚至也很讨厌那种很大声讲话的，可别点到我的炸药包[微笑] ​​​

7 :被mariah carey的声音治愈了 I Stay In Love (@网易云音乐) ​​​

8 :我sy居然可以婊到这样的程度 你一辈子的眼界和格局也就到此为止了吧 希望你握紧你仅有的那点小聪明到死为止…… ​​​

9 :果然人的幸福感和心情的愉悦感都来自于和他人的交流和联系 ​​​

10 :我一直刻意的让自己冰冷又淡然好可以继续隐藏我真实的情绪和欲望用来逃离人与人的联系，自己的无趣  Over The Pond (@网易云音乐) ​​​

11 :对于杠精，我可有太多可以说的了。要么比他刚要么默默远离 因为不可预测的是，你可能在不知不觉的情况下慢慢变成和他一样的人或者被同化。塞耳力也阔以。没办法他妈我身边就是有这样的人存在(我也不想阿) ​​​

12 :怎么快速分辨傻逼：就是看谁最自以为是 谁最洋洋得意 谁最爱抬杠 四年好不容易悟出来的…… ​​​

13 :有生以来考过最心累的试 吃了最难吃的饭 最难喝的奶茶 给自己倒碗鸡汤我想 明天不会再比今天糟心了[跪了] ​​​

14 :我知道脆弱不可耻 但是说清楚就已经很累了 自己扛吧 ​​​

15 :我的天才女友也太好看了吧 什么神仙剧呀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ​​​

16 :想到 我也是一个被人挂住的人阿 就突然心头一暖 内心突然觉得其实也并没有那么的孤独了 起网名真的是好难的秒拍视频 ​​​

17 :想起来昨晚梦见去太空旅行了 梦见了漫天的星辰 还去了海边 被海风一直呼着脸一直到醒来 希望今夜也是这样的好梦 ​​​

18 :说句谢谢就那么难吗 真的 再也不会想帮傻逼舍友 一切都是理所应当的是吧 ​​​

19 :Love is Not a Four Letter Word ​​​

20 :今晚宿舍夜谈情感话题 深深觉得人这辈子也就那么几十年 遇到的人也就那么几个个 能留下来的也不容易 不过遇到合适的更不容易 尤其是像大四的老女人遇到一个人 考虑的东西简直可以比拟双十一想买的购物清单了 ​​​

21 :真的受不了和直男癌的聊天 无尽的问题 我无尽的得体回复 而另一种就是和你保持聊天亲密感(白眼)但实际行动却并不会付出什么  就讲讲而已 对男人真的累了 算了 ​​​

22 :真的是很烦星期一 每次起床都要质疑人生的意义 想把自己给杀掉…… ​​​

23 :一定要无时不刻的爱自己 所以要睡了 芝士不是力量，睡眠是。 ​​​

24 :努力入睡两小时失败 于是便东想西想 想起来以前在国外一个蛮有意思的经历 现在回想看觉得自己当时还经历了蛮多东西吧 有趣的 不好的 感动的 孤独的 气愤的……很多东西。但当时的我经历其中 迷陷其中 完全不知道真实的是发生了什么。现在回想那些人那些事，以及再更早以前的人生直至现在，我一直都在经 ​​​ 全文

25 :不习惯在别人面前吐露心声 因为明白他人的建议和安慰只是暂时性的糖果治愈 甜劲过了回归现实又是一片灰暗。太清楚自己是丧气满满的人  当一个人时在别人面前的快乐和假装褪下来就像是秋天的脆落叶被踩碎了一地叶渣子。im  fine  im really fine！ ​​​

26 :想起来凌晨四点的麦当劳 一个外卖叔叔在门口的角落坐着。当时心中全是心酸 人生不易 只希望自己不要再浪费时间 心存善良 勇敢向前走 ​​​

