美丽大脚仙 女/其他         加关注

戒掉无意义幻想

火影忍者卫衣 想要 ​​​

1 :什么地方 天天没网 又要降温了 应该又有很多小猫咪再也看不到了吧大冯的这酸奶真的好喝 满足 ​​​

2 :分享图片 ​​​

3 :ffff k ​​​

4 :同学都结婚了 孩子都要二胎了 可是我还没出去看看 不想停下来啊 ​​​

5 :i want be cool ​​​

6 :人性本自私 ​​​

7 :每晚 金金 游戏 八卦 睡觉 ​​​

8 :（ 　ﾟ々ﾟ）⋯⊶≕≍≖≎≢≣≋∺∻⋰⋰ ​​​

9 :#领养代替购买#领养代替购买！自己捡回家负责到底也可以，冬天了，帮帮这些小可怜吧[泪][泪][泪] ​​​

10 :这个点不想学 ​​​

11 :辣鸡 ​​​

12 :服了 哪哪Wi-Fi都不稳定 淡定 明年 就能离开这样的地方了 ​​​

13 :杨幂的颜我是服气的 ​​​

14 :今日份疲软 ​​​

15 :杨超越说了 只要上进的人 哪有不辛苦的可失败了你们都能挺过去吗讨厌竞争 把美好的东西变成烫手山芋 可是这是一条你不得不走的路 社会就是这样告诉你的 就算你不喜欢 别人也会用这个评判你 累啊 累就不过了？躺着做咸鱼 内心也煎熬 那我选择有期限的煎熬 ​​​

16 :压力很大 ​​​

17 :古力娜扎和郑爽真是神颜啊 疯狂好看 每天想看一百遍 ​​​

18 :一周一次的休息 每一个十天的任务都要完成 ​​​

19 :seventy go！ ​​​

20 :分享图片 ​​​

21 :今天没完成任务 ​​​

22 :想玩 ​​​

23 :男生哼哼唧唧矫情兮兮的 真烦人 ​​​

24 :人生啊 哪有几个杨超越林允周冬雨 哝 看完人生赢家欧阳娜娜的可爱vlog 我要吭哧吭哧的做功课了 （沉迷vlog的后果就是不知道今晚到几点…请不要浪费时间了 ​​​

25 :完犊子 下雨了没拿伞 ​​​

26 :戏太多了所以要开很多小号发微博[doge] ​​​

27 :明明都设置只显示关注了，渣浪还给我推送这些蠢东西？ ​​​

28 :气啊 气死了 ​​​

29 :如果不放这个假我以为我的拖延症已经治好了 荒唐 ​​​

30 :至少把一件事做成再去寻找下一件事的意义 ​​​

31 :说好早睡早起锻炼学习结果还是被自己当屁放了。极度拖延和不自律的后果就是丧失激情。沉迷即时享乐而越来越颓废毫无意义的活着，最终换来遗憾跟后悔。戒戒戒 ​​​

32 :游戏是精神鸦片，戒掉！ ​​​

33 :其实我就是生自己的气 ​​​

34 :[伤心] ​​​

35 :我怎么这么贤惠！ ​​​

36 :考完试要重新刷一遍火影忍者 ​​​

37 :这个莲花真是和屎一样难看 ​​​

