我简直可爱到爆了- 女/其他         加关注

我好困

雾霾蓝吼吼看！【暴风哭泣】 ​​​

1 :何必勉强与道不同者做朋友 道不同不相为谋 ​​​

2 :真的好喜欢宿舍的人儿啊 大家都好善良好可爱好努力 和他们相处真的太舒服了 ​​​

3 :在家的感觉真的太棒了！窝在我的被窝里有种当废物的幸福感 妈妈也会为我准备好多好多我爱吃的东西 但缺点就是时间过得太快了 仿佛一眨眼又得回学校 ​​​

4 :好喜欢浑身正能量的人 和他们相处特别好玩 不开心的情绪都会通通飞散 ​​​

5 :真的好喜欢ondo的vlog~ 每次看都感觉很治愈 每周都在等ondo更新 感觉小姐姐真的是个很精致很可爱很懂生活很善良的女孩子 ​​​

6 :每次看完别人的学习vlog就会很想很想学习 结果坐在书桌上学习没几分钟我又默默地拿起了我的手机... 果真我还是适合当个学渣ba ​​​

7 :最近天气好冷 每天早上起床洗漱对我来说都是件艰巨的任务 ​​​

8 :冬天真的是个很能提升幸福感的季节 :[1] 睡前泡脚[2] 喝热奶茶[3] 窝在被窝里[4] 吃零食...想想都感觉太幸福la ​​​

9 :希望自己能改掉暴脾气这个坏习惯 ​​​

