小野鸡翅er 女/香港         加关注

阿昆

夏天夏天悄悄过去留下小秘密 ​​​

1 :#听说你减肥成功了#没有 天津 ​​​

2 :得到了快乐[嘻嘻] ​​​

3 :手机里的自拍还都是去年的 ​​​

4 :我对前任的回忆是芥末味儿的！我们第一次搭话是他做我后面 拿手指杵了杵我 怯生生的递过来一包薯片问我要不要吃，我看都不看慌张的往嘴里塞了两片，md瞬间辣出眼泪，从此我俩开始了零食分享之路！当然 我也不会轻易饶了他，比如在他午睡时用指甲刮他的桌子[可爱] ​​​

5 :分享图片 ​​​

6 :分享图片 ​​​

7 :我佛了我自己，真的天煞孤星，啥倒霉事都能被我碰到，定个酒店暖气不热，现在还tm停电了，求求了，如果能让我明天考试顺利通过，我愿意现在闭嘴🤐️ 石家庄·河北科技大学 ​​​

8 :分享我的故事 微博视频 wave ​​​

9 :我也想扎两个小辫子在路上一蹦一跳，但不行，因为我是个成熟的大人了！ ​​​

10 :不好吃！ 天津·和平大悦城 ​​​

11 :五点半下班就五点半走啊为什么有默认六点半下班的不成文规定？到点走人还得鬼鬼祟祟多这一个小时给钱吗并且我觉得公司聚餐也应该算加班非工作时间还要面对一群从早到晚与工作挂钩的人甚至掺杂了几个不喜欢的人这算吃的哪门子饭吃饭就应该身心愉悦啊浪费这宝贵青春干啥？ ​​​

12 :#周杰伦[超话]# 姐妹们有没有什么好玩的群带我玩一下，明星八卦群，惊天猛料群，追周杰伦群，催专辑群，周杰伦今天喝奶茶了吗群 等等 大早上真是太困了，需要惊天新闻刺激脑神经[跪了] ​​​

13 :流泪了 肯德基最近这个石榴派怎么这么好吃，我已经连着吃三天了[跪了] 天津·肯德基(恒华餐厅) ​​​

14 :公园一角 天津·人民公园 海鲸湾阿昆昆的秒拍视频 ​​​

15 :#周杰伦[超话]#好难把这个如今手捧奶茶，眉眼都是弯弯笑意的可爱大叔 和当年那个 手持双节棍，嘴里哼哼哈兮的酷少年联系到一起。 ​​​

16 :以后就是橙子味儿的阿昆了[哈哈] ​​​

17 :由jjf提供素材，广大网友负责编剧的年度史诗级抗日道德伦理剧正在梦幻微博tv倾情上映[赞] ​​​

18 :妹妹是暴龙🦖[哈哈][哈哈][哈哈] ​​​

19 :北上广不相信眼泪💧天津人吃到深夜 ​​​

20 :发现我身边有很多人想过这个问题：我的名字这么难听，长大之后怎么办？而长大了的我们一般不会有这个问题，因为当我们拥有了各种社交账号之后，没有人会再记得我们的大名，除了爸妈。 ​​​

21 :直男的脑回路到底有多直？早上我和旁边女同事讨论前几天涂的指甲 旁边的直男同事凑过来问我们在说什么？我把五个手指头伸出来  。结果他问我啥东西五百？？[费解][费解][费解] ​​​

22 :麻酱是我做为一个北方人最后的倔强！ 天津·海底捞火锅(嘉茂店) ​​​

23 :开开心心 天津·大吉利潮汕牛肉火锅(大沽南路) ​​​

24 :想一下看电影也同理上一条，只要几十块，就有一票明星，一线大咖费劲力气给你表演 来讨好你，就是为了你口袋里的区区几十块而已，所以就算看了看电影我也不会觉得浪费票价，想想虽然ym演得很烂，但我这种金主心理还是会迫使我原谅她。嘻嘻。 ​​​

25 :真的会有人选择去吃便利店的海底捞速热火锅吗[费解]同理外卖。海底捞在火锅中的好吃程度也就属于中等，我为什么还会去吃？难道不就是为了多花几百块钱买到一个明星服务，想想自己只需要付出几百块钱，就相当于有好几个仆人在伺候自己吃饭 就差把肉亲自喂到你嘴里了，这种公主待遇 只要几百块就得到，很 ​​​ 全文

26 :来了就是客。 ​​​

27 :分享图片 ​​​

