逸仙688 男/广东         加关注



快来看看他的主页 http://weibo.com/u/6769375224 ​​​

1 :我提出了问题"       打工半年，包工头走了，怎么联系不了，我们半年的工资可以要求甲方老板支付吗?"       打工半年，包工头走了，怎么联系不了，我们半年的工资可以要求甲方老板支付吗? @FM107太原交通广播 太原 · 长治路 ​​​

2 :打工累    讨薪更累        包工头带我们来山西大原打工，我们没日没夜，加班加点。做了5个多月，工程完工了，包工头走了。我们打电话，怎么联系不上。我们辛苦半年的工资都没给。我们怎么办？可以问甲方老板要吗？现求助大家，有什么办法讨回我们工资。         民工     逸仙                   ​​​ 全文

3 :我分享了聊天记录，快来围观 聊天记录  太原 · 长治路 ​​​

4 :山西黑！申请国务院处理一下才行啦！工人苦呀！ 现在有谁出来给工人做主啊？ http://t.cn/EzUxU5L ​​​

5 :国事，家事，天下事，事事关心！ 太原 · 平阳路街区 ​​​

