RainAroma 女/其他         加关注

一个卖银饰的勤勤恳恳的小微商 v❤️:bfm233333

这个定制涂鸦创意满昏！ ​​​

1 :金色褶皱月亮质感真的超级棒 ​​​

2 :来自远古的幸运-猫头鹰项链古希腊钱币中的猫头鹰钱币，智慧女神雅典娜的爱鸟是一只小猫头鹰，因而古希腊人把猫头鹰尊敬为雅典娜和智慧的象征。日本称猫头鹰为福鸟，寓意吉祥与幸福。很多国家爱用猫头鹰作为吉祥物都是有道理的。容纳着来自远古的好运与祝福。 ​​​

3 :[圣诞树]双十二·圣诞[圣诞树]-嬉皮笑脸链条项链-酷酷的女孩必备 男女通用 尾链牌的扣子部分 我采用老法24k黄金的做法 再加了一枚表盘样的笑脸 实在太可爱了 ​​​

4 :[圣诞树] 双十二·圣诞[圣诞树]-金色褶皱月亮项链-锡箔纸的褶皱感 特别棒。月亮质感强烈 不是那种轻飘飘的。长度可做毛衣链。Moon Prism Power，Make Up！[月亮] ​​​

5 :[圣诞树]双十二·圣诞[圣诞树]-新年红菱形耳钉-不管圣诞还是新年 都需要让自己红一下。然而红色的面积不需要太大 一点点装饰就很能烘托气氛。喜气一下 ​​​

6 :[圣诞树]双十二·圣诞[圣诞树]-强推的两枚戒指-翻墙随便逛 就能看到这枚戒指。极简风代表。首饰有时候就是一盏灯 能够照亮全身。我觉得这两枚戒指就是那盏灯。 ​​​

7 :突然出现这期上新九款！ ​​​

8 :一不小心做了个景甜同款 ​​​

9 :我来了这期真的很好看 ​​​

10 :爱心不对称耳夹不对称的爱心设计，像是遇到爱情的摸样抑制不住心里的小确幸心形与圆环的拼接，环与环的相扣由一条轻盈的链条衍生，在耳畔自由穿梭宛如调皮的小精灵，在偷听你的小心思 ​​​

11 :紫色异形珠耳钉材质：天然珍珠+925银在这五彩斑斓的世界中保持着原始纯洁的光洁美稍加雕琢 就能大放异彩像极了在这世界里努力保持真我的你 ​​​

12 :扇子珍珠耳钉时光流转，沉淀了岁月仙气又有点复古的小扇子时髦但不夸张的形状珍珠与锆石的搭配衬托出少女的温柔与矜持闪耀的锆石是迷人的吸引力就让它陪你摇曳耳畔 璀璨闪耀 ​​​

13 :今天你喜欢哪个 ​​​

14 :十字架戒指迷雾拨开的森林，钉在篱栏的灵魂，血液与玫瑰的鲜红融合。一重玫瑰，一重荆藤，每个人都在救赎自己的两个灵魂。一个出世，一个入世，一个上升，一个下坠，困住的不是森林，而是内心。 ​​​

15 :我喜欢这种小机关[给你小心心]随意变形[小仙女][小仙女] RainAroma的秒拍视频 ​​​

16 :vol.44 / 2018-金色多圈复古耳钉-（销量top1。）特别有意思的一款。以后多开发类似形式的耳扣 不需要耳堵特别省心 因为我自己老是掉耳堵[捂脸]几何圆圈的缠绕简单却富含设计感 金色让寒冷的冬日变温暖。 ​​​

17 :这期也很好看 ​​​

18 :螺旋耳钉#MiniCyber[超话]##潮流 配饰# 材质:925纯银白云苍狗 喝酒它是意面的形也是开酒器的状吃吃喝喝，人生跌宕错过日出还有夕阳也有人生螺旋向上的意义 ​​​

19 :珍珠小贝耳钉材质:925纯银＋天然贝珠古老的有机宝石 是软体动物的磋磨成长生命力的完美表达 吞并了所有的沙都变成温温柔的那种光 ​​​

20 :🕊️ 「simple又确幸的日常」 青金石双层手链材质:925纯银＋青金石缪琳 瑾瑜 青黛吠努离 壁琉璃日常迷妹不知道的青金别语色相如天，一抹醉蓝浅笑而安，欣喜向暖 ​​​

21 :🕊️ 「simple又确幸的日常」 堆砌华丽锆石戒#MiniCyber[超话]##MINICYBER# 材质:925纯银因为抱有厚爱所以不自觉使其华丽用不贵的锆石堆砌华丽的闪烁用日常的卑微去对抗郑重的无常笃信可以就无所畏惧 ​​​

22 :这一期有你心动的吗 ​​​

23 :【MINICYBER银饰】小贝壳闪着银色的月光，有月亮的晚上。也有萤火虫在游，用一颗温柔的心。记住这洁白皎洁的时刻。小月亮很百搭，适合所有女孩子。 ​​​

24 :-璀璨星月项链-#潮流 配饰#  最近有个很火的app叫做kirakira。遇到发光的物体就能反射出璀璨耀眼的光芒。戴上这条项链 你就自带这个滤镜啦！星月元素也是一直永恒的。 ​​​

25 :-繁星choker-#潮流 配饰# 一颗星星一个故事，把它们一个个连在一起，就是我活过的日子。星星轨迹部分采用双层链效果，choker的长度也很显脖子。冬天搭配毛衣大衣 十分的好看了。 ​​​

26 :因为双十一荒废了几天[doge]双十一真的挺累的 ​​​

27 :vol.41 / 2018-三色滴釉耳钉-#手工饰品# 在佩兹纳斯一个地窖画廊里看过这样的配色色彩没有中世纪的严格禁欲浓郁的可爱不用疏离古典和摩登的艺术荡涤挂在耳垂浪在风里。 ​​​

28 :vol.41 / 2018-罗马数字手镯-像被神亲吻的孩子古罗马数字的安详静谧冷银质的凌冽的光典雅庄重自持永恒。 ​​​

29 :vol.41 / 2018-埃及艳后的粉色项链-（销量top2。少量现货）图坦卡蒙面具上镶嵌了紫色眼睛沉迷于埃及艳后绝美的轮廓之中斑驳的人面狮身 充满诅咒的木乃伊她精致也决绝以古法老的之礼与眼镜蛇亲吻终结一生。 ​​​

30 :假面舞会项链耳环，喜欢这款项链耳环表达出的态度，把日子过到每天都酷得可以随时参加舞会，哪怕蓬头垢面也有自娱自乐的乐观 ​​​

31 :水波纹耳钉Mini size的碎钻。一直在寻找这个size的精致耳钉，这款满分达成。想象一下夜晚佩戴这对耳钉的你赴着心爱男孩的约，耳边熠熠生辉的样子真的很美。确实是摘下星星给你没错了。 ​​​

32 :爱心手链 材质:925纯银因为有随性的衬衫也有优雅的黑裙有米色的棉麻也有重工的绸锦最简单的模样最有爱的弧度一颗心不大要留给最重要的人[红桃] ​​​

33 :月光柔耳钉，材质:925纯银镀K金＋贝壳天很高你坐在最柔软的一朵云上你说想要白天的月亮我跟贝壳偷偷商量在梦与醒的边缘置换我给她漂亮，她给我柔光 ​​​

34 :不对称月亮耳钉材质:925纯银云海在某一处降落成为小镇颈上的蕾丝月亮兜在不确定花纹的朦胧里看不真切更有距离 ​​​

35 :珐琅釉面花丛耳钉胸针单枚材质:925纯银珐琅滴釉干净净的绿光森林暗黑帅痞的黑海芋奶茶色的卡布奇诺红橙橙的油画小菊把花丛装进画里把画装进你梦里把梦别在你衣襟里 ​​​

36 :复古法式花朵戒材质:925纯银没有法式的铜鎏金却有我最喜欢的轮廓和花朵手绘传统的文艺到死的小腔调天真，烂漫，慵懒，美好像燃一把香草在阴雨里     像托一杯咖啡在炉火旁 ​​​

37 :蝴蝶珐琅choker材质:黑丝带＋纯银蓝珐琅法式的低温烧制珐琅星云蓝的意域疏离用传统把原始艺术美感极致表达即使搭米色蕾丝也不会是甜腻的你可以说她是浪漫的我更希望你认为她是烂漫的 ​​​

38 :上新啦[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒]vol.40 / 2018[1]️A037。滴釉花朵戒指。[2]️B016。爱心手链。链长15+3.5cm[3]️C026。蝴蝶choker。链长120cm[4]️E028。月球表面耳钉。天然贝壳材质。通体长10cm[5]️E061。花丛耳夹。（需要耳洞、单只、可作毛衣胸针）[6]️E073。月亮不对称耳钉。 ​​​

39 :玫瑰花耳钉和项链-[玫瑰]蔷薇和玫瑰蔓延雕花的窗棂看不出时间旋转的长梯结满碎钻 金色的绞花闪耀的好看水晶灯折射出光芒 你神迹般出现像古堡里绽放的童话一般 ​​​

40 :摩洛哥白椰子耳钉 🎻摩洛哥风情线条像随手捧起的流沙婉转处滴下的白釉是扬起线条的清甜椰子汁 ​​​

