小一在呀 女/江苏         加关注

别怕，我在。

所以啊你看还有那么多好玩有趣的事情呢[求关注] ​​​

1 :喔！一直让你多吃饭，可是我减肥啊啊啊啊啊想吃也不能多吃，那你就替我多吃点吧，把我的那份也吃了[爱你] ​​​

2 :或许你喜欢吃巧克力吗 ​​​

3 :失眠了呀，我在想你失眠的时候会想干点什么呢，有喜欢的韩剧嘛，或者听会喜欢的歌，又或者写点心情，不然看会书吧等看累了再睡个回笼觉。可是我失眠时候经常会对着手机发呆，这样可不好哦不要学我，另外跟你说哦，戴上眼罩睡觉睡眠质量会好很多呢，第二天醒来眼睛也会很舒服的，小落或许可以尝试一下呢 ​​​ 全文

4 :早安，我在呢[米奇比心] ​​​

5 :今天有人跟你分享流星雨了啊不知道你有没有悄悄许个愿反正我许了而且我的愿望里偷偷加了一个你💫[月亮] ​​​

6 :哎对了你喜欢看吃播吗我以前睡觉前或者睡不着的时候喜欢看，然后越看越饿越睡不着哈哈[二哈]上条又忘了艾特你了，那就再晚安一次吧要做个好梦呦～啵唧[飞吻]@抓到一只小夏儿 ​​​

7 :嗯…那我也收拾收拾去睡觉啦晚安咯～ ​​​

8 :我想听到你说好多次算了：小肉手乱动的时候哎算了懒得动，想崩的时候哎算了不值得…多喜欢喜欢自己，顺便啊多喜欢喜欢我(◔◡◔) ​​​

9 :其实啊我也常常崩，但我崩的时候喜欢骂人，就骂很难听骂超难听的那种，那你也可以试试呢，如果这个号不方便骂的话那咱们换个号玩吧好吗？又或许，你可以把你的情绪讲给我听吗？或者，你又是否愿意听听我的情绪呢？ ​​​

10 :那我们的存在你会好受点吗或者说我们应该如何存在你会好受点呢 ​​​

11 :天呐，我就睡了一会觉……… ​​​

12 :我要去睡午觉啦，小落要不要一起休息会[羞嗒嗒] ​​​

13 :加油啊宝贝～ ​​​

14 :哈哈哈多亏我在你清关之前就取消了关注，这样你就没机会移除我啦，是不是很机智（滑稽那反正…还是赖着你的。 ​​​

15 :哇！！我也超喜欢听歌der！看小说的时候喜欢听收拾自己屋子的时候喜欢听一个人吃饭的时候喜欢听走路的时候喜欢听坐长途车的时候也喜欢听反正开心的不开心的时候都想听歌那…你喜欢听什么歌呢对了告诉你个秘密哦，我听歌时候喜欢戴耳机，这样听起来感觉超棒的(◔◡◔) ​​​

16 :对了说到粉丝滤镜这个事，emmm…其实我也追星呢，也和其他家撕过好几场，也遭到过很严重的反噬。不得不说，你说的挺通透了，这点真的超佩服你的。我也不知道我是不是虚荣心，可是当初，他就是我的光啊[失望] ​​​

17 :你看你啊，一上午不见就又不乖了哼╭(╯^╰)╮我要是在肯定帮你呼呼再顺便教训一下你那乱动的小肉手，简直太坏了不知道我会心疼啊还动那么多下。我这边天好冷啊你呢，快把袖子放下来把自己裹成一个熊宝宝，至于小肉手就惩罚她露在外面帮你打字，谁让她不听话呢 ​​​

18 :我在，早安[兔子] ​​​

19 :[给你小心心][给你小心心][给你小心心] ​​​

20 :好了，晚安哦我落宝贝也要试着早点睡觉，好梦[月亮] ​​​

21 :没有失望哦，你很棒啦想一个人的话就一个人吧，但是想要分享倾诉的时候一定要告诉我们啊，虽然可能帮不上什么，但你要知道你的心情牵动着几百或者几千公里外的某个人，还有要悄悄告诉你啦，我可能…有点喜欢你了，你真的很可爱哎 ​​​

22 :那就…你发我也发好啦嗯…就当给你评论了，还是害怕打扰到你如果你来看我了，那我在呢[米奇比心] ​​​

23 :不要害怕，我陪你到天明。 ​​​

