QuentinChen- 女/其他         加关注

正直且酷🧡

人生最爱的动物  企鹅[企鹅] 熊猫 恐龙 唐老鸭 ​​​

1 :这TM什么破地方  我以后再也不来济南了 ​​​

2 :－在这一生中，你得成为自己的英雄。 我的意思是说，你得用自己的力量和自己的方式去赢，无论对你来说有多困难。                                                            ——珍妮特·温特森－好。 ​​​

3 :我不就是一天没刷微博嘛  竟然就炸了[二哈] ​​​

4 :大嘎好  饿是来自上海迪士尼的烫老牙  是饿主人豆豆豆的最爱  因为饿是在她22岁生日这一天出现在她身边陪伴她的  所以谁都不阔以欺负她  她可是饿要一辈子保护的小女孩[女孩] 就算是天王老子都不阔以  就这么跟你说吧  就算是她以后的对象也不行 侬都懂伐？ 好了 我该把手机还给大豆豆了  不然被她发现我 ​​​ 全文

5 :🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡 ​​​

6 :想你了可是你现在在哪里呀 你怎么还不出现啊其他小朋友都有人来接了那我怎么办阿我一直在等你的我不怕为了遇见你吃很多很多苦的我是不是不够优秀你就不会出现啊那我加油你记得来接我然后给我大大的拥抱然后每天我都要你的拥抱好不好阿陈豆豆同学一直在等你🧡To:未来的X先生🧡写于2018年11月20日 ​​​ 全文

7 :记得永远开心  心存感激 晚安[心] ​​​

8 :2018.11.20🧡生日快咯呀豆豆豆  今天是个好日子哦~ ​​​

9 :最近有点丧[失望]不喜欢那些讨厌的人[失望] ​​​

