黑澤瀨菜 男/其他         加关注

藏起来

还有九次 ​​​

1 :今天学到一个浪漫的词 光的纽带 ​​​

2 :想起初中文化节 那么多人我一眼就发现了赵 他穿着灰色的卫衣 双手往后撑着椅子 样子懒懒的 我靠在后排女孩的怀里 和她搭着话 眼睛却一点也移不开理我好几米远的男孩 初冬的阳光亮堂堂的 脚下的草地被映衬着闪着光 连风都是舒服的 我低头看了眼我的连帽衫 啊 也是灰色的 开心的要命 ​​​

3 :喜欢的季节很短暂，在不经意间就过去了，我孤独一人伫立在移动的景色中，想起了你。 ​​​

4 :有点想哭 我瘦啦 ​​​

5 :- ​​​

6 :分享图片 ​​​

7 :这是我最喜欢的男孩子啊他会在任何时候想起我他会写关于我的小日志他会每晚给我打电话他会冒雨给我买礼物他会为我哭他会把我送他的不值钱的小玩意放在枕头底下他会凶欺负我的人他会带我看更好的世界他会给我喂粥他会为了我的安全不敢睡觉他会珍视我的一切他会承诺回国了就带我回家他会在 ​​​ 全文

8 :呜呜好难过哦 去年和谢闹分手 隔天去重庆见他 他怕我找不到路两天没睡 哇 [泪] ​​​

9 :这辈子我都在等那个吻但不是这个 不是这样 ​​​

10 :- ​​​

11 :请 ​​​

12 :想把自己关进笼子里 想在下一场初雪死去 ​​​

13 :我好惨哦最喜欢的一条裙子被烤焦了[二哈] ​​​

14 :分享视频 黑澤瀨菜的秒拍视频 ​​​

15 :好想穿着暖暖的毛衣去拥抱我的爱人 下雪的时候总是很孤独 ​​​

16 :下雪啦 ​​​

17 :我的偏爱太过分了一般人吵醒我：哇这傻逼看我理不理你滚吧删了拉黑886喜欢的人：啊他找我了耶咳咳我这个声音好听吗嘿嘿他好可爱哦希望他天天找我！！被吵一辈子都没关系呢！ ​​​

18 :濑濑从不愿意做卑微女孩🙂 ​​​

19 :略 我也尔尔 ​​​

20 :今天会不会下雪 ​​​

21 :谈恋爱好难哦[失望][失望][失望] ​​​

22 :温柔的虎在胸口燃烧 ​​​

23 :在做一件事 也没有特别后悔 也不觉得自己有错 ​​​

24 :分享图片 ​​​

25 :还是有所期待的 比如在跨年夜能和喜欢的人去看《地球最后的夜晚》比如像现在这样下雨的时刻 能有可以发消息的人 ​​​

26 :姐妹们！大哥大更新了！ ​​​

27 :瓜皮女孩 ​​​

28 :是温柔 ​​​

29 :綠 ​​​

30 :每天爱我牙龈多一点 ​​​

31 :食物再也不能让我快乐 ​​​

32 :睡着了 梦里花落知多少 ​​​

33 :等车车 黑澤瀨菜的微博视频 ​​​

34 :去大连吹风啦～ ​​​

35 :sb 回忆你[马头]呢 ​​​

36 :哭了 为什么我没有小酥胸 ​​​

37 :在线施法 ​​​

38 :呜呜我的朋友都是宝贝吧 ​​​

39 :这两人是怎么肥四！也太A了🙊 ​​​

40 :“对啊她没有错 我也没错 都是你的错”？有事儿吗哥祝您生意兴隆8 ​​​

41 :- ​​​

42 :不是你做了什么，人就是这样。爱会消失。 ​​​

43 :“在我认识你的第七个小时之后，我就在心里暗自确认了有特别的人出现了。我想说不枉我们观看爱、阅读爱、想象爱、期待爱。但是在我遇到你的时候，我的爱情就自然而然又确确实实的发生了。你真空了我的个人历史，然后重构了我的时间轴。” ​​​

44 :我可太软弱了 一点点难过都会想要抱抱 ​​​

45 :肥jio ​​​

46 :垃圾桶 模糊的玻璃 在雨里也变得不快乐 ​​​

47 :嘿 ​​​

48 :分享单曲野蛮（@网易云音乐） ​​​

49 :好喜欢接吻啊 两唇相触间的欲念 湿湿凉凉的舌头在口中吸吮，略带调情的咬住下唇 酥酥麻麻的感觉像藤蔓一样探到心脏里 对方的头发摸起来柔软蓬松 我的身体也变得软软的。 ​​​

50 :我的知世[兔子] 黑澤瀨菜的秒拍视频 ​​​

51 :我。 ​​​

