Bye-Li 女/上海         加关注

📖是我...

倒计时的日子里焦虑～浮躁～心急～害怕……无数种心情交织在一起但我不能怂——未来我还会有很多美好的梦想如果每次都退缩终将一事无成我不想这样一定不会！ ​​​

1 :小有成就，哈哈哈哈[记录]好想开口拽英文，想说说不出来的我……好憋屈啊～闹心每天起床的我，真的很晕……如图所示[眼泪] ​​​

2 :为什么我一醒来就好困看书困～背单词困～做题困根本坐不住～飘[睡觉][睡觉][睡觉] ​​​

3 :为了有能力面对未来的一切或喜或悲现在的你都必须学会慢慢变强🛡这样才能保护好自己和家人 ​​​

4 :【失败——没关系但是不可以📚】如果这次考研失败了别放弃，还有很长的路要走还有很多机会逆转人生你只是在这个路口徘徊了很久很久……因为代价太大，害怕最后得到的不值得但你只有挺过一个又一个难关才能成为更好的自己而这也正是你对父母最好的回报不论结果如何放下过去，努力奔向下一站 ​​​ 全文

5 :不再算study hour📌做到了延续性却没能做到广延性本子上好多未完成的任务❎🗒🖋却因为每天那低质量的7-8个小时沾沾自喜反省…… ​​​

6 :生活很好_我还可以做很多可以看见眼前的人_听见身边的故事脚底沾有灰尘_心里藏着秘密可以做梦的年纪尚且未完待续现实不完美但未来可期我很幸运[气球] ​​​

7 :今天听到了一句很暖心的话：【如果马老师有手，玩老鹰捉小鸡的时候就可以抓到我了】[气球]——《机智过人第二季》第二期 Bye-Li的微博视频 ​​​

8 :昨晚熬夜看了《机智过人第二季》第一期真的哭得稀里哗啦[摄像机]大半夜在床上一抽一抽的和弹幕一起对着屏幕抹眼泪真的是很滑稽了[眼泪] ​​​

9 :慢慢多做点，慢慢自律些[看书]🖋最后发现，自己也没多差一点点一点点变得更好 ​​​

10 :哭过之后清醒多了🚩相信努力会有不同加油吧🖋[看书] ​​​

11 :#today# Get and throw away ​​​

12 :其实我也没那么讨厌自己的专业吧就像自己不知道自己喜欢什么一样我只是不擅长罢了如果好好钻研会不会不一样Get it down ☑️ ​​​

13 :#日常#study# 给大家分享一份非常有用的干货《剑桥雅思语法》霍普金斯/库琳[Aloha]链接贴在评论处，自取 ​​​

14 :气得吐血，想撞墙缓缓…… ​​​

15 :犹豫的时候，不想做的时候，去做就好了什么都别管吧你要学会面对那些不情愿 ​​​

16 :其实学霸不仅仅是只会学习，更多的是比一般人更懂得如何思考和反思，并拥有强于他人的执行力，最怕学霸还配了一张好看的脸[二哈] ​​​

17 :只要你足够渴望，就一定能坚持... ​​​

18 :#日常# ☑墨墨单词80☑肖老时政☑作文词句☑今天也努力了... ​​​

