钟鹏飞 男/海南         加关注

一切成功者，不过是一直在干活的人。一直干，永不停息的干，一...

很多东西，得到了就没什么意义。高手，只是卖，不断的卖。卖，才有利润。高手，永远都是搞营销。不理解这个，没什么意义的。#V影响力峰会# ​​​

1 :#小偷偷电瓶被电死家属索赔#好厉害[挖鼻]是不是被太阳晒伤了，也可以找太阳索赔啊？不赔我，我就申诉[哈哈]信访，反正理由多的很。 ​​​

2 :#陶华碧##老干妈##中美贸易磨擦# 陶华碧：美国监狱已被我老干妈控制住了！ ​​​

3 :提前集中，保障拍照当天的皮肤状态。睡好，保持好心情，精力充沛，拍婚纱照是个力气活。即使是以外都没准备好，没关系，有精修在，以上都不是事。但是，请尽量自然一点，不要僵硬。不然就会影响到效果了。 拍婚纱照的时候需要注意哪些问题？ ​​​

4 :#改革开放40周年# 钟鹏飞的微博视频 ​​​

5 :你不理财，财不理你，你若理财，自然发财！ 没存款，应该进行投资和理财吗？ ​​​

6 :明年挣多一番 新的一年你想对自己说些什么? ​​​

7 :锻炼身体搞起来。 最近心情很down，我该如何振作？ ​​​

8 :可以产生复利效益的。 做哪些投资回报会很快？ ​​​

9 :挣10万，花1万在自己身上 你愿意为自己投资吗？ ​​​

10 :征信问题。 无力偿还信用卡会引起怎样的后果？ ​​​

11 :你不理财，财不理你，你若理财，自然发财！ 没存款，应该进行投资和理财吗？ ​​​

12 :选对行业，少想多干，专研10000小时。 如何赚得人生的第一桶金？ ​​​

13 :拿400亿存银行就行了 怎么样挣到一个亿? ​​​

14 :等领导不瞌睡了就可以了[并不简单] 在A股，真的可以赚到钱吗?大家觉得呢？ ​​​

15 :十几万？这也太少了。实体店，你可以做小餐饮、小商店。努力一年，再借点搞个首付按揭一套房。也可以买股票基金，搞搞互联网项目，也可以花钱在自己身上，然后去直播，搞成了，一个月十几万也不难。 手头有十几万，做点什么比较好呢？ ​​​

16 :创业谁说是一个简单的事？选哪个行业，做什么分类，做什么定位等等都得先想好吧？然后开始去做吧，过程会碰到多少困难：资金、管理、流量、售后、效率等等。再者，创业者心态好不好，积极与否，策略方向，心态好不好等等。一个人行不行，多给他点钱，多给他点权就知道了。多少人走着走着就忘了当初 ​​​ 全文

17 :#改革开放40周年#一句话：改革开放40周年了，我们越来越自信了。 改革开放40周年，国家最大的变化是什么？你见证了哪些伟大时刻？ ​​​

18 :#2018最佳神操作# 你身边都有哪些神操作？ ​​​

19 :#2018最佳操作# 谁来说说，2018年发生在你身边的最佳操作 ​​​

20 :不是可以先婚嫁，再去读研读博么？我觉得这个先后只关乎个人的想法，婚姻也不是说早点就能早点的。 你觉得读研读博是耽误青春吗？人生该不该博一下？ ​​​

21 :工作之后就不愿意同父母一起住，何况成家之后。各种习惯不一，各种鸡毛蒜皮的小事，更别说生活成本的问题了 结婚后，你愿意和男方父母一起住吗？ ​​​

22 :投缘是第一步，对眼之后还是得靠双方有心地去经营。 你觉得谈恋爱真的靠缘分吗? ​​​

23 :快！还是快！先别人一步得到想要的讯息，事事先人一步，这个还贵吗？再者就是成本。 如何评价全球首个5G移动套餐收费400每月？为什么会这么贵？ ​​​

24 :别人发圈、直播是别人的自由，也许是职业使然，也许是想通过这个渠道寻求安慰，也许只是宣泄一下情绪，谁知道呢？每个人都有自己的活法，开心就好。 如何看待那些亲人去世还发朋友圈或者直播的人？ ​​​

25 :为什么要痛心？他们自己要作，谁也拦不住。自己愿意抛弃信誉，就得自行承担后果。 北京同仁堂被曝回收过期蜂蜜，百年老店作假，你是否痛心？ ​​​

26 :戏精附体？ 有一个虚伪的男朋友是什么样的感受？ ​​​

27 :与其费时费力，不如高质量的独处更有意义。 为什么现在男生不愿意费劲追女生了? ​​​

28 :原野印象了解一下。我就是选的他们家 大理婚纱摄影应该怎么选择？ ​​​

29 :我分享了 @王牌健言-王健 的头条文章要么换思维思考并去承担风险，要么聚焦一项专精10000小时。 中国赚钱的方式已经彻底变了！（深度好文） ​​​

30 :不要羡慕别人的成功，那是牺牲了安逸换来的；不要羡慕别人的才华，那是私底下的努力换来的；不要羡慕别人的成熟，那是经历了沧桑换来的。 可以欣赏，不用羡慕，因为那都是别人应该得到的。你应该关心的是：你昨天付出了什么得到今天，你今天要付出什么，才会换来你想要的明天………[微笑][拳头] ​​​ 全文

31 :自己生病了 你一直不敢告诉父母的事是什么? ​​​

32 :逃离地球 父母逼自己嫁给一个不喜欢的人怎么办？ ​​​

33 :感觉自己被整个世界善待了 和一个比自己大五岁的男生谈恋爱是什么感觉？ ​​​

34 :不是你爱他，他就得接受你。你得先去见，不要急着表露心声，增加交集，才更有机会。 爱一个人爱了五年，他不认识我，该怎么去见他，才会接受我呢? ​​​

35 :迷茫的时候说明我自己太闲了，想的太多了。自己去找点事干干，干点事一方面能增加点收入，同时也能接触到更多信息、知识、技能等等，然后再适当想想，这时候就不是迷茫了，而是思考，思考接下来我要干什么。所以干起来，别想那么多没用的。 迷茫的时候你是怎么开导自己的？ ​​​

36 :变成同居就破解掉了。 异地恋，父母不同意，注定分手吗？ ​​​

37 :不想自己已经死在当下，只是等着葬于未来某一天。 你会坚持现在的生活的原因是什么？ ​​​

38 :找个你擅长的，聚焦起来，重拾信心。 被否定太多，如何稳定心态? ​​​

39 :看家境。家境殷实的，可以。家境普通的，最好拒绝。不要劳烦家人是对家人最大的善意，多大能力吃多大饭。[馋嘴][馋嘴][馋嘴][馋嘴] 父母主动说支持你一部分费用，该不该接受呢？ ​​​

40 :前任？说明现在已经有了，说明现在没有困境了[哈哈] 前任和你分手了，你需要多长时间才能走出困境? ​​​

41 :猜疑 异地军恋最忌讳什么? ​​​

42 :没有必要 我们在恋爱开始的时候，应不应该和对方把分手这件事情进行一定程度的探讨? ​​​

43 :三观相合，互相欣赏 和自己的好朋友到底该如何相处? ​​​

44 :用手抓沙，越紧越容易流失。喜欢不是爱，所以淡一点，彼此之间都更好接受[并不简单] #你越想知道他喜不喜欢你#，ta越是不喜欢你，是这样吗？ ​​​

45 :他不在身旁的时候可能会失眠[挖鼻] 男朋友睡觉打呼怎么办，有个睡觉打呼的男朋友是什么感受? ​​​

46 :学会按这个世界的套路与游戏规则进行生存。我们可能无法改变这个环境，但我们可以尝试融入这个世界阳光的一面。 怎么才能跟这个世界握手言和？ ​​​

47 :加强锻炼，放下手机，走到户外，多亲近人群与自然。 如何拯救很丧的自己呢？ ​​​

48 :佛系生活 活的太平淡了，是一种什么样的体验？ ​​​

49 :每每都是周五爆料，第二天周末，用意不言而喻。刘强东估计在饭局上就被人下药了吧#刘强东案女主再曝细节# 称被刘折磨了4个小时】华尔街日报记者获悉，当事女子向警方口诉，当时在自己的校外公寓中经历了长达四个小时的折磨。 ​​​

50 :#思维# #沟通# 不同阶层，有不同阶层的角度，不同阶层，使用的思维工具是不一样的。不同阶层，计算模式不一样。文青愚蠢，计算模式是玄学的，是根据动物本能的。高手呢，头脑越来越精密，可以透过现象看本质。与是掌握了一些规律。规律是什么？不过是数学公式。任何人都是鸡对鸭讲，每个人的坐 ​​​ 全文

51 :#人性#  对人性，对现实认识的越深刻。这个人就不再喜欢谈爱情，感情，甚至亲戚了。人到了一定程度，就是计算的利益。普通人理解不了这个，就喜欢笼统的讲感情，爱情，亲戚。。在高手眼里，不过是一个计算题，犹如象棋，围棋，其实压根就没什么棋道。那仅仅是一个数学问题而已。。 ​​​

52 :#钱# #影响力营销SocialFirst#   钱是一个手段和工具，不要太在意。你当老板，你应该明白这一点，其实当你是个领头的人了，你自然就知道钱不重要。而且，当老大的人，钱都是最少的。你只要当了老大，就应该要有这个觉悟，赚钱之后拿钱也都是拿的最少的。然后让他们多拿。你不分，你就是孤家寡人，你一 ​​​ 全文

53 :#微博卡片背景# 我正在使用“亚运会”会员专属卡片背景，快来一起用吧！ 卡片背景：亚运会 ​​​

54 :#微盘点# #盘点2018# 2018，我们告别了一个时代！可还记得你曾经有个“蛙儿子”吗？ ​​​

55 :#创业# 做生意要么便宜，要么差异化。#赚钱# 要赚钱，就必须先锁定一个人群。要知道你不可能把你的产品卖给所有人，就如同不可能所有人都喜欢你一样。分的越细就越赚钱。 你有没有什么创业的心得值得分享？ ​​​

56 :#创业# 不管做哪个项目，都得明白只有行动才能赚钱#赚钱# ，必须要去行动，必须要去操作，否则就是听单口相声，听听就过去了，该干啥还干啥。 现在哪些创业项目是比较好做的呢？ ​​​

57 :#创业#  创业成功的真正原因，绝对不是因为你有钱，也不是因为你有人脉。创业成功的真正原因仅仅是因为你有激情！就是你愿意拼、愿意干！心理状态达到了，做任何事就简单了。#赚钱# ​​​

58 :不是。门当户对才能三观尽量相合 门当户对是不是过时的婚姻价值观 ​​​

59 :妥妥滴要。冷暴力要不得[挖鼻] 和男友冷战觉得自己过头了要不要先向他道歉呢? ​​​

60 :断舍离，强扭的瓜不甜，何苦难为别人。 喜欢的人不喜欢自己时，想问下应该怎么做? ​​​

61 :人与人的区别就在于“身体力行”！#打倒拖延症# “身体力行”出自《淮南子·氾论训》：“圣人以身体之，力行近乎仁。”“知道”不等于“懂得”，更不等于做到，真懂是躬行，只有“做”才会出成绩。看了健身教程，知道练出来八块腹肌的方法，但是不去行动，不去挥汗如雨，日日坚持，也不可能有八块腹 ​​​ 全文

62 :#宝宝的少女心# 没干过这条鱼[热带鱼]得有多少[允悲] ​​​

63 :运营就是对运营过程的计划、组织、实施和控制，是与产品生产和服务创造密切相关的各项管理工作的总称。从另一个角度来讲，运营管理也可以指为对生产和提供公司主要的产品和服务的系统进行设计、运行、评价和改进的管理工作。运营本身就不是一个单一的工作，而是各项管理工作的综合。管理是需要成本的， ​​​ 全文

64 :我刚刚在【#结婚有必要要彩礼吗#】pk中，选择了【合适】，你也快进入话题表态吧！结婚要彩礼合适吗？ ​​​

65 :#你主动给我发消息才叫理我#意念回复不叫回复，有事找我不算理我[摊手] ​​​

66 :思想才是最牛的，思维层次决定了社会层次。#V影响力峰会[话题]# ​​​

67 :高度自律 你最羡慕的生活是什么样子？ ​​​

68 :找个自己擅长的小事一直做、始终做，做到极致。 如何在生活中给自己树立自信？ ​​​

69 :时间最珍贵，逝去的永远无法倒流 年轻的日子是不是最珍贵的？ ​​​

70 :好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一 外在形象和内在心灵，哪一个分量更重？ ​​​

71 :1.地域差异，2.始终认为“外国的月亮比较圆”。增强民族自信才是根本。 苹果禁售令只是一种形式吗？执行起来会有哪些困难？ ​​​

72 :#国家公祭日##公祭日#知耻后勇 今日国家公祭日，我们该如何铭记那段历史？你对祖国又有何种期待？ ​​​

