cjy_yyyyy 女/其他         加关注

今天是你余生的第一天

我追星史上感到最多的竟是贫富差距 ​​​

1 :我是谁我在哪里我又做错了什么呢 ​​​

2 :ZEPETO真好 爱上合照了！！！ 爱了爱了 ​​​

3 :#刘昊然汤达人首位代言# 物流好快哦 不知道哪个味道最好吃就都买了 我好久没吃过泡面了  我有一个朋友超级喜欢吃这个 当初她给我安利了超级久我都没有买过 刘昊然一代言我火速下单了 dbq她果然我还是比较喜欢刘昊然吧哈哈哈哈哈 ​​​

4 :在下雨的日子里 ​​​

5 :就……真的希望自己能够好好学啊感觉很愧疚 高中的时候要是再努力一点点多好啊…… 没有考上很好的大学 学费也要交很多昨天报名了ACCA 学费也是很贵……所以啊 一定要好好学才行啊 不想让别人失望更不想让自己后悔希望12月能够好好过[心][心][心] ​​​

6 :嘻嘻 为cici应援 ​​​

7 :#刘昊然汤达人首位代言# 感谢hrgg给了我一个吃泡面的理由 我都几百年没吃过泡面了 从此我要抛弃爆椒牛肉面 ​​​

8 :天哪 我十一月的最后一天本来好sad的没有快乐工作  工作的氛围感觉好沉重呀 自己的工作还失误了下午体育考试800米考完整个人超级难受的 超级累啊真的是身心俱疲了然后晚上和我的小姐妹们瞎聊 从十一月聊到十二月 特别是还是周末可以睡懒觉了  哇超级幸福啊！！！ 聊着聊着心情就变的超好 超级开心  ​​​ 全文

9 :我爱轻颜哈哈哈哈哈每天自拍506张 ​​​

10 :天哪！！！ 我把充电宝放在收纳盒里 今天打开一看居然这样了 ​​​

11 :呜呜呜 我们外教真善良啊我好讨厌自己一在公共场合演讲啊啥的就开始声音发抖！！！其实也并没有这么紧张的啊 可是就是控制不住声音开始颤抖！！！怎么才能改掉啊 ​​​

12 :妈耶 我真的好讨厌在地铁上靠在杆子上的人 特别是已经有很多人的手都抓在上面了 她一上来还要靠在上面 lue ​​​

13 :我今天大概自拍了一千张 ​​​

14 :啊啊啊啊啊啊啊啊啊下晚自习去打卡见到了我的三面之缘啊啊已经好久没看到他了呀 以为都遇不到了结果今天打完卡回寝室的路上突然看到他了 真的好开心啊下次什么时候可以遇见呢他真的好好看呀可是我连他的名字都不知道TT好想天天都看到他啊 ​​​

15 :我爱打卡啊啊啊啊啊我今天超级开心啊好想天天都看见他啊TT ​​​

16 :好久没有看过不在美颜中的自己了 今天认清了自己 ​​​

17 :我好恨 我当初为什么不在后山多打几次卡呀 ​​​

18 :下晚自习去田径场跑步打卡啦，第一次去田径场打卡。人真的超级多TT  超级超级久没有跑步了，希望自己可以坚持每天都跑跑步。运动完的感觉真好呢。上完瑜伽课的时候也感觉很幸福。最重要的是能减肥就更好了！！！ ​​​

19 :PINK ​​​

20 :上高数课真的是一点参与感都没有呢我们老师：是不是呀，懂了吗，这个都是很简单的东西啊。我的同学：是，懂了，嗯嗯。我：是吗？       不懂啊，怎么就这样了？       唉罢了罢了，是是是！ ​​​

21 :好喜欢那一段不上晚自习就能感觉到幸福的时光啊。当时经常很丧，经常有很讨厌学校想快点结束快点毕业的想法，可是现在好想回到那时候啊。早起上学也没关系，每天都有写不完的作业也没关系。 每周都有考不完的试也没关系。想看语文老师的作业评语，想突然听到宣布晚自习放假的消息然后和同学一起去吃 ​​​ 全文

22 :比起图书馆 好喜欢一个人在教室自习呀 好安静 ​​​

23 :看到蔬菜沙拉突然很想尝一下 然后……对不起浪费食物了 我觉得我完全没有体会到蔬菜沙拉的美味在哪里 之前看别人po的蔬菜沙拉都觉得好好看啊 而且看起来好好吃呀！！！ ​​​

24 :昨晚突然打开了很久没用过的qq[邮筒] 在草稿箱里发现了我小学的时候写的作文 好傻啊哈哈哈 但是好怀念哦TT ​​​

