色谜心窍望 男/河北         加关注



【青草治痘茶】材料：看图。做法：1.将所有青草材料洗净备用。2.将作法１的材料与水一同置入锅中，先以大火煮至沸腾，再转小火续煮约1小时即熄火，将所有青草材料过滤后，静置待凉即可。功效： 可以帮助消除皮肤上的痘疤以改善肤质；另外有利尿功能，可以消除水肿及瘦身。 ​​​

1 :“嘿，屎壳螂。”“说了多少次，叫我集翔物！” “hi，避孕套！”“跟你说多少遍了？叫我拦精灵！” 嗨，卫生巾！’‘说了多少次！叫我吸血鬼！’ “hi,书包！'' “说了多少次叫我护书宝！” “嘿，屎壳郎爸爸、屎壳郎妈妈、小屎壳郎”“说过多少遍了，叫我们集翔三宝” ​​​

2 :办公室里的年轻人是应该意识到的，那些40多、50多甚至是60多岁的老板的绝大多数，不喜欢听到年轻人在办公室分享太多的生活琐事。而对于所有的职场人而言，普遍、得体的行为方式永远不会过时。 ​​​

3 :千年难解的谜团，埃及法老诅咒的五大稀世珍宝---埃及艳后克利奥帕特拉的王冠，愿望杯，这个杯子发现在墓室的前厅，有可能是盗墓者丢弃在此的。杯壁的外沿刻着一句咒语：如果你愿意把你的脸朝向北风，数年之后你将会看到幸福。 ​​​

4 :昨天14岁的侄女跟我在QQ上哭诉，昨晚与交往三周的男友分手。 痛不欲生，并劝戒我：小姨，原来爱情这么伤！还感叹道：问世间情为何物,直叫人生死相许！然后接着说：你23岁都没有谈恋爱实在是明智的决定啊。 ​​​

5 :【炸金条】1.面包糠、黑芝麻混合拌匀，鸡蛋三个，一个全蛋，两个用黄去蛋清，充分搅匀2.豆腐切条焯水一下，去豆腐的涩味，捞出。3.依次沾生粉，蛋液，面包糠，做好生坯。4.中火炸金黄即可。蓝莓和酸奶混合，吃时蘸食。 ​​​

6 :【12星座里面谁最花心】冠军（双子座：好奇心旺盛的她绝对会尝试第三者的滋味）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（处女座）、第五名（双鱼座）、第六名（巨蟹座）、第七名（白羊座）、第八名（金牛座）、第九名（天秤座）、第十名（射手座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

7 :【别让自己毁掉孩子】 1.让孩子觉得自己啥都不行。2.经常拿比TA行的人刺激TA。3.把自己塑造成家庭牺牲者，让孩子有罪恶感。4.和孩子说话口气决不和蔼，一定要用命令式口吻。5.孩子一切要由你来定，切不可给TA一点儿自由。6.受气后迁怒孩子。7.当众出孩子的丑。 多尊重鼓励孩子一些！ ​​​

